《电影系统逍遥游》


 第一章系统降临

    华夏，zj省hn市的一个郊区，虽然已经凌晨2点了，但是对于杨轩来说跟白天没有任何区别，照样打游戏看电视剧。跟普通的宅男没有任何的区别，曾经锻炼出的八块腹肌已经彻底变成了特大号的五花肉。

    已经全身心的投入到电视剧的杨轩，一点都没有发现遥远星空的一颗流星即将坠落，而坠落地就是杨轩上班公司的宿舍。

    伸个懒腰，杨轩暂停了电视剧的播放，太精彩了，但是尿已经憋了几个小时了，再不上感觉某个器官要炸了，上厕所，上厕所，刁根烟，摇摇晃晃走出宿舍，不得不说，杨轩公司的员工宿舍非常不错，离上班的办公室50米，正对面就是厕所，厕所旁边就是厨房，哪怕有时候起床晚了，在宿舍里面也能打开电脑办公。

    就在刚进入厕所的时候，流行急速坠落，正中杨轩的脑袋，奇异的是屋顶什么都没有砸破，杨轩只来得及闷哼一声就倒地昏迷了，迷糊中，隐隐听到有安装什么的就什么都不知道了。

    系统检测到生命体质——

    系统默认宿主————

    正在寄宿中————

    10%30%99%

    系统安装完毕。

    嗯-脑子好胀啊，怎么回事，杨轩感觉很奇怪，自己的身体一直很棒，很少生病，虽然不怎么锻炼身体但是健身跆拳道以前也常练。

    杨轩霍然起身，捡起昏迷时掉落的手机，卧槽已经早上7点了，快点回宿舍要不然等大家都上班了被发现就糗大了，正准备回宿舍的时候，杨轩脸都绿了，好吧，准备回宿舍换内裤吧。

    杨轩男24岁就职业hn市的某淘宝公司，公司主要业务就是在网络平台上卖皮草，比如有平价的绵羊皮的皮衣，兔毛的皮衣，贵的话有青根貂的皮客服，整貂皮草。

    杨轩就是这家公司的金牌客服，可能是因为常常通宵，哪怕看电视剧玩游戏，平台的聊天窗口也不关闭，所以业绩上比一般的同事要厉害很多。

    杨轩整理了下，然后打算把没看完的那集电视剧干掉再睡觉，反正杨轩的上班时间是下午的5点到晚上的12点，白天睡一天都没人管。当杨轩按下播放键的时候脑子里面弹出了一个声音。

    叮-系统检测到【魔女的条件】是否进入？

    杨轩一脸懵逼，这是怎么回事，难道通宵多了，出现幻觉啦？为了试验是不是幻觉，杨轩把电视剧关闭再打开。

    叮-系统检测到【魔女的条件】是否进入？

    我得到系统了？杨轩也是一个老书虫了，看到这个哪里还不明白，自己得到金手指了，从一开始的惊慌到狂喜逐渐到平静。

    杨轩好奇道“你是什么东西，怎么会在我脑子里面。”

    系统果然回复道“宿主，本系统寄宿在您的体内，可以穿越各式各样的平行位面。”杨轩追问道“那么你是从那里来的呢？谁创造了你？”

    “不知道，在空间与时间的夹层中流浪了太久的时间，记忆中已没有初始记忆了，宿主也不用讲话，直接在心里默念就行了。”系统的声音在杨轩的心头响起。

    “嗯，那么你除了能进入影视位面还有什么功能呢？”杨轩默念道。

    杨轩眼睛一眨，眼前浮现出一块虚拟屏幕。

    系统的功能

    1：穿越一些附属位面，可以是小说，电影，电视剧，动漫，传说。

    2：花费一定的代价，强化属性，技能，物品。

    3：穿越到任何一个陌生的地方，自动获得该位面的语言并且永久掌握，学习技能化。

    4：位面时间掌控。已经入位面可以往后，但是不能穿梭回以前。

    5：系统自带储物空间，初始空间10平米，随着自身能量强度，可以不断拓展，甚至演变世界。

    6：剩余附加功能，请指挥官自动摸索。

    杨轩现在的心情真的非常开心，发财了发财了，随便找个位面，都能发财，还有各种位面的力量。火影，龙珠，漫威。这下无敌了。

    那么接下来，最重要的就是选择去哪个位面了，毕竟现在社会非常和谐，谁知道去别的世界会发生什么，还是做好准备比较好。

    杨轩不光喜欢看电视剧，还超级喜欢看电影，一般热门的电影都有看过，也为一些剧情中的遗憾，暗自伤神。

    选来选去，最终有一部电影进入杨轩的眼中，【超能失控】这本电影是2012年的时候拍摄的，小成本小制作，讲的是三个屌丝进入一个洞穴得到超能力的故事。

    当时杨轩看的时候狂吐槽，有念动力之后居然去抢劫加油站的便利店，简直笑死人了。主要是主角性格有缺失，得到超能力之后，脾气变得越来越暴戾。

    跟自身的家庭也有关系，父亲一直家暴他，母亲因为没有钱去世了。有时候杨轩也觉得主角挺可怜的。

    根据杨轩现在的分析，这个赋予念动力的宝石，能力非常强，就算电影放到最后的时候，也不是念动力的全部能力。

    还有很大的潜力值得开发，而且这个能力非常容易获得，现在杨轩就是担心一点，宝石赋予超能力是三个人平摊的即使这样，都狂飙鼻血，一个人会不会精尽人亡，这个事情也是需要好好考虑的。

    考虑许久之后打算好好睡一觉养足精神，晚上12点准备进入，顺便请个假。

    时间转瞬即逝

    叮铃铃-叮铃铃-闹钟准时的响起，杨轩迷迷糊糊的起来，洗脸刷牙，吃东西。折腾了一阵，一切准备妥当。

    系统穿越到【超能失控】时间段剧情选择，刚开始，地点在念动力宝石洞穴附近，时间掌控现在的极限1：100，也就是现实1小时，电影世界100小时。

    杨轩只觉得，眼睛一暗就出现在一个草坪上，就在前面4~5米处有一个黑乎乎的洞穴。系统挺给力的么，杨轩快步上前，电影里面看着洞穴一点都不恐怖，真的看到了，突然发现有点小恐怖。

    打开手机的手电筒功能，一点一点的进入洞穴，其实洞穴的里面还可以，只有一条路，还是蛮好找的，随着转过一个弯，突然眼前染成了蓝色，真漂亮啊，终于看见念动力宝石了。

    念动力宝石，全体呈深蓝色，微微的发着璀璨的光，照耀着杨轩眼睛。

    杨轩知道成败在此一举，不在疑迟，一个深呼吸，手稳稳的触碰道念动力宝石上。

    “咣”的一声，杨轩的脑子好像被一辆工程车撞到的感觉，很痛，但是痛过之后随之而来的是很胀，非常胀，感觉整个脑子要炸了的感觉。渐渐的宝石变成红色，越来越小，逐渐消失。

    而杨轩闭着眼睛，鼻血狂流，眼睛紧闭。瞬间倒地。昏迷了过去。

 第二章念动力

    我在哪里？杨轩艰难的睁开眼睛，对啊，现在应该还在【超能失控】的地洞里面呢，这个也是杨轩考虑过的，剧情刚开始，主角不会过来吧？看了下手机，从进来到醒来估计20个小时左右的时间，也就是1200分钟，现实中也就3分钟不到，哈哈哈，不错不错非常划算。

    系统，回归

    眼睛一闪，已经在自己的宿舍里面了，看着熟悉的家具和摆设，一股无法言语的感觉从心里蹦出来。

    有惊慌，有惊喜，更多的是开心，并非每个宅男都是无所事事的，很多宅男是在现实中没有找到人生的目标而迷茫，杨轩也一样。

    现在终于找到目标了。

    现在也就12点多，试试看念动力怎么样。随手摸出打火机，一直盯着打火机看，嘴里念念有词，起来啊，浮起来啊。

    他喵的没反应啊。

    杨轩平复了下亢奋的心情，盯着打火机，就在快要放弃的时候，打火机摇摇晃晃的浮起来了，看样子努力没有白费。得到这个超级bug的能力，虽然很多电影中的能力比这个厉害，但是这个念动力是现阶段，杨轩找得到最好的能力之一了，最重要的是得到的过程非常轻松。

    虽然杨轩精神非常好，但是身体确实累了，紧张刺激痛苦的过程，非常迅速的耗光了杨轩的部分体力。

    早上8点，杨轩起床了，不错不错。整个人精神非常好，而且看这个世界都感觉更加清晰，念头一动，打火机微微晃动浮起来，就好像本能一样。还能打开宿舍门，上白班的同事陆陆续续已经来了，躲回宿舍杨轩又练习了几个小时，能感受到现在念动力大概在30公斤左右，杨轩现在还不想辞职，毕竟就算有念动力，总不能去抢劫银行吧。而且公司氛围非常好，因为员工少，而且都是逗逼，没有勾心斗角。主管给我们的感觉也像大姐姐一样。

    给自己定个小目标吧，念动力增加到100公斤以上，开发两个小技能再去下个世界。

    第一个技能，防御技能，不管哪里世界，保命第一位，杨轩一直觉得自己，一怕死，二怕疼的，所以开发防御性技能是第一位的，看过很多电影和小说的杨轩，已经想好，怎样锻炼又不会闹出太大动静，躺在床上，把打火机扔上去，自然下落，然后，用念动力，凝聚成盾牌。

    当然看起来很简单，做起来也是有点难度，刚开始的时候，打火机掉下来，都反应不过来，随着练习增加，可以把打火机打掉。杨轩总感觉，是自己的练习方式不太对，换一种方法试试，把念动力铺满自己的正前方，然后等打火机自然落下，没想到打火机直接穿透了念动力，一点一点的，杨轩终于知道应该怎么做了，把念动力最大限度的压缩，压平。压成盾牌形状。当念动力变成a4纸大小的时候，防御力达到了现在的最大值。

    大晚上的时候杨轩偷偷跑到楼下，把砖头拉到5层楼那么高，垂直落下砸到念动力盾牌上，一点都没事。初步实验成功。接下来就是开发进攻型念动力，最初想法，用念动力凝聚成针，然后万针齐发，结果凝聚结束的时候，杨轩脸都绿了，针的数量不少，几百根，问题是，如臂指挥的只有十几根。看样子这个练习，任重而道远啊

    “咚咚咚！轩哥在吗？”门外传来黑人的声音，黑人原名张墨林，因为长的非常黑，而且头发天生卷卷的，所以公司里面大家都叫他黑人。

    “在！干嘛？”杨轩奇道。

    “我和小苏准备去外面吃宵夜，轩哥你去不去”黑人回复道。

    “去，当然去。我都快弹尽粮绝了！”杨轩嚎叫道。

    小苏和黑人是隔壁宿舍的，大家平时各玩各的，但是感觉还是挺不错的，公司以前还没搬过来的时候就在一起上班了。

    拐弯处的小摊，离公司不远。跟老板交代了下差不多100左右就行东西，再来三瓶啤酒。

    喝喝啤酒，聊聊八卦，大夏天，吃烧烤喝冰啤酒，真是人生一大快事。

    其实大家都挺羡慕黑人的，因为黑人除了在公司上班之外，还会会计，兼职了三个小厂，每个月最后几天忙一下，就搞定了，年底能多赚2万多块钱。

    吃了会，小苏道“黑人，打算自己搞个店铺吗？”

    “再说吧，还没想好。”黑人想了想道。

    因为黑人比我们大三四岁的样子，所以再考虑出路了，就是因为公司环境不错，所以迟迟没有走出去。

    当大家问道杨轩的时候，杨轩把最后一个烤茄子一口吃掉，一抹嘴巴无所谓道“我也不知道以后出去干什么。走一步看一步吧。”

    出来不光是吃宵夜的，还必须购买快喝完的肥宅快乐水，还有香烟。

    两箱可乐，两条烟。哈哈，满载而归啊！

    回宿舍之后，杨轩甩了甩微微晕眩的脑袋，开始选择下一个目标。

    杨轩是一个很喜欢健身的人，但是也是一个很懒惰的人，看着自己的肚子一点点的大起来，还是觉得选一个会功夫的位面，好好的锻炼下快变成咸鱼的身体。

    不管能力再怎么强大，总归离不开精神力和肉身。现在精神力有了，肉身也要加强。做到精神力强大，肉身也强大。

    有时候，可能被干掉的原因不是打不过别人，而是不够全面，被人克制了。

 第三章 精武英雄

    昏暗的灯光，炎炎夏日的晚上，一点点风都没有，房间里面开着用商业电带动的空调。

    杨轩终于选好了位面《精武英雄》，对于杨轩这个年代的人来说，当时看这本电影的时候，都觉得主角和反派武功都好厉害，也敬重陈真对于侵入者的反抗之心，李恋桀当时拍这本电影的时候已经31岁了，但是看着还真是年轻啊。

    电影剧情应该在1914年的时候，地点上海，这次去的话估计会待一段时间“系统，我现在的时间掌控能提升吗”杨轩心中默念道。

    “宿主，现在您的精神力已经打破普通人极限，时间掌控从1:100变成1:500”系统道。

    “太好了，那么现在开始要准备下东西了，毕竟在那里要待一段不短的时间。”杨轩摩拳擦掌道。

    杨轩公司所在的楼层有三家公司除了自己公司卖皮草的，还有一家是卖工艺品手表的，非常好看，就是卖的价格不高，说白了就是外表好看的普通手表。

    毕竟一个楼层的，平时碰到他们公司的员工也会打招呼，久而久之也就有点认识了，花了杨轩1000块钱买了20个档次最低的手表。然后超市大采购，香烟，饮料，零食，以及压缩饼干，为了以防万一，毕竟这个世界，比上个世界更加危险。

    手一挥，全部收入储物空间。

    3.2.1.穿越，杨轩顿时觉得眼前一黑。

    等重新睁开眼睛的时候，周围的环境已经全变了，还好还好，在小弄堂里面，这样一来也不会太过惊世骇俗。

    因为上一个世界，顶多就是看到个草坪以及周围的高楼大厦。现在环境彻底改变了，而且也是第一次世界大战期间，说杨轩不紧张，那都是骗人的，强装镇定的走出小巷，看到的是一个还算不错的商业街。

    这里的环境很有电视剧里面上海滩的风格，高楼大厦几乎没有，看到的都是平房，最高的也就3~4层的小洋房。

    周围的人脸上，大部分都是菜色，穿着的也是比较破旧或打着补丁的衣服，款式和民国风格很像。

    现在首先要考虑的就是钱，一路询问，发现1914年的上海当铺还是挺多的么，基本上没多少路就有一家。

    这家不错，杨轩看着一家装修古朴，客来客往的店铺。

    第一次去当铺当东西，内心还是有点好奇的。

    杨轩走到一个柜台朝着里面的伙计道“那个朋友，你看下，我这个手表可以当多少钱？”

    貌似在整理东西的小二，扶了扶眼睛，也不说话，漫不经心的看起来，这一看，越看越不错，脸上的不耐之色也渐渐消失。

    “客人，您这个手表是活当还是死当呢？”伙计正色道。

    杨轩想了想道“死当吧，如果价格高的话，数量我还有15只。”

    小二一惊，做工这么精美的手表还不是一只啊，当铺里面经常有好东西出入，小二也是识货的人，就是数量大的话，已经不是他可以决定的事情了。

    “客人您稍等下，您的数量有点大，我通知下声掌柜的。”小二底气不足道。

    也就几分钟吧，从内堂出来一个带着民国帽子，和眼镜，脸尖尖的，带着两撇小胡子的中年男人，不用说这个肯定就是掌柜了。

    掌柜试探道“客人您的手表我们已经看过了，数量也比较多。我做主100银元一个，你看怎么样？”杨轩考虑都没考虑，就直接同意了。

    1914年上海的一个银元购买力相当于主位面的100元左右，100银元一个手表的话，相当于50rmb买的手表，一转手变成10000rmb了

    杨轩又不傻，随时可以回主位面，银元花完再回去买么，而且也可以用银元买些古董回去，就算不买古董，银元本身能在主位面也能卖出不错的价格。

    现在钱也有了，还是先去精武门吧，拜师也要买点礼物吧，这样才显得有诚意。

    一路上买买买，东西真心便宜，也要买个背包不然东西全部收到储物空间的话，被别人发现总归不是好事，既然来了，也体会下坐黄包车的感觉吧，嘻嘻，

    “师傅到精武门。”杨轩随手招了辆黄包车道。

    不得不说，有了钱，在一个陌生的地方，就算惹了事情也不会牵扯到现实生活中，杨轩被主世界逐渐打圆滑的性格正在一点点的显露出来。

    终于到了，还好传送靠谱，也不是太远。精武门，看着牌匾上的字体，据说是一代宗师霍元甲手书的，只是现在挂着白布，显示这家有人已经去世了。

    现在这个时间点估计是陈真刚刚回来，正好碰到有人来踢馆。

    果然是这个倪师傅，趁着霍元甲死了，打算来精武门踢馆，欺软怕硬。

    不会吧，比电视剧里面败的更快，廷恩还是比较厉害的么。

    现在陈真在祭拜师傅，这个点也不太好拜师，时机不对，头疼。

    正在杨轩想办法的时候，陈真红着眼睛从里面出来，估计是去找虹口道场的麻烦了

    妈蛋，怎么拜师这么麻烦啊，要不，拜霍廷恩也行，反正两个都比自己厉害好多。

    现在走也不是留也不是，正在这个时候，一个年岁在50左右的大叔，背着一根棍状型的东西走入了精武门，行走间，龙行虎步，双目精光闪现，看着就知道不简单。

    里面的孙进侬和霍廷恩打算跟着去虹口道场走出来的时候看到老年男子，一愣，上前拱手道“同程兄，您来拉！霍老四已经去了。”

    老年男子一言不发，走到灵堂前，不跪不拜，抱拳微微鞠躬。

    这时老年男子开口道“当年与俊卿兄相谈甚欢，没想到一别之后竟是阴阳相隔，我对于俊卿不管是人品还是武功修为还是想当佩服的。”

    杨轩心里一万只草泥马奔过，这怎么拜师啊，这么寒暄下去都没底了，杨轩一咬牙，小跑到霍元甲的灵牌面前，砰砰砰，叩了三个响头。

    一群人一脸懵逼的看着杨轩，在这尴尬的时候侬进孙直接就问道“小伙子，你干什么的啊，我们也不认识你啊，上来就行这么大的礼啊？”

    杨轩正色道“霍大侠是为了打日本人死掉的，此等民族英雄，就算五体投地也不为过，我打算弃文从武，也为民族国家做一些事。”

    还没等侬进孙再次讲话，老年男子已经开口道“好，小伙子，不错。”

    杨轩道“正所谓国家兴亡匹夫有责，我打算到精武门学习武艺，报效国家。”

    霍廷恩这个时候站出来说道“现在父亲刚死，陈真留学回来，父亲的丧事也还没有全部弄完，拜师可能要等一段时间了。”

    “这样吧，也不算拜师，我反正要在这里待几天，顺便看看你小子有没有练武的根骨。”老年男子道。

    “还没请教？”杨轩客气道。

    “老夫李书文”老者自信十足道。

    李书文？李书文！！！

 第四章身体的变化

    发达了，发达了。

    一般人可能不知道李书文，但是十多年老书虫的杨轩怎么可能不知道。

    李书文，一生为人光明磊落，疾恶如仇。他以登峰造极的精技纯功，镇邪恶，御外侮，以武扬威，誉满海内外。更因其枪法、拳术天下无双而得“刚拳无二打、神枪李书文”之美誉

    杨轩也不知道，民国时候拜师怎么个流程，就单膝跪地，口称师傅。

    李书文急忙一抬手道“我已不收弟子多年，看你满腔报国之心，就收你当个记名弟子吧，你叫什么名字。”

    “多谢师傅成全，徒弟，姓杨名轩。”杨轩正色道。

    这时农劲荪也拱手道“恭喜同程兄喜得佳徒。”

    “现在外面也兵荒马乱的，杨轩和叔父要不暂且在精武门住下吧。”霍廷恩提议道。

    “那老夫就叨唠一段时间吧。”李书文想想道。

    虽然杨轩是个死宅，但是大环境熏陶下，还是知道点人情事故的。

    “师傅，这个是徒弟孝敬您的。”说着，杨轩从背包里面摸出一只手表。

    这手表保持了传统石英手表的所有功能，还整合了电子硬盘的全部功能。走时准确，防震性能好。

    这个年代很多时候用的都是怀表之类的，哪里见过这么精美的手表。

    “同程兄，福气不错，不仅喜得佳徒，更难的的是，徒弟孝心可嘉啊。”农进孙羡慕道。

    李书文虽然表面没有什么变化，内心还是很开心的，心血来潮收的记名弟子这么孝顺自己，心里还是有点小感动。

    “阿轩，今天好好休息下，明天就开始教你武艺。”李书文看了看天色道。

    “好的，师傅”杨轩道。

    转眼间，夕阳西下。告别了师傅，杨轩准备去周边买点洗漱用品，顺便看看还缺点什么的没有，反正现在兵荒马乱的，也不会有人查户籍之类的。运气真心不错，正好在精武门住下，也不用去找租房子住了。

    买好洗漱用品，就在市集附近随便找了家馆子，天大地大没有吃饭大。嘻嘻。

    点了碗牛肉面，量大，面挺劲道的，不像现在很多面店，都是机器制作的面条。啧啧，烫头很鲜，不错不错，吃的杨轩心满意足。最后一算钱，好吧才几毛钱。这还是多加牛肉的价格，老板真的业界良心啊。

    想想心里，美滋滋的。

    现在兜里还有15000左右大洋，妥妥的大款啊。

    唉，手机也没信号，只能玩玩水果消消乐，打发打发时间，睡了。

    一夜无话。

    早上，杨轩精神饱满的从床上起来，去了卫生间解决了屎尿屁的问题，顺便刷刷牙，洗洗脸。

    突然发现在镜子里面看到了不一样的地方。

    杨轩因为长时间的生活不规律，虽然只有24岁，但是额头两边有轻微的脱发，咋眼看看没什么，仔细看，就会看到头发有点稀疏。

    但是现在通过镜子明显能感觉出，头发浓密了很多

    “系统，在吗？”杨轩心中默念道。

    “在，宿主。”系统的声音在心底想起。

    “能不能扫描下我身体，看看是怎么回事，导致我身体发生变化的。”虽然是好事，但是杨轩觉得还是有必要弄懂的。

    “好的，稍等，宿主。”系统回应道。

    宿主：杨轩

    肉身：三人之力

    能力：念动力

    技能：念动力盾念动力尖锐变化

    虽然显示在大脑中，但是杨轩眼睛都直了，自己虽然平时力气挺大的，游戏厅的拳力测试机也测试过，因为机器最高只有100公斤，杨轩每次都能击打到满值100公斤，但是也还没有自大到一个人有两个人的力量。

    “系统三人之力是怎么回事？”杨轩惊奇的问道。

    “宿主，根据系统检测因为您的精神力被强化过，衍变成现在的念动力，因为精神力太强满溢出来的精神力一直在强化着宿主的肉身，因为是逐步强化，所以宿主感觉不到自己力气增加了。”系统道。

    原来如此，杨轩一直都觉得灵魂跟肉身其实不分你我。同样重要。就好比灵魂是人，肉身是船，在大海中航行。船越坚固，越大，船上的能坐的人也就越多，越安全，相辅相成的。

    太好了，不管从哪个角度来看，对于杨轩都是好消息。

    可能是昨天睡得太早的关系，今天早上起的格外的早，精神饱满的出门吃早点。

    到门口才近距离的看到陈真，估计打算去跑步。好吧，没办法不承认了，杨轩现在激动的要死，陈真是李恋桀演的，可喜欢了，作为八零后末代的杨轩，最早接触的电影无非就是黄飞鸿之类的武打片。当然很多都是李恋桀演的。

    “你好。我是杨轩。”杨轩伸手道。

    在绑鞋带的陈真也站起来，握手道。“你好，我是陈真，听说你拜世叔为师了，真的挺幸运的，世叔已经很久没有收弟子了。加油，如果功夫学好了，有机会切磋下。”

    “好的，我打算吃早点去。你要去跑步？”杨轩道。

    “对啊，嗯，那就先这样吧”陈真道。

    “好的，回见。”杨轩道。

    陈真还努力啊，大清早去跑步。我也要努力一把试试。

    虽然现在还是抗战时期，但是魔都还是挺热闹的，也因为租界多的缘故，所以也能看到很多的外国人。美食也变的多种多样起来。各个地区的，各个国家的美食都能看得到。

    早点也多种多样的，炒面，汤面，馄饨，烧卖，锅贴。因为杨轩是南方人的关系，所以一般都是豆浆油条烧饼。一结账才几毛钱，哈哈哈确实便宜。

    慢吞吞的一边走一边看，回到了精武门。刚进门。

    “回来啦，练武准备好了吗？”李书文靠在门口说道。

    “好的，师傅。”杨轩兴奋道。

    。。。。。。

    为师武学主要是八极拳架，易筋经，洗髓经。六合大枪。其余还有轻功。

    八极拳八字：即顶、抱、缠、拿、劈、砸、攉、挑也，其练习要领一如架子。

    当然马步不能少，毕竟为师的千斤坠还是拿得出手的。已马步打稳根基。说完，李书文，马上摆了一个马步的姿势。

    杨轩瞬间感觉师傅好像坐在马上一样，明明没有动，看着却像在起码，而且师傅看着精瘦精瘦的现在给人的感觉，像一座山一样巍峨挺立。

 第五章 虹口道场来找茬

    李书文一收功，张嘴吐出一口白气，绵延两米，才逐渐消散，对着杨轩道。“你来试试。”

    叮-李书文传授你马步，现在等级初级。

    杨轩瞪大了眼睛，这也行啊。这系统不错，看样子，天才不难当。说罢，直接摆了个马步，规规矩矩的，就是没有李书文摆的马步的神韵。

    李书文奇道“你以前是不是练过马步？”

    “没有啊，师傅，我从来没习过武”杨轩挠头道。

    怎么可能，当时自己练马步，一个月左右才入门的，三个月的时候才小成，看这小子起码也是小成的马步，难不成这小子，习武天赋这么高，嗯，如果真的习武天赋高的话，看看能不能把自己的看家本事传授给他。

    “不错，阿轩，尽量坚持久一点，对你身体也会很有帮助的。”说罢，就转身回屋里去了。

    杨轩点头称是，问题是，杨轩自己现在也好奇，为啥自己不累呢，据说站马步之后，两腿酸软，两股打颤。自己现在一点事都没有，反倒挺舒服的。

    一查看，好吧~_~，已经中级马步了。果然是系统在手，天下我有。不知不觉当中已经沉寂其中。

    本来李书文打算先让杨轩吃点苦头，体会下练武的艰辛，没想到一看，好小子，中饭时间了，居然还在站马步，而且马步也站的越发纯熟了，李书文想想，也就不去打扰杨轩了，看看杨轩第一次马步到底能站多久。

    杨轩从来不知道，原来练武也能上瘾，整个人暖乎乎的。非常舒服，而且人越来越精神，一点都不累。

    。。。。。。。。。。。。

    “医生检测之后的结论，说师傅应该是被一种慢性毒药破坏了他的肺功能，所以在跟芥川的比试中，根本受不了他的重击，我们精武门里面一定有内奸。”陈真一脸沉重道。

    “陈真你到底回来干什么嘛？”农进孙突然质问道。

    “农大叔，你为什么这样问我？”陈真有点惊讶于农进孙不满的语气。

    “你回来的这两天，所有师兄弟，都拿你当崇拜的偶像，你有没有想过，廷恩心里怎么想，从你回来开始，你所有做的事情都是自作主张，你有没有问过廷恩啊，毕竟他才是精武门馆主。”农进孙严厉道。

    。。。。。。。。

    杨轩现在有三人之力还多，听力也得到增强，虽然隔得比较远，而且演武场上也有精武门的弟子练武发出的哼哈声，但是杨轩还是能听到陈真的农进孙的对话。

    原来剧情已经到这里拉，看样子就这几天了，需要准备下，按照剧情，明天芥川那倒霉孩子会被藤田刚宰了，然后嫁祸给陈真，而且最关键的是，陈真回来之前，精武门会跟虹口道场硬杠一波，现在虽然自己有三人之力，还有念动力，但是打起来的时候，刀光剑影的，老子双拳难敌四手啊，谁知道会不会错杀良民。还是稳当点好。

    收功，看着已经圆满的马步，以及现在的四人之力。原来马步这么有效果啊，不要小看现在的一人之力，如果一个普通人，已经马步圆满的话，必定会在两人之力以上，再加上不错的武术，普通人之间确实可以称雄了。

    洗个澡，睡觉睡觉，明天还要再练习练习。说着，收功就往自己的房间回去了。

    杨轩没有发现，在客房院子的转弯处，有一个黑影一直看着杨轩练武。黑影目露沉思外加惊讶的的神色，这小子没有习过武，马步居然一天就从初学到圆满。怪胎啊。在看看吧。

    一夜无话，因为练武的关系今晚睡得特别香甜。

    嗷呜~~~~长长的伸了个懒腰。杨轩突然发现其实这样的生活还是挺舒服，空气不错，而且有关心自己的师傅，因为师从李书文，所以，精武门的弟子看到自己的时候也露出羡慕的眼神。

    “不用练了！”刚刚准备扎马步的时候，身后传来一句浑厚的声音。李书文慢慢从身后走出来。

    “真不知道你个小怪物从哪里蹦出来的，我在40岁的时候，才堪堪把马步扎到圆满之境，你小子一整天就做到了，而且看你扎马步的身形，估计力气也不小，为师的武功你想学哪个。”李书文一脸感叹道。

    “师傅，我想学八极拳”杨轩一脸渴望的表情看着李书文。

    其实选这个也是跟杨轩的性格习惯有关。杨轩比较喜欢健身，也练习过跆拳道。就算玩游戏，也全部选的是战士类职业。就喜欢硬杠。

    “八极，源自天地之间，九州八级之意，你看这就是八级架。”李书文缓缓介绍着道。

    ‘六肘头’八级小架。

    叮~已学习八极拳（入门）

    “阿轩，看明白了吗？”李书文询问道。

    。。。。。。。好像稍微有点明白了。杨轩微微思考道。

    李书文，是个非常不错的老师，毕竟收的徒弟不少。很能针对不同的问题，提出自己不同的见解，从而做到因材施教。

    可能因为，念动力一直强化自身，马步也圆满的关系，八极拳的进度，突飞猛进。

    因为杨轩一直没有练习过传统国术的关系，所以对传统武术中赫赫有名的八极拳，极其的上心，而且再得名师指点，学得也非常认真。就这样一个努力学，一个尽心教。短短时间就让师徒之间的关系，越发亲近。

    不知不觉，几个小时过去了，突然从大门口传来一阵吵闹声，骂骂咧咧中带点日文。

    嗯，看样子，小日本上门来找茬了，虽然有点危险，但是毕竟在人家家里住了好几天，房租也没交。这个时候不帮个忙，也说不过去吧。

    杨轩快步走到大堂，这个时候就已经打起来了，霍元甲的灵位面前已经打的一团乱。

    杨轩也有点懵逼，这个怎么插入啊，跟人动手的经验也只限于学校时期的打架。

    不过这个时候也不用杨轩尴尬了，一个小日本看见角落里面的杨轩，马上嗷嗷叫的直接冲过来。

    好像本能一样的，杨轩直步上前，那个小日本，反映也是不慢，想用武士刀砍下，结果发现武士刀太长了，一下子没办法变招，杨轩根本不多废话，好像本能一样，一个六肘头，直接顶在小日本的气门上，好像听到有噶擦声，那个小日本就倒在地上，面露痛苦的捂着胸口。

    就这么几秒钟的时候，已经给杨轩确认了信心。

    ‘哈哈，不耐打，简单简单’虽然现在自信爆棚，但是杨轩还是用念力往身上覆盖了一层，虽说没有念动力盾防御高，不过聊胜于无么。

    打趴一个之后信心十足，直接冲上去，解决对精武门女弟子动手的小日本，自从得到念动力之后，本身已经在强化身体了，现在又练习了八极拳。整个人好像推土机一样，看到一个小日本，脑袋上就是一拳，或者直接跨步一个肘击，四人之力加上八极拳的发力方式，简直所向披靡。

    不错不错，没想到老夫到老还能收到一个天才弟子，重要的是这个弟子对自己很孝顺，而且有一个爱国的心。很明显嘛，没看到被杨轩打过的日本人不是倒地就是骨折。

    以李书文的眼力，很明显能看出有几个小日本，基本上治好了，也会留下很深的后遗症。

 第六章 陈真离去

    砰！的一声，就算没见过真枪也听得出来是枪声。

    吓了杨轩一跳，虽然现在肉身强度不错，再加上念动力，防御小口径手枪应该问题不大。但是对于枪的话，还是有种本能的惊慌感。

    “谁动我就开枪打谁，芥川昨天被人杀了，我要带陈真回去协助调查。”探长道。

    唉，陈真倒霉了，按照剧情，陈真肯定要背黑锅，而且还不止，还会背上汉奸的名义。

    虽然知道陈真没有什么事情，但是李书文发话了，在别人家里面借宿，有困难也要帮一把，就一起去法庭了

    嘻嘻，那四个证人能笑死人的，最后一个好像小儿痴呆的感觉，找假证人也用点心么。

    这个时候门打开了，进来一个穿和服的女人。如果在电影里面这一段是有背景曲子的，山田光子缓缓走进来，还朝着陈真，很天真的笑了笑。

    杨轩感觉自己当年昏头了，怎么被几个大男人炫酷的武功招式给吸引了，却忽略了这么清楚的美女啊。

    “小姐请表明身份？”律师道。

    “我叫山田光子，现在的教育部长，山田光南是我父亲。”光子得体道。

    “那，陈真说的是真的吗？”知道是日本高官的子女律师的语气也不由变的柔和了一些。

    “陈真他说谎，那天我们整晚待一起。”光子激动道。

    这个时候精武门的人脸上都有点微微变色了。

    案子撤销之后，精武门的人也不等陈真。只有杨轩和李书文两个还没有走。

    光子很开心的抱着陈真。

    “我现在已经抛弃一切，你要养我一辈子哦。”光子高兴道。

    “嗯”陈真用力的点点头。

    杨轩现在其实有点小激动，在小学的时候第一次看到精武英雄，那个时候啥也不懂。只是觉得，小姐姐长的好漂亮，很贤惠的样子，虽然是一本抗战片，但是山田光子这个角色还是在整本电影中留下了精彩的一笔。

    “师傅，你说我们要不要管，陈真把这个日本女人带回精武门，估计精武门要炸了。”杨轩担忧道。

    “阿轩，师傅眼里揉不得沙子，看见不平事，总是要管管，也非常痛恨日本人，但是这个日本女人有情有义，抛弃所有来中国找陈真，如果这个时候陈真抛弃她，我觉得陈真也不过尔尔，陈真现在居然不顾名声，留下了她。不错，陈真还是挺有担当的，算个男人。不过此时，我们师徒两个不适合插手，这几日为师观察霍廷恩和陈真必有一战，只是互相还在忍让，现在这个日本女人带回精武门，很可能会打起来。而且我们不是精武门的人，不适合插手人家的内部事情。”李书文考虑了下说道。

    “那好吧，师傅。”杨轩耷拉个脑袋道。

    “阿轩，记住很多事情不能看表面，为师闯荡江湖这么多年，见过的人实在太多太多，坏人好人有些时候真的很难分辨。你要记住为师的话，不要有了武功就欺压弱小。”李书文语重心长道。

    “师傅放心，徒弟就是想反抗日本帝国-主义，才想学武的。”杨轩道。

    “嗯，我们回精武门。”李书文道。

    回到精武门，果然里面已经吵翻天了。

    “我知道，你回来之后，大家总是服你不服我。我们来比一次，谁赢谁当馆主。如果你输了，就立刻离开这里”也不等陈真回答，霍廷恩就直接走入演武场。

    刚开始两个人还是用精武门的武功招式，你来我往打了几次，陈真还手下留情了几次。

    霍廷恩，也不留情，直接打倒了陈真，陈真也火了，开始用全力打了起来，最后一个腾空两连踢把霍廷恩踹飞了好几米。

    霍廷恩半躺在地上，四五个精武门弟子扶着他，面露苦涩道“我输了，你就是精武门的馆主了。”

    “我根本没想过当馆主，如果硬要我选择的话，我只能离开精武门了。”说罢，陈真进入灵堂，朝霍元甲的排位，猛叩三个响头。带着光子离开了。

    杨轩看的眼睛都登出来了道“师傅为什么他们不怎么用力，但是一招一式的威力却很大呢？”

    “阿轩，你天赋异禀，现在比起霍廷恩和陈真也不差多少，但是你才练武几天，人家都是从小就开始练武的，我估摸着霍廷恩应该在明劲巅峰。而陈真则是在暗劲中级。当然差别很多。”李书文思索道。

    “师傅，还有这种分法啊，那我是什么劲的啊？”杨轩好奇道。

    “你啊！呵呵，傻劲！”李书文调侃道。

    “你才练武几天啊，武学境界并非一朝一夕。你是不是觉得打败他们不难，那是因为你天赋异禀又天生神力，为师告诉你吧。境界分为明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，化虚。”李书文普及道。

    “那师傅肯定就是罡劲或者是化虚对不对。”杨轩兴奋道。

    “咚”!！！

    “啊，师傅你干什么打我。”杨轩抱头道。

    “为师现在只有化劲圆满，据说现在武功高手中，只有虎头少保孙禄堂是罡劲。”李书文红着脸说道。

    “啊，师傅，我不知道啊。我才练武不到一个月啊。”杨轩委屈道。

    “嗯，算你还知道自己有几斤几两，一般人，一到两年的练拳时间可以把肩胯等大关节松开，明白什么是松什么是整。这就是出功夫了，从此进入涨功夫阶段。此阶段虽然已经明白了整劲，但是拙力尚存，所以打不出刚脆劲了。你就算能打出力量，就是所谓的刚猛爆裂，其实也是拙力。七八年的时间，不断训练，把拙力完全去掉，就能打出刚脆劲来，也就是炸劲，也叫狮子抖毛劲；山西好像叫钢条劲。出了这个劲，才能叫明劲阶段

    暗劲就是把所有的力量融入柔劲，打入敌人的身体内，在恰当的时候爆发出来伤敌

    再说化劲，正所谓打人如挂画，气血狼烟，就能做到一蝇不加身。”李书文道。

    说着就在杨轩面前把身体的气血展示出来，杨轩立刻感觉到，师傅整个人面前的空气都微微有点扭曲了。李书文，随手拿出一块手帕，轻轻摔在墙壁上，手帕像涂了胶水一样，足足十秒钟才掉落下来。

    “至于丹劲，罡劲，化虚。为师现在还不是很了解，对于丹劲一点概念都没有。也不知道什么时候能突破，唉。”李书文略带遗憾道。

    阿轩，你比为师有优势，为师真心希望你能步入丹劲，罡劲。看看站在武道巅峰是什么样的风景。”李书文叹息道。

    “师傅，那你教我啊。”杨轩道。

    叮~李书文向你传授明劲暗金化劲的练习心得体会。

    人生开挂才爽啊。哈哈。

    师傅也去忙自己的事情了，杨轩只能自顾自的开始练习。

    杨轩打算，等陈真打死藤田刚之后再回去主位面，毕竟可以看下，现在跟精武英雄位面的反派大boss差多少。

    陈真能打赢藤田刚，一个是武功高强，正所谓刚缺柔是浪费力气，柔缺刚是攻而不克。藤田刚可能就是太过刚硬了，所谓刚过易折。所以输了。

    当然还有一点最重要的是，陈真是主角哦。嘻嘻

    时光飞逝，差不多一天时间过去了。

    杨轩苦着脸，练着练着已经是暗劲巅峰了，这怎么弄啊，虽然师傅是化劲高手，但是也顶不住这样的刺激啊，万一高血压怎么办。

    不会的，师傅这么厉害，一定不会被我打击到的。

    “阿轩，吃晚饭了，来跟我对一掌，再去吃饭。”李书文随意说道。

    “啵”的一声，声音也不是很大，相反还很小。李书文瞪大了眼睛内心无奈想道，以前教徒弟，感觉每个都笨得要死。现在教的徒弟，天才的要命。自己已经完全被打击到了。

    李书文嘴角抽搐道“去吃晚饭吧，练的还行，记得不管多天才，每天练功不能落下。”这小子，现在就算霍廷恩和陈真联手都不一定能打赢他，就差实战经验了，不过在怎么厉害还是老子的徒弟，哈哈哈哈哈。

 第七章对战藤田刚

    早上起来，一帮人，就开始在门口寒暄，陈真也在。

    “他们两个一起去，我就一点都不担心了”远远的农进孙的声音传来。

    “陈真，廷恩。你们等等，我也想去，听说藤田刚很厉害，多个人，多个照应。”杨轩远远的喊过来。

    霍廷恩回头道“这是我们精武门和藤田刚的决斗，你不太合适，而且，你也才习武几天，去了也帮不了忙。”

    这时李书文精瘦精瘦的身体，缓步走过来“廷恩，就让阿轩跟你们去吧，我对我这个徒弟有信心，顺便让他见见世面，如果没有危险，阿轩不会出手的。”

    “好吧，阿轩，等等跟在我们后面。”李书文发话了霍廷恩也只能点头道。

    “好的，世兄。”大家都是年轻人，因为杨轩比较开朗，话多。所以一路上大家没有像原来那么神色凝重，而且都是年轻人，没一会就聊到一起了。

    熟悉之后才知道，陈真就是个二愣子，不笨，但是不太善于表达。

    霍廷恩，更加简单一个人，本身就是很简单的人，被馆主，荣誉，精武门，快压趴的倒霉蛋而已。

    说着已经到了虹口道场，果不其然，叛徒就是阿强，被藤田刚一枪打死。

    藤田刚，很傲慢的对手下的人一挥手“没有我的命令不准备进来。”

    藤田刚嚣张的朝着霍廷恩说道“如果你输了，我就送这幅匾额给你”豁然就是一副东亚病夫的匾额。

    这时杨轩才真的感受到，这个时代的悲哀，怒火中烧，藤田刚今天死定了。貌似，在中国还有很多日本兵力，到时候可以好好的杀一杀。

    话分两头，霍廷恩，已经忍不住出手，一个腾空直提中路，提中之后，直接被藤田刚一个重拳打了回来，霍廷恩一个鲤鱼打挺，再次冲上去，用重拳猛烈打藤田刚的上路和中路。

    藤田刚则一手拿匾额，一手反击。全然没有把轰击在身上的重拳放在眼里。

    藤田刚，回手就是一拳一肘，一个直踹。把霍廷恩打到在地，用力把匾额轰向倒地的霍廷恩。

    按照剧情，这个事情陈真应该出手了，但是杨轩实在忍不住了，直接一手截停匾额，一掌劈碎。

    二话不说，直接一个贴山靠，朝着藤田刚撞去，这次是杨轩到这个世界之后第一次全力出手，逐渐增加到的300公斤念动力附着全身，四人之力，暗劲巅峰之力，全部爆发。

    嘭，藤田刚像被一辆汽车撞到的样子，直接被撞飞到了演武厅外面。

    杨轩丝毫不给他起身的机会，脚一抬，八极拳·六肘头直接凌空轰击在藤田刚的位置，因为藤田刚是背对着杨轩的，巧得很，直接轰断了藤田刚的脊椎，再也站不起来了。

    可是杨轩可不知道啊，毕竟主位面，华夏可是军事强国，从来没被人这么侮辱过。

    杨轩跑过去直接骑在藤田刚的身上，念动力附着双拳之上，用力轰击着藤田刚的脑袋，毕竟打架的时候打人就要朝脸打，打脸每下都是暴击啊。

    良久之后。

    “不要打了，他死了。”身后传来陈真的声音。

    这个时候怒气渐消的杨轩才发现藤田刚满脸是血，眼珠爆裂，脑袋都塌了。

    反应过来的杨轩，忍不住肚内一阵翻滚，在主位面，不要说杀人了，鸡都没杀过一只，直接在花园里面吐了，而且倒霉的是，出门之前刚吃好东西，这下苦胆水都吐出来了。

    事后，还是跟原著一样。阿强当了替死鬼。

    回到精武门之后，跟师傅禀告了所有事情的细节。

    “师傅，我现在肚子还是难受的厉害。”杨轩一脸苍白道。

    “小子，刚刚杀人是这样的，以后就会慢慢好起来的”李书文安慰道。

    “本来想传你为师的看家绝技，六合大枪的。可惜你小子不喜欢枪法。”李书文可惜道。

    “额，，，，师傅，我确实不喜欢枪法，也不太喜欢用剑，我喜欢用刀或者斧子这类的重兵器。”杨轩一脸抱歉的说道。

    “嗯嗯，阿轩，为师在这里的事情也办完了，准备回沧州老家，你跟我一起回去吗？”

    “师傅，徒弟出来已经有一段时间了，准备回家看望父母。”

    “好吧，为师老家在河北沧州盐山县王南良村，你到了那个说为师的名字，自然就能找到我家了。”李书文道。

    “好的，师傅，等拜别父母之后，一定过来，看您。”杨轩道。

    。。。。。。。

    杨轩觉得这里的行李也没什么用，直接收拾好了之后随手给了乞丐，自己在街铺上逛一逛看看有什么可以买的，毕竟还有14000左右的银元没花完。现实生活中，手头也不是很宽裕。

    “客官，是您啊，又有好货要当？”掌柜殷勤道。

    没错，杨轩来的就是上次卖手表的那家。“掌柜的，你这里有古董吗？”

    “有的有的，要看客官喜欢哪种的。”掌柜微笑道。

    “我这里有14000个大洋，我喜欢画，别的随你挑一些吧。”说着随手按在柜台上，微微发力，等手拿开的时候已经有一个入木一厘米左右的掌印。“记住不要给假货糊弄我，不然，哼哼。”

    “明白明白”掌柜眼睛一缩。这人不简单。急忙给找了几件好货色。“客官东西在这里了。”

    还是来的时候的小巷。

    系统，回归。

    眼睛一眨，环境大变。已然回到公司的宿舍了，看了看闹钟，哈，一个小时都没到。

    太兴奋，用力握了握拳，感受其中强大的力量。唉，才凌晨啊，没办法，只能等明天再说了。

    微笑着入睡，一夜无话。

    因为练武的关系，杨轩起得很早。打了个电话给老板娘。

    “喂，老板娘，我要去外面几天，对对，那个晚上我可以用电脑值班，嗯，好的。”杨轩回着电话道。

    因为公司卖的皮草，夏天没有多少生意，值班也就是看看有没有客人反季来买衣服的。所以请假特别简单。

    杨轩在网上查了下，毕竟从来没接触过，古董这一行。选了一家比较有名气的拍卖行。

    富士德拍卖行。

    简单收拾了下，然后打的去上海。对，没看错。就是打的。虽然杨轩有自己的汽车，但是对于富士德坐落的魔都，还是头疼不已。像蜘蛛网一样的交通线路，看着头晕眼花的地铁。反正马上就有钱了，不差这点了。

    到了富士德门口，不错不错，不愧是国际性的拍卖行，场面就是

    大气。

    感受着金碧辉煌的大厅，缓步走到里面。

    “先生您好，请问您是拍卖物品，还是参加拍卖”。一个服务员恭谨道。

 第八章拍卖古董

    “我想拍卖古董。”杨轩直截了当。

    “好的，先生，请跟我来。”服务员道。

    说着就跟着服务员到里面的鉴定室。

    杨轩把背包里面的东西全部拿出来，总共五件

    画是两幅，一幅是唐伯虎的《松崖别业图卷》

    第二件是齐白石整套《山水十二条屏》

    第三件是一对清代的砚台。

    第四件是一尊佛像。

    第五件是一块银元。

    其实杨轩对这些古董都比较满意，就是对这个银元有点不太满意，毕竟在精武英雄世界里面，本身自己用的就是银元，对于杨轩来说，无非就是纪念币能值多少钱，肯定是掌柜的把最后一件搪塞给我，敷衍了事。

    这时进来一个三四十岁穿西装打领带的人，在藏品面前坐下道“杨先生，是第一次来我们富士德拍卖行的对吧。”

    “是啊，以前的爷爷奶奶的房子拆迁了，整理出一些老物件，打算来你们这里处理了。看看能值个多少钱。”杨轩撒个小谎道。

    “嗯，好的，杨先生，我姓张，您叫我小张就行。”张经理道。

    说着，就很专业的拿起抽屉里面的手套，很自然的带上。

    仔细的在古董上面鉴定起来。

    这不看不知道，一看吓一跳。小张从轻松的神色一点点的变得严肃凝重。

    “杨先生，您的藏品价值非常高，我需要找我们拍卖行的首席鉴定师过来看下，请稍等。”张经理说罢，还没等杨轩回答，就急急忙忙的跑出去了，出去之前还不忘回头说道“李娜，好好招待下杨先生。”

    “杨先生，请问，想喝点什么，咖啡或者茶。”李娜道。

    “不喜欢喝咖啡，来杯红茶吧。”杨轩道。

    品着红茶的时候，小张已经带着一个60岁左右的老头，急促的走了进来。

    “年老，你看下，这两张画，我功力不够，只看出谁的作品。但看不出真的假的。”小张一脸不好意思道。

    年老缓步向前，手拿放大镜，也不说话，仔仔细细的品鉴起来。

    许久之后，年老放下放大镜，有点激动的说到“杨先生，五件藏品是否都由我们富士德拍卖行进行拍卖。”

    “当然，不然我就不会来这里了，可以的话，佣金尽量少收点。”杨轩也讨价还价道。

    “这个没问题，那我现在给您开始估价。”年老心中大定，

    第一幅是唐伯虎的《松崖别业图卷》真品，估价:2400万人民币。

    年老看向杨轩，想看看杨轩的表情，杨轩品着茶没有任何表情。

    “继续吧。”杨轩道

    “好的。”年老咽了口吐沫，这个人，年纪轻轻的几千万都面不改色。来头恐怕不简单。

    其实杨轩现在强壮镇定而已，明着是品茶。心里已经在呐喊了:哈哈哈哈哈哈哈哈哈，发财了发财了。那个当铺的掌柜果然没有给我假货。要买什么好呢，上次网上看到的外星人笔记本不舍得买，切，等卖掉画，买个两三台。哈哈哈。还可以买房，买车。太兴奋。但是不能表露出来，表露出来太跌份了，嗯嗯，淡定淡定。

    第二件齐白石的整套《山水十二条屏》估价:一亿人民币。

    第三件是清代《长方带眼松树端砚》估价10万。

    第四件明朝《无量寿佛像》估价25万

    第五件清代晚期《双龙银元》估价40万。

    说完，年老长长的出了口气心念道“看样子过两天的国际拍卖会，富士德拍卖行又能大赚一笔声望了。”

    “那藏品，就放你们这里了。能不能尽快安排拍卖。”

    “杨先生请放心，两天之后就会有一场为期三天的国际性拍卖，这次拍卖跟以往的拍卖不同，所有藏品，只有80％的藏品是公开的，还有20％是隐藏的。这是为了方便，拍卖行临时增加藏品和神秘感。杨先生，请收好您的寄存卡，上面有你藏品的所有信息。”年老记过一张卡片道。

    “嗯，好的，那没有别的事情了对吧。”杨轩问道。

    “对的，请在7月21号，也就是后天早上8点，来参加拍卖会。”年老道。

    “ok，先走了。”杨轩一边走一边挥手道。

    说着，晃晃悠悠的走出拍卖行。

    现在杨轩走路都感觉是飘得，这些年总共存了也就6万左右，其他的不是买买买，就是吃吃吃的，没有当月光族已经很了不起了。现在突然能收入几千万。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。开心开心。嗯，反正已经在魔都了顺便逛逛吧。

    时间一看，正好中午了，走吧，吃个饭。兰州拉面？kfc？沙县。天天吃这些。今天好好浪一把，不一定要多好吃，但是逼格一定要高。

    随手拦下出租车杨轩坐进车里道“师傅周边有什么档次高点的餐厅吗？”

    “档次高？有啊金茂君悦大酒店56楼，有家不错的日本料理，据说挺高档的。”司机师傅想想道。

    “那就去那里吧。”杨轩直接拍板道。

    坐着车，跟司机师傅有一搭没一搭的聊着。

    呼，好高的酒店啊，hn市里，三十几层的楼房还是蛮多的。80多层的就没见过了。抬头，头都酸了。杨轩摸了摸微酸的脖子道。

    56楼，走起。

    “欢迎光临，先生几位？”服务员礼貌的欢迎道。

    “就我一个人。”杨轩大大咧咧道。

    “先生要包厢还是大堂。”服务员热情道。

    “包厢吧，小一点，反正只有我一个人。”杨轩道。

    “好的，先生，小号包厢最低消费1000元”服务员道。

    “没问题。”杨轩微微高调道。

    这个也要，嗯嗯，这个也不错。马肉刺身？什么鬼，看不懂，不要。海胆？要的。对了，帝王蟹有吗？好，给我弄一只。和牛有吗？给我来一份？不！三份。就日本料理的分量，喂猫呢？

    满满一大桌。真别说，分量确实一般。但是摆盘可以，先拍个照，发发朋友圈。羡慕死他们。

    不得不说，魔都玩的地方吃的地方太多了，吃饱喝足顺便就住在金茂君悦大酒店好了。

    “服务员，我要住三天，网上看到有外交官套房对吧，有没有85层的。”杨轩询问道。

    “有的先生，算上押金总共17550。”前台小姐。

    “咳咳，嗯，手机支付吧。”杨轩被吓一跳道。

    卧槽，吓死人了。这么贵。算了算了，后天就是千万富翁了，不差钱。

    嗯，今天有点累了，早点回房吧

    刷卡，开门，开灯。

    愣住了，好大的面积啊。泡个澡，穿着睡袍端着红酒凝望着85楼外的风景。杨轩自嘲一笑，看来自己虽然快成为千万富翁，本身实力也超越普通人的极限，但其实自己还就是个俗人。

    没什么不好的。

    就这样在酒店睡睡，街上逛逛。很快就到了21号。

    这时电话来了。

    “喂，您好，是杨先生对吧，今天通知您一下，因为您的第二幅《山水十二条屏》被选定第一日压轴拍品。所以可能需要等一等。”

    “好的，你们安排，给我选个好的位置。”杨轩拿着手机回复道。

    原来拍卖会，也会有流拍的东西啊，其实现在杨轩已经很满足了，第一幅画拍卖了7500万

    砚台拍卖出58万

    佛像拍卖出88万

    最不起眼的双龙银元居然都拍卖出120万的天价，据说是慈禧太后专门为自己大寿制作的。

    终于到了晚上。

    接下来到了今天压轴的拍品。

    齐白石的《山水十二条屏》起拍价1亿五千万人民币。

    齐白石是我国近代著名的绘画大师，擅画花鸟、虫鱼、山水、人物，笔墨雄浑滋润，色彩浓艳明快，造型简练生动，意境淳厚朴实。所作鱼虾虫蟹，天趣横生。

    这幅《山水十二条屏》是齐白石的经典著作，开始拍卖。每次加价不少于100万

    1亿6000万！2亿。2亿3000万。

    。。。。。。。

    九亿！

    九亿第一次

    还有没有喜欢的贵宾。机会难得。

    九亿第二次。

    九亿8000万。

    好的。还有朋友喜欢的吗？

    九亿8000万第一次。

    九亿8000万第二次。

    九亿8000万第三次。

    成交。恭喜这位幸运的贵宾。

    。。。。。。

    “杨先生，您此次的拍品总计:1，057，660，000。缴税和佣金共计:1，057，660，00。

    总共1，047，083，400，已经汇去您的银行了。”年老一脸激动的说道。“合作愉快。”

    杨轩也站起来，握手。“合作愉快。”

    “年老，我想问下，如果想出手黄金，珠宝这些，你们收不收。”杨轩试探道。

    “小张，你过来下。”年老转头朝着张经理道。

    “嗯，年老什么事。”小张一路小跑着过来。

    “杨先生，如果有此类交易，你可以联系小张。”年老指了指小张道。

    互换了联系方式。

    走出富士德拍卖行。朝天生个懒腰，都已经这么晚了。

    算了，电话退房吧。现在打车，回hn市了。

 第九章男人三件套

    刚回到公司，才晚上11点，住宿在公司的同事们都还玩游戏，玩的热火朝天呢。

    “你们晚上要吃宵夜吗？”杨轩拍了拍肚子道。

    “咦，小明也在啊。”杨轩惊讶道。

    小明原名李启明，家里就在市里的，所以平时不住宿舍。因为跟同事玩的比较好，有时候也会在宿舍住下，一起玩玩游戏什么的。

    “我打算买宵夜吃，今天我请客，我们点兰桂坊的吧。”杨轩拍拍肚子道。

    我去，轩哥，发财啦。兰桂坊不便宜啊。小明好奇道。

    黑人和小苏也一起瞎起哄。

    酒足饭饱，就各回各的宿舍了。

    杨轩躺在床上，翻来翻去，因为吃饱喝足的关系，亢奋的心情，逐渐平复。

    不想了，虽然从来没想过未来怎么样。但是有了系统，有了这一笔钱，可以实现以前想都不敢想的事情。

    我要买买买，然后再是买买买。

    想着就打开网络平台。

    你们这个单反是2万的对吧，不包含镜头啊，好的，这样我给10万，你们把该配的镜头给我配齐了。

    嗯嗯，这个也不错，上次收藏买不起。这个铅锭有一吨是吧，能不能做成球形，我要三吨，三吨都做成球形的，分三个。可以，但是要加工费，没问题58000买了。在网上购买了20万左右的东西，才心满意足的睡下。

    大多都是满足以前买不起，但是想拥有的心情买下的。

    买铅锭确实有用途，铅的密度很大，在杨轩认知中，除了锇和黄金，密度最大而且便宜的应该就是铅了。没办法啊为了锻炼自己念动力。虽然念动力，自己也能缓慢增加，但是主动锻炼肯定能增加的更加迅速对吧。

    。。。。。。。

    太阳露出了头顶，火红火红的，像半个烧红的铁球，又像半个熟透了的橙子。

    杨轩慢慢的起床，身体素质增强了，连睡懒觉的坏习惯都一点点的改掉了。

    今天的杨轩还有自己重要的事情。

    没错，就是买房。现在这个社会，不管男人女人要想在社会中立足，需要三个基础条件。车子，房子，票子。当然女人可能要求会低点。但是男人这三个可是是标配啊，简称男人三件套。

    查查，嗯嗯，这个小区不错，离公司也近。咦，新开发的小区，距离公司太远了，而且周边基础设施都不完善，不要。对哦，现在有钱了，不用局限于小区商品房，别墅也行啊，那就不用找了，以前去市里最大的商场银泰玩，附近不远处就有一块别墅群叫《豪门君邸》，场地非常大，只有真正的有钱人才住得起，这还是因为一次杨轩路过这个地方，别墅区门口两辆车撞了，一辆是法拉利，一辆是兰博基尼，这才知道，原来hn市还有这么豪华的地方。

    回来自己的地方就不用再打的了，小毛驴，汽车杨轩都有。但是考虑到市里的交通环境，好吧，还是小毛驴吧，至少不用开车十分钟，停车半小时了。

    骑上小毛驴，带上墨镜，满心期待的向着《豪门君邸》出发。

    我去，《豪门君邸》的售楼部停车位居然这么多啊，毕竟杨轩从来没去过售楼中心，不知道情况也情有可原。

    停好小毛驴，杨轩推门走入《豪门君邸》的售楼部，放眼望去，整个售楼中心空间非常宽敞，特别是房顶很高，，凸显出空间非常大。大厅中间是别墅模型，做的非常逼真，还带灯光效应。

    杨轩围着别墅模型，仔细的找着符合自己喜好的别墅。

    “先生，您好，请问您贵姓。”这是一个服务员走过来热情道。

    “免贵姓杨。”杨轩抬头道。

    “杨先生您好，我是林雅茹，您叫我小茹就行了，有什么可以帮到您的吗？”林雅茹专业的介绍自己。

    黑色的长发如瀑布般披散在肩上，一双静谧的美眸，透着单纯，安静又让人琢磨不透，估计是刚刚毕业的学生，杨轩想道。

    “我想买套别墅，你看看有什么推荐的。”杨轩很直接道。

    “嗯，那杨先生对别墅有什么要求呢，我们整个《豪门君邸》占地120万平方米，分四个类型。

    华夏古代风格，现代简约风格，奢华欧美风格，以及包含埃及，北欧和罗马的北欧异域风格。”林雅茹介绍道。

    杨轩想想道“我还是喜欢华夏古代风格，大气，但是内敛。”

    “那么杨先生对别墅的面积和基础设施有没有要求的。”林雅茹询问道。

    “当然有啊，最好就是面积大点，要有地下室，越大越好，还要有独立的电影放映厅，对了还要有游泳池。”杨轩一阵意淫式的说道。

    “杨先生，符合您要求的别墅只有一栋哦，我们这边的别墅都是大型的，在300平方到800平方，但是符合您要求的只有这栋别墅。”林雅茹指着模型，最大的一个模块道。

    “这栋别墅占地3500平方，所以价格会比较高昂点。”林雅茹，尴尬的介绍道。

    “我去，一般别墅也就200~300平方。你们弄800平方也就算了，干嘛造个3500平的啊，卖的出去么？”杨轩好奇道。

    林雅茹无奈道“当时有个上市公司的老总，跟我们开发商定下的，因为风险过大，当时也拒绝了。可是那个老总，找到了好几个开发商的股东说情。没办法，我们开发商的股东很多跟他都有业务往来，所以只能卖他面子，象征性的收了500万定金，没想到就在去年，因为国家反腐倡廉活动，他被逮进去了，因为行贿金额过多。估计这辈子都出不来了。”

    “那你能不能带我去看下，毕竟买这么大别墅，我也要考虑清楚。”杨轩考虑道。

    “好的，我去开公司的车。杨先生，等等我。”林雅茹说道。

    “孙主任怎么能这样呢。刚刚我申请单子已经填好了。”林雅茹的声音远远的传来。

    “你那个客户你自己看看，红色大裤衩，风凉鞋，短袖。他怎么来的？他电瓶车还停在我们vip的车位上呢。”孙主任指着杨轩的方向道。

    “小茹啊，有时候，客户也是要看的，现在20多岁的小伙子有几个买的起房的。我这次借车是化工建设的孙总上次看中的别墅已经装修完毕，带他看下就结尾款了，这是老总今天交代好的，没办法的。”孙主任语重心长道。

    “小茹，我也不是不近人情，这样吧，要么找个借口不让他去看了，给他看下电脑模型。要么就打的去，顶多回来之后我让财务给你报销。反正也就十五分左右的车程，给你长点经验也好。”孙主任也给出建议方案道。

 第十章买别墅，买车

    “那好吧，主任。”林雅茹弱弱的回答。

    主任在那里叹气道“这丫头，都来了一年了，什么客人都很用心接待。可惜，我们卖房的。特别是这么贵的房子，也需要分主次的。”

    虽然大厅离办公室有一段距离，但是杨轩何等实力，听力也是大增，早已经听到。

    林雅茹兴匆匆的跑过来“杨先生，实在不好意思，公司专车已经借出去了。要不我们打车去，放心，打的的钱我们公司出。”

    “你们主任不是让你带我看电脑模型么。”杨轩调侃道。

    “啊！杨先生，你听得见啊，实在抱歉给您添麻烦了。”林雅茹惊慌道。

    “没事，我又没怪你。你认识路不？认识的话，坐我小毛驴过去，反正不远对吧。”杨轩提议道。

    就这样，杨轩开车，林雅茹指路，很快就到了目的地。

    “呼，你们的房产可真够气派啊。”杨轩感慨道。

    “对呀，而且门卫都是退伍军人。安全问题绝对没问题，绿化率也达到了惊人的40％左右，最重要的是私密性，每栋别墅中间也都是用绿化隔断的。”林雅茹介绍道。就这样两个人一边走一边聊。

    “这就是介绍给您的别墅，门口是人脸识别和密码，以及车牌中控，进去之后是庭院花园，侧面是停车库，能同时停五辆车，总共四层，而且每层都有超过6个房间以及两个超大型房间，适合做家用健身房，或者放映厅，主人卧室是在四楼的中央。

    地下还有全尺寸地下仓库。从车库也能进去。后面的场地，一半是延伸出去的屋顶，作为室内游泳池，整套别墅都是用精装修的，有大半年了，现在只要买了家具电器就能入住了。”林雅茹歇了口气道。

    杨轩绕着别墅再转了两圈。

    “小茹啊，我看了，感觉还不错，可不可以这样，我也懒得一家一家去选家具和电器，你们可不可以提供家具的套装，我选下，你们负责采购和安装，电器的话我选好了发给你。那这套别墅多少？”杨轩直接道。

    这套别墅，现在售价是2万一平，3500平，也就是7000万。现在精装修是在1500-3000一平，我们当时装修按照一万一平豪华装修的所以装修是3500万，再加上整体的智能化操作，监控，防盗等设施是在500万。所以整栋别墅现在整体售价是一亿一千万rmb，杨先生，家电都委托我们也是可以的，我们公司有这个业务。”林雅茹道。

    一口气说完了全部资料以及价格，林雅茹长长的呼了口气，不知道这个杨先生会不会买啊，几率太小了。这套别墅很多老总一听价格就没兴趣了。

    “那小茹，房子我是满意的，价格的话还有优惠吗？”

    “我这里有两个方案，一个是分期一个是全款，分期的话，，，，”

    杨轩直接打断了她的讲话。

    “全款的能优惠多少？”

    “全款，最多九八折！”

    “优惠力度太少了，我全款啊！！”杨轩加重语气道。

    “那么杨先生，稍等下。”说完就有出去打电话了。估计是觉得杨轩耳朵很灵，说话也变得小声了。

    “杨先生。”

    “叫我轩哥好了。”毕竟是年轻人，杨轩能在24岁买下一套1亿多的别墅，再怎么低调，人也会觉得有点飘。

    “哦，轩哥，刚刚请示了老总。两天内全款付清，最低可以给到95折。”

    “好吧~_~。哪里签合同？”

    “啊，那个回去那个售楼部就能签合同了。”

    林雅茹，做梦都没想到，杨轩这么爽快就付钱了。往常，就算面积最小的别墅，客人也是来好几趟或者十几趟才买下的。毕竟是别墅嘛。

    带着强壮镇定的林雅茹，开回了售楼部。

    刚停下车小丫头，急匆匆的一路小跑着去办公室拿文件。

    “轩哥，你看下合同，没问题吧。”

    毕竟是上亿的合同，杨轩还是很认真的看着，遇到看不懂的，还反复多问几句。

    看没什么问题，杨轩就签下了自己的名字，银行卡直接刷pos机，一亿零450万。

    虽然杨轩内心非常激动，但是最激动的却是林雅茹，要知道，普通的售楼小姐，提成也就千分之3左右。别墅，店铺一般在千分之8，

    作为hn市最顶级的【豪门君邸】销售的提成却是千分之15。所以可想而知，林雅茹为什么这么激动了，光是这一单就赚到了120多万。

    对于一个才加入房屋销售才一年的新人来说，是不可想象的。

    “终于搞定了，唉，买个别墅好累啊，小茹啊，那个联系方式留一个，有空把家具套装式样，还有电器发我下。”

    “差不多要吃饭了，小茹要不一起吃个饭吧，我下午还准备去买车呢。”

    因为杨轩下午准备买车所以中饭比较随便，找了家稍好的餐厅。

    随便点了五六个菜一个汤。

    一边吃着一边聊着，“今天辛苦你了小茹，帮我物色了那么好的一个别墅。”

    “轩哥，哪有，我还要谢谢你呢。我大半年的业绩任务都完成了。托你的福啊。”

    “客气客气，我现在房子买好了，就是头疼下午买车的事情，想看的牌子特别多，不知道要跑多少家4s店呢。”

    “轩哥，我知道我们开发商有一个股东，开了个汽车售卖店，都是豪车，什么牌子都有，你如果想去看下的话，我可以帮你问下？”

    “嗯，也可以，反正下午的任务就是看车，去哪看都是看。”

    “那稍微等下，我问下老总。”

    。。。。。。

    嗯。好的。啊？可以吗？好的。好的。拜拜。

    “跟老板说了，他说会打招呼的，让我陪你一起去。”

    “这样不影响你工作吧？”杨轩诧异道。

    “没事的，老总都发话了。陪你轩大客户。”林雅茹调侃道。

    “哈哈哈，吃的差不多了吧？”

    “吃饱了。”

    “那走吧。”

    骑着小毛驴，一路的嘚瑟，也感受着背后的柔软，突然之间，两人都感觉有点点暧昧。

    “这就是你说的卖车店？这比4s店都大啊。”

    进入场地内。

    “是轩总和林小姐对吧。我们老总已经通知我，我负责带你们看车，我姓徐。你叫我小徐就好。”

    “握了下手，你好，我叫杨轩。走，先逛一圈。”

    “好的，这边请。”小徐在前面领着两人往里面走。

    “啧啧，你们老总可以啊，玛莎拉蒂，阿斯顿马丁，保时捷，法拉利，兰博基尼，我靠，科尼塞克和布加迪都有啊。”

    “呵呵，我们就是专门卖高档车的，有些车是我们自己的，有些车是巡回车展，专门放在我们这里的。”

    “轩总，您对车有什么要求吗？我可以给您推荐推荐。”小徐热心道。

    “我今天打算买两辆车，一辆要越野性能好的，大型的，狂野一点，最好是耐用，还有一辆的话最好是轿车，也要大型的，舒适度高，多少钱无所谓，主要是符合自己的胃口。”

    小徐，咽了口唾沫，心想估计是哪个家里不差钱的富二代穿着大裤衩装逼来了。

    “那轩总，轿车的话，您是坐车的，还是自己开车的。”

    杨轩想了想，自己暂时没什么地方去，也没什么业务往来，还是自己开车方便。

    “自己开车。”

    “好的，我推荐轿车宾利飞驰2015款6.0w12mulliner。6.0t，626马力，舒适度非常棒。不管是自己开还是自己坐都是种享受，越野车的话，正好这次车展有一批车存放在我们这里，其中有一辆，骑士十五世。如果，轩总有兴趣，想买的话，我们也会帮您购买到。”小徐推销道。

    “宾利的车，我知道，飞驰系列还是挺不错，我们先去看下骑士十五世，一直只听过大名，就是现实中没见过。”杨轩一脸好奇道。

    随着小徐，走入另一个展厅，中间展示的就是骑士十五世，太狂野了，车子超级大，长6.1米，宽2.5米，高也是2.5米，还装甲的，公路巨兽啊，迫不及待的爬进驾驶室，简直就是野兽的外表萝莉的心，内饰和空间，给人最直观的只有两种感受，豪华，大。空间真的很大，都可以放一张双人床了。

    “那个，小徐啊，汽车我很满意，你看两辆车一起卖多少。”杨轩有点小激动的说道。

    “宾利的话435.8万，骑士十五世这个，标配的话是800万，但是订购一辆很麻烦，因为纯手工的关系，需要大半年才能提车，您看的这辆是豪华版顶配所以需要1500万。”

    “慢着，角落里那辆是什么？你们还卖摩托车？”杨轩道。

    “那个是有老总的朋友，委托我们进行售卖的，是道奇战斧。”

    虽然杨轩不开摩托车，但是看见好东西，忍不住就想买，谁让杨轩不差钱呢。“那战斧也算进去。”

    “好的好的，轩总，战斧是630万，总共2565.8万，老总有关照95折，所以您只需要支付24375100就行了。”小徐开心死了，毕竟两个豪车，一个放了很久的战斧，这次抽层都能抽很多了。

    刷卡！“那个三辆车，都帮我上号，保险，上牌，弄好之后，送到我别墅停在车库就行，钥匙放门口保安室就行。”

    “好的，轩总。”

    “呼，伸个大懒腰，四人之力都扛不住啊，好累啊，但是还是好激动。”杨轩扭着腰想道。

    带小茹回去，之后就回公司了。

    售楼部“小茹你发财了，没想到，现在的有钱人喜欢穿这个德行来买房啊，真的让你赚到了。”哪有哪有，我也是运气好，今天我请大家吃饭。多谢大家都这么照顾我。

    。。。。。

    。。。。。。

    房子买好，车子买好。

    差不多，今天上好班，等等确认好，家具电器，就出发去电影世界，这几天有点懈怠，要好好增加点实力，才能去更牛逼的世界。

 第11章 筛选世界

    虽然在上班，但是夏天买皮草的客人真的很少，而且就是过来问问，是不是真皮之类的问题。

    趁着上班的时间，杨轩按照自己看过的电影和电视剧排下等级，省的，低估穿越的世界被干掉那就悲剧了，还没结婚还没孝顺父母，安全最重要。

    时光飞逝，到点打卡下班，好吧，我承认一个客人都没有。

    排好的世界等级顺序仔细研究下，因为在精武英雄世界里面大部分功夫都是师傅口述传给弟子的，连本秘籍都没有看见。

    系统，列举我的属性。

    杨轩

    肉身:四人之力

    念动力:300公斤

    系统空间:10立方米

    时间掌控1:500

    技能：念动力系列，八极拳。

    国术境界:暗劲巅峰。

    说强吧，碾压普通人没问题，碰到国术高手或者武林高手，估计要被按在地上摩擦了。果然偷懒几天，念动力和武术境界一点都没进步。

    看看哪个世界可以增加自己实力的，又不会被碾压太惨。

    极低武世界

    在这里世界中几乎很少出现对内功的表述，所用武学基本为国术，侠客不被社会所重视，侠客的对战犹如流氓打架。

    这类世界的代表有：一个人的武林，叶问系列，精武门，龙闯中原，霍元甲，黄飞鸿系列。

    低武世界

    在这里世界中，已经初步出现了一些武功秘籍和内功心法，侠客已经被社会从重视，并在可以社会中担任一定职务，各种套路已经深入人心。

    这类世界的代表有：神探狄仁杰，龙门飞甲，金庸武侠的清朝部分，冰封重生之门。

    中武世界

    在这类世界中内力心法已经普遍存在，并出现无数追求武学巅峰的人，侠客已经可以影响到社会的小趋势。但以一当百什么还不太现实。

    这类世界的代表有：金庸武侠，古龙武侠，温瑞安武侠，梁羽生武侠，狄仁杰系列(通天帝国等)。

    高武世界

    在这类世界中，内力真气发展到极高的水平，武学已成为社会的向往，侠客可以影响到社会的大趋势，一人对抗一支军队也不是神话，并初步出现道术。

    这类世界的代表有：秦时明月，黄易武侠，天龙八部之天山童姥。

    超武世界

    武学的巅峰，再个体战斗力上甚至超越仙侠，庞大的军队有少量的强者代替，国家成为强者的附庸，担山分海也不再是神话，可能出现非人类智慧生物。

    这类世界的代表有：风云，天子传奇。

    神话世界

    一切东方玄幻都殊途同归，最后-进入到这个世界，万族争霸，天神对决，神通将成为最强的手段。封神榜，西游记，宝莲灯。

    杨轩记得有一段时间很迷王祖咸，倩女幽魂都看了不下几十遍。有一次搜索的时候，还看到王祖贤演的另一本，主角是刘得华，配角是陈白祥。没错就是《摩登如来神掌》一本都市武侠类的搞笑片。

    故事发生在1990年的香港，就是两个屌丝，学的绝世神功，带走绝世公主和侍女。打败大魔王的剧情。

    还是需要准备下，黄金，手电筒之类的，可能用的到的东西。

    一夜无话。

    大清早，杨轩早早起床，吃好早点之后，开着小毛驴，去找了一家规模还算不错的金铺，花了26万买了1000克黄，十根金条。

    回到公司宿舍。

    系统，穿越《摩登如来神掌》世界，时间定在剧情开始之前一个月，地点在云萝公主的旁边。

    叮-宿主的实力，在低级世界可以定位空间，时间。

    但是《摩登如来神掌》中，出现的科技一般般，但是人物实力，已经远超低级位面了。

    那怎么办，时间不对，机缘就没了，时间对，目的地不对也不行，这种地洞，满世界怎么找啊，大海捞针啊？

    宿主，可以安排身份，其他的没办法了。

    那试试看吧，不然也没其他办法了，系统下次早点提醒我啊，我都准备好了，突然这样，我很受伤啊。

    宿主身体很健康。

    系统，你以后还这样回答，会没朋友的。

    。。。。。。。

    眼睛一闪，还没等杨轩反应过来，周围传来一阵嘈杂声。

    原来传送到了一家公司啊，根据系统编造的身份，杨轩，普通人，父母双亡，靠着遗产读完书，才刚刚应聘到这家公司没几天。

    “我去，系统，你下次安排身份的时候，能不能商量下，你这个没创意啊。”

    “宿主，这比较简单。不用耗费太多能量。”

    “我还真想起来了，你不用充电或者加能量之类的吗？不会能量不足吧。”杨轩担心道。

    “宿主放心，系统附着你身体之后，跟你是一体的，一荣俱荣，一损俱损。每天都会吸收你溢出来的肉体能量和精神能量，所以宿主实力越强，我的能力也就越强，工能也就越多。”

    “那对我身体健康没影响吧？”

    “放心宿主，一点影响都没有。”

    怎么找屌丝两人组呢？

    “杨轩，领导找你”。

    “啊？哦，好的。”杨轩硬着头皮，走进办公室。

    “杨轩，这几天公司还适应吧”。

    好吧，系统果然没坑我，这个家伙不就是屌丝两人组的领导么。

    “还行，公司环境挺好的，我现在已经在整理客户-资料了”。

    “我们最近接到个单子，你跟客户通个电话，做个方案，就当锻炼下”。

    “好的，领导您放心。”

    看着资料，还好，看到这个家伙，不然我早走了，穿越世界诸天，我是想过大逍遥的日子，没想到，好吧，又要上班，妈蛋。

    1881生发水，呵呵，不错不错，看样子有机会了，可以提前布局。

    系统安排的身份租的房子，就在武德晖和历池的隔壁。

    “咚咚咚！！”

    “你找谁。”开门的是武德晖。

    “你好，我就在公司看到你和历池了，没想到，你和历池就住在我隔壁，刚看到你们了。”杨轩笑着说道。

    “你是？”历池好奇道。

    “我刚到公司没几天。”

    “这么巧啊。”

    “晖哥我今天没吃饭，要不我做东，楼下吃点？”

    武德晖还没来得及说话，不知道从哪里奔出来的历池张嘴道“好呀，杨轩，轩哥，阔气啊，楼下的张记不错，要不，嘿嘿嘿。”

    “没问题。”杨轩爽快道。

    还好路上当掉了黄金，不然都没法刷好感度了，主位面还有八亿多，当了9根今天才10万港币就显得太少了，还好不买房的话，还是能用挺久的。

    都是年轻人，吃吃喝喝的过了半个月，对于三人之间已经熟络了不少。

    昨天已经搞定了生发水的广告，估计剧情快了吧，果不其然，早上起来，准备和武德晖历池一起上班的，他们难得比杨轩早到，杨轩准备打招呼的时候，就听到武德晖朝历池叽歪道“如果你不把车卖了，我们也不用天天挤公车了。”

    历池苦着脸道“拜托，一个月音响被偷了八次，轮胎被干了七次，上班找车位，我还要找好几个小时，投币还要投到十二点。公司楼下的停车场，一个小时要三十块，你养的起吗？”哈哈，剧情终于要开始，等死大爷了，呜呜呜，，，，，穿越居然还要上班都没天理啊。

    就这样按照剧情顺序开始去西安，因为杨轩是主要负责人，所以必须去，本来杨轩不想让武德晖去的，毕竟机缘少个人分总是好的，但是就怕少个人改变剧情啊。所以安全起见，按照原剧情走吧。

    因为玩的比较好，咳咳，好感度刷的比较高，所以，走私也算进杨轩一份。

    。。。。。。

 第12章突破与大收获

    夜黑，风有点点大。

    历池拿着汉朝的青铜马，笑逐颜开道“嘿嘿嘿，还挺像真的啊。”

    盗墓贼“我们所卖的都是真货。”

    “我只是要假的，带回香港，骗香港人的。”历池急道。

    “被抓到枪毙的。”武德晖着急道。

    历池贪心渐起“你不说我不说谁知道。”

    “我们知道！！！”一群兵哥哥如神兵天降般出现。

    杨轩一点都笑不出来，几十支枪对着自己，腿肚子都有点哆嗦。慌乱中，趁大家都不注意的时候把古董都收入储物空间，大逃亡开始。趁着盗墓贼不注意，一个手刀打晕，手一挥，枪和子弹，都收进储物空间。

    等杨轩找到武德晖和历池的时候，历池的屁股已经着火了，一边跑一边咆哮着”我要杀掉那个屎太浓。”

    杨轩直接无语了，虽然很紧张但是真的被逗乐了，一个真敢点，一个还真他妈的接受了。

    三个人都掉下洞穴，武德晖急道“快点找地方出去，大家涉水而过。”

    历池眼尖，看到金元宝，马上抱起来，果然触动了机关。

    叫你贪心，武德晖恨铁不成钢道。

    终于到了第二石室，武德晖看着石刻文字念道“一入铜钱，大放光明。你们说是不是真的啊？”

    历池道“:切，我们又没铜钱。”

    “我们可以用硬币试试呀。”说着，杨轩抛了硬币到蛤蟆嘴里。

    只见一个带着斗笠的黑衣人，手上，地上，都是骨头，还有一个巨大的类似水晶状的东西。不用说了，云萝和小蛮就在里面了。

    武德晖和历池就在石头那里和龙剑飞那里逛逛，杨轩现在发现自己的个性越来越明显了，就是只要有价值的，不管有用没用，都要拿一点。没人搜过天残对吧，我来试试，忍着渗人的感觉，在天残的怀里，袖口里摸起来，一双天蚕手套，一本书？订~宿主学习天残神功成功:天残神功共分九式：第一式：天地无情；第二式：孽海魔生；第三式：群魔乱世；第四式：血漫山河；第五式：天崩地裂；第六式：玉石俱焚；第七式：万劫难复；第八式：众生尽杀；第九式：三界灭绝；第十式：天地重生。

    好东西好东西，还有一个木盒，卧槽他们要吃大还丹了，先把盒子先收起来再说。

    杨轩跑过去也愣住了，额，大还丹啊，跟大便真的很像。

    杨轩接过大还丹，订~过期大还丹，需要优化，强化吗？

    当然需要。杨轩念头一动，就感觉体力慢慢的在减少，好像身体慢慢的被掏空。这时，显示出就是:

    大还丹

    增加120年内力，可解千毒。

    不错啊，看信息，应该是优化之后功力增加变成60年，强化之后变成120年了。

    哼，便宜这两个屌丝了。武德晖和历池还在互相纠结吐槽。

    杨轩，一把拿过来，十分之八。一口吞下，历池和武德晖因为谁也说服不了谁，就在郁闷中，一人吃十分之一。历池瞬间解毒。

    历池开心的，一蹦三尺高。杨轩估摸下，貌似还不止三尺，然后吴德辉和历池都在那里上蹦下跳，杨轩乘机用手摸了下如来神掌和七绝斩，叮~获得如来神掌和七旋斩。

    这两个小子玩耍好了，就过来看秘籍了。尼玛，剧情修正力要不要这么强，杨轩都还没来得及阻止，历池一个七旋斩直接把天残手里面的骷髅打散了，顺便把封印云萝公主和小蛮的水晶给打融化了。

    云萝公主和小蛮也在跟吴德辉和历池聊天，顺便也了解下现在的状况。杨轩则是在查看自己的属性。

    叮~宿主激动了新的体系，内力体系。

    更新个人属性表。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（5人）念动力（500公斤）内家拳（暗劲巅峰）内功96年（一流内力）

    技能：念动力系列，八极拳，天残神功，如来神掌，七旋斩....

    系统技能：1.时间掌控1：5002.储物空间10立方米。

    哈哈，肉身力量和念动力也涨了，真爽啊。可能是跟内力有关系吧。也看了下如来神掌和七旋斩的介绍。如来神掌：第一式：佛光初现第二式：金顶佛灯第三式：佛动山河第四式：佛问迦蓝第五式：佛光普照第六式：迎佛西天第七式：天佛降世，第八式：佛法无边第九式：万佛朝宗第十式：万佛涅盘。

    七旋斩：「七旋斩」虽然名字中有一个「斩」字，实际上却是掌法，共有七式：「旋心动魄」丶「波来波去」丶「海流循环」丶「再起忽落」丶「立波为柱」丶「涛起如山」丶「波涛千重」。除七式变化之外，尚有一式「七旋合斩」，乃是集七式精华于一体，至为厉害。「七旋斩」系由海流变化中创出，挡者如立身于无尽海流旋涡中，稍有不慎即被海流掩盖，不存于世。

    七旋斩虽名为「斩」，却系为掌法，而且使用时并不限于用掌。练到最巅峰的时候杨轩估计也算用屁股和头都能用出来，哈哈哈。话说，这两个屌丝还在撩妹，就这么一点点的时间如来神掌已经学会三招了，七旋斩也练到了第四招。这个时候杨轩的身体直接迸发出一股冲天气势，原来七旋斩只是运功法门，就相当于技能。如来神掌跟九阳神功性质差不多，集合内功，外功，掌法，轻功，护身真气于一身的武功。

    本来吃的大还丹得到96功力，但是没有法门，所以只增强了一点点身体之力和念动力。现在一练功就相当于拿钥匙打开了宝藏，瞬间5人之力强化到10人之力。念动力800公斤。内家拳化劲初期。

    哈哈哈哈，赚到了。没想到啊，迟迟没有突破的国术境界终于突破了。而且肉身力量也是永久的，因为很多人练功是一点点来的，不可否认这样的话，体质是会得到一定增强，但是时间久了也就有抗性了，杨轩可不一样，他是瞬间开启96年一流内力瞬间得到增强的，以后可能没那么好运了。

    杨轩收工，却感觉身体有点怎么说呢，就是睡觉睡迷糊了，脑子掌控不住身体的那种感觉。肉身之力一瞬间增强太多了，杨轩立马就开始拉伸拉伸，做做运动，打了一趟八极拳，一般这种情况的话，基本没有个3个月是平衡不了的，谁叫杨轩会国术呢，控制自己的气血和肌肉还不是小意思的事情么。

 第13章 增加打架经验

    杨轩走上去，准备询问武德辉的历池什么时候回去，因为刚刚杨轩已经感觉到一股澎湃的气血之力正在复苏，不说用，肯定是天残，还好进入化劲，如果还是暗劲根本就感觉不到。

    “晖哥，池哥，我们走了吗？我感觉那个黑衣人快要醒了”。

    历池笑道“都死了那么多年了，怎么可能。”

    历池果然乌鸦嘴，只见天残的手脚已经在慢慢动了起来，云萝和小蛮吓了一跳。

    小蛮急道“天残还在，我们走吧。”

    历池奇道“你们这么慌张，去哪里啊。”

    “天残，快醒了，他是天下邪派第一高手，他的武功很厉害”。说完小蛮去挡着天残。

    杨轩也是连无奈，小蛮挡的住个屁。

    “池哥，让开点。”

    贴—山—靠，杨轩低吟一声，朝着山璧撞去。轰的一声，山璧破，碎石落，打开了一个大口子，一群人就鱼贯而出了。

    “轩哥，你好厉害啊，是刚刚学的武功吗？”历池道。

    “走的掉再说。”杨轩没好气的说道。澎湃的气血，比起杨轩也只差一筹，问题是天残的内力也是可怕至极，杨轩感觉跟自己比，只高不低，天残作为邪派第一高手，肯定身经百战，杨轩顶多就跟李书文练过手，打死过藤田刚。实战方面，呵呵，小菜鸟而已。对上天残，肯定输，虽然能逃掉，问题是后面四个拖油瓶，一个都跑不了。

    逃回住宿的，额，叫民宿吧。在房间里面云萝也了解到现在的情况。杨轩隐蔽的从储物空间拿出一个盒子，没错就是从天残身上摸来的那个，打开查看，切，不就是一颗人参么。

    云萝眼尖一眼瞄到，大惊道“千年高丽人参王。”

    这就是千年高丽人参王啊？也不怎么样么。

    系统鉴定：

    名称：千年高丽人参王

    功能：增寿900年左右，每用一支效果减半。

    好东西啊！人类对于能增加寿命的东西，真的没有半点抵抗力。

    试试优化和强化功能看，微微碰触千年高丽人参王，系统，优化。

    再次查看属性的时候变成。

    系统鉴定：

    名称：千年高丽人参王

    功能：增寿1200年左右，增加一流内力20年，每用一支效果减弱稍许。

    不错，不错。每种生物，植物或多或少基因方面或者先天后天方面都多多的有点缺陷，杨轩估摸着应该是在缺陷方面补齐圆满。

    系统，强化。

    系统鉴定：

    名称：千年高丽人参王（+1）

    功能：增寿2500年左右，增加一流内力50年，每用一支效果减弱一点点。

    系统这个括号里面的1是什么鬼。杨轩虚弱道。毕竟以前强化大还丹的时候也没有这个啊。

    宿主因为您的实力大增，又新增修炼体系。所以系统也会逐渐进化。强化可以多次强化，直至到强化的材料最顶峰为止，每次强化消耗的体力能量都会是上次的十倍计。

    因为千年高丽人参王，能量级别比大还丹要高不少，所以现在杨轩只感觉真的很疲劳，没办法，只能马上应付下云萝，抓紧时间休息。

    云萝道“你怎么会有千年高丽人参王的，当时我记得被天残吃掉了。”

    “那我就不知道了，反正我是从他身上摸出来的。”

    “没想到，天残居然有两只千年高丽人参王。我们都被他骗了”云萝黯然道。

    “那我先去休息了，你们聊。”杨轩疲惫道。

    杨轩拖着疲惫的身体躺下睡觉了，唉，下次强化就睡觉前强化，不然身体真的吃不消，如果强化之后遇到强敌，那真的就玩完了。

    听着他们四个人搞笑的聊天方式，渐渐入睡，本来是打算晚上偷渡回去的，看样子已经不行了。

    一夜睡得死沉死沉的。

    第二天晚上，大家收拾了下，云萝带着小蛮，杨轩带着武德辉和历池，飞过边境线。

    。。。。。。。。。回到香港。

    终于回来了，担惊受怕的。

    云萝和小蛮就住在杨轩的房子，因为杨轩的租的房子更大，而且只有杨轩一个人住。所以空的房间可以让她们两个住，主要是杨轩还没有死心，可以更多的请教云萝武学的问题，虽然杨轩喜欢王祖咸，但是云萝的性格，杨轩觉得一般。如果运气好的话，套出些武功秘籍就更好了。

    隔天大家都去上班了，到了公司，好吧，杨轩还真忘记这茬了，历池又被追-债了，看样子历池也蛮喜欢扮猪吃老虎的。

    下班时间一到，杨轩就听到，历池在讲电话，虽然杨轩只是在利用武德辉和历池找到洞穴，但是这么多时间相处下来又是年轻人，感情还是不错的。历池要被泼大粪了，哈哈，还是去帮下。

    “池哥，刚刚听说你要去还债？”

    “轩哥，我怎么可能还债呢，我要去好好教训下他们，谁让他们每次要债都要打我，还打的那么狠，这次要他们好看。”历池恨恨道。

    晚上，空荡的街道。

    历池大声嚷嚷“高丽八，高丽九，你池哥来了，你们竟敢跟我挑战，有什么本事就使出来吧。”

    杨轩一个推手直接把历池推到墙壁，自己也是向后暴退四五步，果然黑狗血屎尿瞬间落下。

    杨轩和历池都有点心惊，没被泼到都已经够恶心了，泼到还得了。杨轩自从步入化劲，有人对自己有恶念，皮肤上就会感觉针扎一样的示警，所以躲开了，

    “池哥，好好教训下他们，妈的，不然当我们好欺负。”

    我要把他们都打出屎来，历池的双手，左一挥又一转，七旋斩两种劲力瞬间在掌中凝聚，旋转着发射出去，打中的人，无不面露痛色，倒地不起。

    反观杨轩，踏步上前，一路冲向大部队，护身罡气，念动力都附着在身体表面，使的是八极拳，左轰一拳，又勾一拳，横扫一大片，遇人打人，刀劈碎刀，像一只巨兽一样横推过去，这还是杨轩没用全力的结果。

    武德辉和小蛮匆匆赶过来，虽然因为杨轩的介入，现在历池和小蛮还没在一起，但是小蛮还是暗暗有点喜欢历池，所以担心之下也就赶过来了。

    看着地上倒了一地的人，武德辉好奇道，都是你们打的？这么厉害啊？

    都是轩哥打的，晖哥小蛮，我跟你们说，武功最好的是轩哥，好厉害的，一路冲过去，没有一个人能挡住轩哥一秒钟的。

    杨轩靠在栏杆上，慢慢吐出烟圈，还行吧，这些小流氓顶多就是普通人水平，实力还差了。

    走吧，回家了，就这样，每天只要有空就请教云萝关于武学的问题，努力练习武功，工作也辞职了。只成功套出云萝的迷魂大法，写出秘籍学习了，现在已经接近圆满了，杨轩的精神力可是比肉体更加厉害的方面。

    现在也没有事情和机缘了，要不干票大的再回去？

    按照杨轩的理念，钱没有嫌钱多的，肯定要捞一笔再走，但是又不能破坏的太多，毕竟现在时间可以反向控制500：1，也就是现实中500天，电影世界一天。如果破坏太多了，以后来就没什么好玩了。

 第14章回归前的疯狂

    杨轩这一段时间，每天早出晚归的，去一些老街买了些厚实颜色深的衣服和帽子，

    在旺角的街头逛到弥敦道，沿街的金浦和珠宝店超级多，每天也会换衣服进行踩点，没错，杨轩准备干一票大的，现实生活中一直乖乖的生活，乖乖的听父母的话，连每次开车在省道上都从来没超过80码，虽说心性被压抑着，但是也逐渐习惯。

    现在杨轩都还没有感觉到自己内心的压抑正在逐渐的开始复苏，只是觉得电影世界，在怎么乱也影响不到自己。

    凌晨1点左右，在旺角的某个大品牌的金铺门口，站着一个黑影，穿着色深的衣服，带着口罩和手套，没错就是杨轩，杨轩现在的心情很复杂，马上要做的事情，在现实生活中，想都没想过。严肃的脸上带着紧张与兴奋。

    一伸手，贴在卷闸门的锁头处，微微一吐劲，瞬间震段锁头。拉起卷闸门，走入里面，所有金条，首饰，以及仓库的库存全部收入储物戒指。走出店铺之后还把卷闸门好好的拉下关好，就这样，一家一家进去，一家一家出来。虽然1990年的时候科技还没像在发达，但是必要的防盗措施还是有，可惜已杨轩化劲对自身的控制力，动作真的微乎其微。

    旺角以及弥敦道走过路过的人也超级多，现在可是凌晨1点多，都是喝多的，在外面花天酒地的人，偶尔还几个巡警和安保人员，都被杨轩用迷魂大法糊弄过去了。

    呼，终于搞定了，好多店铺啊，几十家金浦，十几家珠宝。咦，（珍宝斎），古董店？

    反正时间还早，要不进去看看。

    啧啧，东西挺多啊，装修也古色古香的，看老板应该是挺喜欢茶壶和瓷器的，百分之60左右都是茶壶和瓷器。偏偏这些杨轩都不太喜欢。

    杨轩一边看一边逛，就是不知道有多少真的，正巧抬头看到在店铺正堂位置挂着一把斧头，目测全长在1米4左右，单刃，刃口顶部稍弯曲有尖头，刃口尾部稍向里面微微弯曲，刃口背面是一只巨大的野兽头，杨轩仔细看了，也没看出是什么野兽，杨轩眼睛都发光了。

    最喜欢这些种类的兵器了，战斧，双锤，铁鞭之类的重型武器。

    念动力一动，战斧，缓缓的飘下来，杨轩单手一握，好重。咦，战斧背面还绑着一本秘籍。

    秘籍上写着【斧罡】。哈哈哈买一送一，用着战斧，左劈下右劈下，用着挺顺手，掂着重量估计在280斤左右稍微轻了点，杨轩想了想，恶作剧般的留了纸条（此物与本座有缘）放下几公斤的黄金和珠宝。先走人，有空再强化战斧，心满意足回家了。

    第二天。

    本台插播一条特别信息，今天凌晨在旺角与弥敦道街上的23家金铺与12家珠宝店，被偷光。警方已经立案侦查，此次事件，震惊整个香港，警务处长在台发言：我们警方已经掌握一定的线索，请大家放心，小偷近几日就会被抓获。这是本台记者张小梅现场报道。

    在珍宝斎内。

    “老板，我们真的不报警吗？”

    只见一个身穿唐装的中年男子，正在仔细的到处查看。

    “西仔，这家伙不简单，我得罪不起啊，还不如结个善缘。”

    “老板，我们这边的势力不怕一般的小毛贼啊。虽然刀疤强管理着附近的小偷，但也不能这么欺负我们啊。”

    “哼，刀疤强，算个屁啊，我借他三个胆子也不敢偷我的东西，我是说拿我家祖传战斧的人，不简单，西仔，你还记得，当时我们怎么把斧子挂上去的吗？因为不好拿，机械也开不进来，好几个人用三脚架吊起来，才挂到这么高的墙壁上，据说昨天是一个人偷的东西，你想想一个人拿着斧头，地上脚印都没有，墙壁上都没有痕迹的，如果碰到这个人，这个人要杀你，你反抗的了？”

    西仔一听，冷汗都下来了。仔细一想，才察觉到此人的恐怖。

    杨轩回到家里，咦，没人哦，看样子，云萝和小蛮去逛街了，杨轩套云萝武功的时候，就带云萝去购物，好吧，可能是女人的天性，真心不分朝代，后来武功也套不出多少，杨轩干脆就分了云萝五万块，让她自己去购物。

    从储物空间拿出战斧，越看越喜欢，摸着斧刃的部分，还来回摩擦，好东西，而且在斧柄的位置居然还有写字，篆体，【黒焰】，看样子是斧头的名字。

    罗列数据：

    黒焰

    重量：300斤。

    特性：初级锋利，初级厚重。

    优化：

    黒焰

    重量：300斤。

    特性：初级锋利，初级厚重，增幅内力20％。

    强化：

    黒焰（1）

    重量：400斤。

    特性：中级锋利，中级厚重，增幅内力40。

    杨轩掂量了下黒焰，系统再次强化。

    二次强化：

    黒焰（2）

    重量：600斤。

    特性：高级锋利，高级厚重，增幅内力60％。

    突然杨轩手中感觉一沉。光靠肉身刚刚好。可以持续挥舞半个小时，更何况还有念动力，气血之力以及内力还没用出来呢。

    对了，差点忘记还有千年高丽人参王，系统再次强化。

    二次强化。

    名称：千年高丽人参王（+2）

    功能：增寿5000年左右，增加一流内力100年，每用一支效果减弱一点点。

    趴在地上的杨轩，像水力捞出来的一样。浑身一点点力气都没有，眼皮慢慢变的沉重，昏了过去。

    杨轩睁开眼睛，却发现自己躺在床上，汗水模糊了自己的视线，软，整个人软绵绵的，好像骨头从身体里面抽出来一样。

    回想昏迷前的一幕，如果还是太勉强了。

    谢谢，看着走进卧室的云萝。

    你怎么会倒在地上的，走过入魔？

    昨天运功好像理解有点问题，果然欲速则不达，杨轩随便找了个借口。

    看样子要休息两天了。

    “云萝怎么是你照顾我，小蛮呢？”

    “小蛮啊，好像最近跟历池走得比较近。”

    “那多谢你了，最近外面有什么新鲜事情吗？”

    “最近外面出现一个大盗，几十家金铺和珠宝店被偷，警方说最快速度破案，嘻嘻，过了好几天了也没反应，现在外面民众不满情绪日益严重呢。”

    “呵呵，这种事情，我还真没兴趣，那谢谢你这几天的照顾。”

    “住你这里，就当交房租了，你没事，我就先出去了，有什么事情叫我就行。”

    “好的。”

    杨轩像一滩烂泥一样的躺在床上，默默的运功尝试着回复体力，但是收效甚微，转而尝试搬运气血，没想到，已经开始有效果了。

    。。。。。。。。。。。

    呼，整整三天时间不眠不休，终于恢复了。

    下次强化一定要注意了，别把自己给整死了，那就死的太冤了，杨轩心有余悸的想到。

    系统，回归。

 第15章 回归与整理

    回归后，杨轩感叹想刚刚还在1990年的香港的，现在已经回到主位面还有点乱糟糟的宿舍，有种恍如隔世的感觉，杨轩觉得以后主位面也要多待待，省的自己都不清楚自己在哪里了。

    叮~宿主增加能量体系，实力大增，时间掌控和储物空间由原来的1：500，变成1：1000，

    空间由10立方变成100立方。

    咦，这是好事啊。系统查看的我数据。

    数据显示：个人属性表。

    宿主：杨轩

    能力：肉身力量（10人）念动力（800公斤）内家拳（化劲初期）内功96年（一流内力）

    技能：念动力系列，八极拳（圆满），天残神功（大成），如来神掌（大成），七旋斩（圆满），迷魂大法（圆满），斧罡（小成）

    系统技能：1.时间掌控1：10002.储物空间100立方米。

    实力增长倒是不慢，虽然实力已经达到非人级别，但是杨轩的心态还是跟原来一样，得过且过，漫无目标，虽然一直在找寻增加实力的方法，但是为什么增加实力，现在杨轩自己也没有个明确的目标。其实很多人的做法是先定一个小目标然后慢慢的去完成它。

    杨轩，感觉现在挺好的，努力增加实力和钞票。不然等到要用的时候，就来不及了。

    杨轩现在不仅不自嘲，反而庆幸自己能保持本心。说的难听点就是没有雄心壮志，烂泥扶不上墙。

    接下来要好好的休息下，有时候因为剧情的不确定性，需要布局，偏偏就是杨轩最讨厌的东西，杨轩喜欢横推或者硬钢，不用太动脑子的事情。

    看着床边的闹钟，才过去2个多小时。

    杨轩开着自己的小毛驴，朝着别墅的地方开去。

    夏天的阳光非常的刺目，因为骑着小毛驴，风，徐徐的吹过脸颊，舒服，放松，期待。

    “你好，我的汽车和摩托车钥匙，车行的人说寄放在保安室了，对吧。”

    “您是杨先生对吧，没错，您的手机号码对下没问题，钥匙给您。”

    不愧是花了大价钱买的别墅，连物业都这么专业。

    匆匆跑到房子的地下室，看着众多的分类箱，杨轩相当满意。

    伸个懒腰，接下来可是大工程啊。

    手一挥，黄金戒指，项链，饰品，金条，金砖，珠宝，放满了一地。没办法，杨轩毕竟不是专业的人士，用超越普通人数十倍以上的神金反射和手速，飞快的分类着，说的好听啊就是分类，说的难听也就是差不多的东西放一起。

    统计了下：珠宝类：22000多件，是不是贵重已经没法分了。

    ：黄金镶嵌的大概在29000多件

    ：纯金和金条，金砖大概在40000多件。

    累死了，妈的，真的是数黄金数到手抽筋啊，放在以前根本是不可想象的。

    转了下别墅，还真别说，家具，电器，私人健身房，喝茶室，放映厅都按照自己的要求弄好了，不赖啊，抓起电话“是豪门君邸的管家部吗？”杨轩道。

    “你好，我是华夏一号的住户，据说你们这边可以帮客户跑腿和一些生活上的服务对吧。”

    “没错先生。一般的小采购都没问题。”

    “行吧，那个方便面和肥宅快乐水，还有香烟，都帮我采购点，零食，饼干之类的，都可以。多少的话，你们自己看着办。还有就是帮我去五金店，买一个金属熔炉，还有100千克的金属模具”。

    “好的，先生。”

    反正还没来，先去健身房试试，哐当哐当。私人健身房好是好，可惜真的不适合杨轩，按照一个成年的男人力量在100公斤，十人之力就是一吨，但是量变引起质变，十人之力凝聚在一个人身上，效果绝对不是1+1这么简单，因为没有拳力机器，所以没办法测试。

    在游泳池躺着泡澡，真的是舒服啊，有钱就是好，哈哈哈哈。

    模模糊糊中，在泳池的躺着打盹了。

    铃声：

    还是他们本就心怀鬼胎。

    有人不知悔改，迷糊中混淆黑白。

    在情怀里市侩，旁人不敢来拆穿。

    手机铃声，悠然飘着杨轩喜欢的曲子。

    “喂？”杨轩声音微微有点生气。起床气，大家懂的。

    “杨先生，您的零食，饮料，香烟还有融金炉都应采购全了。”

    “好的，爱丽丝，打开门。”

    叮，收到。爱丽丝是别墅的智能管家，虽然说是智能的，但是只是一个生硬的程序而已。

    管家部的工作人员，带着搬运师傅五个人，走了进来。

    打个电话给她。冰箱在一楼厨房饮料放冰箱，其他的零食放在一楼的储物间里面。那个融金炉和模具放在客厅里面就行了。

    “杨先生，共计13万。”

    “噗，这么贵啊。”

    “杨先生，其实饮料，零食香烟才2000。主要是融金炉和模具，比较贵要10万，不过好处就是可以同时处理500公斤的金属。模具也是现-货，有五个。”

    “好吧，那谢谢了，钱的话，直接在我物业的账上扣15万吧，多的钱，算是你和四个师傅的喝茶钱。”

    “那我就代表管家部，谢谢您了。”

    花了一个白天的时间终于把40000件纯金制品化成了9块100公斤的金块，共计900公斤。杨轩则是站在黄金旁边傻笑。黄金的颜色确实漂亮，贼亮贼亮的。

    现在脑子微微动了动，确定了两个事情一个是，要找个非常专业的健身房，要有拳力机的。

    第二个则是考虑下一次穿越的目标。

    暂时第二个不急，好好享受下生活，也要适应现在的实力变化，找健身房也就是这个目的。

    “喂，是管家部吗?对对，是我，我想问下，我们这边附近有没有健身房。”

    “有的，我们豪门君邸附近有三个大型健身房，两个健身会所，主要看杨先生对健身房有没有什么要求的。”

    “要求的话，要专业，要有拳力测试机，最后还有单人的健身室。”

    “我这边查了下，符合您需要的健身房是离我们1公里左右的一家健身会所（肌肉天堂）。”

    “好的，多谢。”说完挂了电话。

    一公里，很近么，还是小毛驴去吧。

 第16章 健身会所

    我草，这就是健身会所？开玩笑啊，装修成这个样子，我还以为是美发厅呢，毕竟这个地方以前杨轩有偶尔路过的，一直觉得是美发厅，而且门头挂的是英文的，估计管家部查到的是在工商局登记的信息。

    外面看着一般里面走入进去，一股浓浓的机械风格，让人感觉非常男人力量的感觉，放眼望去，怪事，这样重金属机械环境女的居然比男的还多。好吧，这个社会已经看不懂了，现在女的越来越有型，男的是越来越女人了。

    “你好，你们这个会所，怎么收费的。”

    “先生，我们这边一般是办卡，月卡1800，季卡5000，年卡9000，还有针对工作繁忙的次卡3000包含30次。”

    “听说你们这边又拳力机和单人健身房对吧。”

    “对的，先生，那个的话，是按次消费的，500元一天。”

    “那就给我开个单人健身房，对了没有监控吧。”

    “嗯，没有的，请放心，这个是给您的腕带，如果受伤或者有紧急情况，请按腕带上的按钮。这边请。”

    原来，单人健身房是在地下室的啊，呼，还挺大，不错不错。

    看着差不多有一辆小公交车大的拳力测试机，杨轩的也感觉懵逼了，现实中，也有这么牛逼的人，需要这么大的拳力机？

    “你们的拳力测试机，这么大？有人能用。”

    “我们这台拳力测试机，是其中一个股东专门制作的，她比较喜欢这些机械类的东西，是从俄国制作好之后，到这里组装的。先生，您看，所有器械都有说明书，您看还需要讲解吗？”

    “不用了，谢谢。”

    “祝您健身愉快。”然后前台小姐姐，缓缓退出了房间。

    单人健身房就是不一样，场地大概140平，还有一块10多平方的休息区，侧面是一整块的大玻璃，这样装修能让房间看起来更大一点。

    以前健身过一段不短的时间，器械都会用，就是这个拳力机，没见过。一般的器械，比如锻炼拉伸的又能锻炼横推的机器，加重块最多也就75~100公斤，好家伙，这里的居然有最大有200公斤，腿蹬机按照这个加重块，最大都快两吨了。

    试试横推，拉伸，200公斤最大，不行不行，太轻了，完全没感觉。腿蹬机，两吨试了下，呵呵，杨轩感觉能把加重块都蹬出去，太轻太轻。

    重头戏来了，按照拳力机的说明书打开机器。

    先普通的直拳试试看吧，别把机器弄坏了。杨轩看了一眼庞大的机器，心里默念道。

    杨轩连手套都没带，轻轻的一个直拳。

    碰！

    拳力机，纹丝不动，数字显示561公斤。

    还不错啊，机器可以啊，看样子可以放手大干了。

    一扭腰，一拳猛然轰出。

    碰！！！这次的声音显然比刚刚那个响了很多。

    2765公斤。

    全力出拳3159公斤。

    运起化劲之力，碰。

    7001公斤。

    化劲之力，八极拳。

    碰~~~~！机器都有点微微晃动了。

    10238公斤。

    呼，已经超过10吨的拳力了，内力还没算进去呢。

    修改模式，测试拳速。

    砰砰砰~~~！只见杨轩的拳头，变成了残影，疯狂的打在拳力机上，庞大的机身，颤动的幅度越来越大了。

    每秒56拳，还行吧，十人之力，对于身体的反射和速度好像也没有增加十人这么多，稳稳的增加的只有力量，抗击打吧。

    系统扫面全身，查看下身体素质数据，去掉专业术语，换成简单人体倍数。

    按照普通成年男人的倍数进行分析。

    身高：173

    体重：150公斤

    骨密度：两倍

    肌肉强度：三倍

    神经反射：五倍

    速度：三倍

    耐力：五倍

    “系统你没有搞错啊，怎么变成150公斤了，好久之前称过，没记错的话应该是在75公斤啊，系统你算错了吧。”杨轩愤愤不平的在心里怒吼道。

    “身高我满意的。”毕竟以前才171，咳咳，穿了鞋子。

    “宿主，您的骨科密度和肌肉密度远超常人，按照密度的比较，150公斤，你属于适当，不算胖的。”

    “这样似是而非的解释，好吧，原谅你了，妈的，以后再重怎么坐电梯啊。”

    刚刚系统点毛了杨轩，疯狂的超速轰打着拳力机，脑海中吐槽着系统，谁说只有女人对体重在乎啊，男人也在乎的好不好。

    就在这个房间的隔壁，一个人站在玻璃面前，透过这个玻璃可以清晰的看到杨轩的所有动作。

    一条健身专用的紧身裤包裹着翘挺的蜜桃屁，一件短款的女性健身衣，把这个女人傲人的胸部勾勒的越发性感，好像呼之欲出一样。

    一张带着浓重东欧人种风格的脸庞，大大的眼睛，翘挺的鼻梁，配上小小的嘴巴，化成了一张东欧介于萝莉与女神之间的脸庞。可惜唯一破坏整体美观的就是，美女现在的嘴巴微微张大，满脸的不可思议神色。

    美女直接拿出呼叫机说的话，居然是一口地道的中文：“晓妍，楼下单人健身房，今天谁用了？”

    “boss，今天用单人间的是一个小伙子，年纪不大，不是我们这里的会员，我看了下记录，好像也是第一次来我们这里。”

    美女看着挥汗如雨的杨轩，有意思，这个家伙绝对不简单，因为俄国人崇尚力量，所以对这样有力量性的男人非常有好感度。

    美女叫娜塔莎·伊万塔里奇·伊万诺夫。标准的俄国人。母亲是在俄国自己开公司的，父亲是俄国的将军。作为一个在俄国有名的富二代和军二代，在俄国的生活简直像活在监视中，虽然很有才华，很有能力，但是在俄国，人们只能看到她的二代外衣。这使她每天活得都非常压抑，偶然的机会认识一个闺蜜，是华夏的留学生，后来两人聊起自己国家的情况，这也让从来没出过俄国的娜塔莎对华夏特别的好奇。终于在一个全家族聚会的晚上，娜塔莎宣布要到华夏去生活一段时间，虽然父母不是特别同意，但是在娜塔莎爷爷点头同意下，一切都没有问题，果然隔代亲不限国家的。

    第一次来华夏兼出国，对于刚刚大学毕业的娜塔莎，简直是天堂，年轻人爱玩么，天天逛街，买东西，吃华夏美食，旅游，出海，到华夏的各种城市，体验当地的文化气息，也认识了很多华夏的朋友，中文越发流利。

    就这样娜塔莎开始了在华夏生活以及学习。因为本身就是学霸的关系，在华夏也取得了研究生，硕士学位。

    虽然每年都会回俄国，但是在华夏待的时间越多，越发不想回去了。跟闺蜜和另一个朋友一合计，就在闺蜜的家乡hn市开了一家健身会所，两个华夏小姑娘都是官二代，再加上一个俄国二代，开个健身会所还不是跟闹着玩一样。

 第17章 我好像恋爱了

    咚咚咚！

    “请进门没锁”，杨轩头也不回的说道。

    只听一串脚步声，踏踏踏的走向杨轩。

    “先生您的饮料”说的是俄语。娜塔莎端着饮料托盘，好奇的打量着眼前这个男生。

    身材不是特别壮实，还有小肚腩，肌肉有是有，也不是特别发达的那种。

    杨轩以为是服务员，健身会所不错啊，还找外国的妹子啊，一转身。眼睛都亮了，好漂亮的金发妹子，身材也好的没话说。

    因为系统的原因，杨轩对于语言完全没有任何障碍。

    叮~自动学成俄语。

    杨轩操着一口带着莫斯科口音的俄语道“美女，你也是这里的服务员吗？”

    “你也会俄语？我认识很多会讲俄语的华国人，但是从来没有碰到像你这样能讲带着浓烈莫斯科口音的俄语。你在俄国待过很多年？”

    “没有啊，从来没出过国。”

    “那你的俄语太棒了，我突然发现了一个不得了的事情”娜塔莎俏皮道。

    娜塔莎按着拳力机的显示器，惊叹道“你是怪物吗？你知道拳王泰森的右拳有800公斤力道都被大家津津乐道几十年，你的拳力居然有10万公斤，10吨啊，简直就是非人类啊，而且你难道不知道一般智能的拳力机都是按照拳力的排名，永久记录前十名的吗？如果有人看到肯定是以为机器坏了”娜塔莎围着杨轩转了一圈道“可惜这么大力气，肌肉不够漂亮啊”

    “以前肌肉还蛮漂亮的，可惜后来没锻炼了，就肥起来了，给你看照片，杨轩打开手机递了过去。”

    “啊？怎么差那么多。”

    “天天宅在公司，怎么能不胖呢。”

    “我叫娜塔莎，你叫什么？”

    “你好，娜塔莎，我叫杨轩。你还是我认识的第一个外国人呢！”

    “真的吗？那我很荣幸啊。”

    杨轩心里对于这个妹子真的非常有好感，是自己喜欢的类型，波霸，直长发，蜜桃屁。简直是完美，越看越喜欢道尝试着说道“时间也差不多了，我准备去吃饭，要不我请客，一起怎么样”？

    “你这算约我吗？娜塔莎眼睛一弯俏皮道。”

    “咳咳，当然算啦，去吗？”

    “那走吧，你选地方还是我选。”娜塔莎道。

    “你选吧，我对吃的东西不怎么挑剔。”

    “那行，就银泰四楼的港式茶餐厅，他们的菠萝包挺好吃的而且咖啡可以放很多糖，东西也甜丝丝的。”

    “你身材这么好，不像很会吃的样子。”

    “当然啦，现在下班高峰啊，如果开车的话，估计停车也好久了。”

    “好久没坐电瓶车了，有点感慨，以前上学时候常开这个，挺方便还是有点怀念。”娜塔莎坐上杨轩的小毛驴怀念的说道。

    没多久，两人就来到了银泰，因为是小毛驴，所以停车绝对是最简单了。

    两人慢慢逛着，来到了四楼的港式茶餐厅。

    “这个不错，烧鹅看着也很好吃。”

    “杨轩，我想吃菠萝包。”

    “您好，先生女士。两位能吃下那么多吗？点的过多，吃不完，我们这里不退的。”点菜小妹无奈道。

    “没问题的，哪怕吃不完，我也会付钱的。”

    周边的人，也是看呆了。

    只见一张六人桌上摆满了吃的，烧鹅，菠萝包，云吞面，肠粉，而且每种都不止一样。

    “娜塔莎，看你不胖，怎么那么能吃啊？”

    “杨轩，你还说我，烧鹅都吃了两只了，菠萝包五只。”

    周围一圈客人都看傻眼了，有人还直接发了朋友圈呢。

    “系统，怎么回事。我感觉最近胃口好像越来越大了。”

    “宿主，因为你主修的体系比较多，所以进食多是正常的，建议以后吃些高气血的食物，或者是上年份的药材也能增加国术和内力的实力。”

    “系统给个建议吧，不然每天这么吃，都感觉好麻烦。”

    “宿主，系统现在还在成长期间，不能提供更多有效的办法，建议宿主增加实力，这样系统成长的话，就能给宿主更好更精准的方法。”

    “好吧。说了也是白说。”

    “你是俄罗斯人，怎么会想到来华夏呢。”杨轩咬着一块肠粉口齿不清的道。

    “一直生活在俄罗斯，读大学的时候认识的闺蜜就是华夏人，所以就跟过来了，没想到一待就待了好多年。”

    “呼，吃的太爽了。”杨轩其实还是想多跟娜塔莎多相处会，想想一般约会无非就是逛逛街，吃吃饭，看看电影呗。

    “娜塔莎，要不我们去看电影吧，怎么样。”

    娜塔莎现在对杨轩越来越好奇了，毕竟正常人没几个那么能吃的，自己这么能吃，是因为本身体质比较强大，虽然是女人，但是也算天生神力，但是有一点是娜塔莎最满意的，就是吃再多也不会胖太多。

    “看战狼2吧。”娜塔莎提议道。

    “咦，你居然喜欢军事题材的电影啊？”

    “那当然，我们俄国军人的地位可是很高的。可惜，我的闺蜜他们不太喜欢看，所以我也就一直没机会。”

    “服务员买单。”杨轩嘴巴一抹道。

    “1080元。谢谢。”

    好吧，居然叫了十人份以上的量。

    两个人吃吃饭，看看电影，逛逛街，虽然只认识一天，但是也相互就有好感，分开的时候还留了彼此的联系方式。

    就这样，刚开始是两三天见一次面，现在基本是一整天都在一起，两个人越来越亲密。一眨眼大半个月时间就这么过去了。

    不行了，扛不住了，一定要加快增加实力，这样吃起来，以后每天都要在吃饭中度过了，现在每天不光一日三餐主餐，还有一日五小餐是吃高热量的压缩饼干，或者健身专用的蛋白棒。

    “系统，这次我想去【僵尸先生】，能否定位时间节点和目的地？”

    “宿主，这个位面虽然武力值不是很高，但是道术和僵尸之类的已经超越了普通世界。而且这个位面的规则虽然不是很强，但是宿主能力过低，系统没有办法完全压制规则之力。只能模糊的定位时间节点，地点就有点困难了。”

 第18章 僵尸？看着好恶心。

    瞬间，周边环境大变。湛蓝的天空犹如一块块刚洗过的蓝宝石亮晶晶的，软棉棉的白云在蔚蓝的天空上悠闲的散步。连绵起伏的山峦，一山绿，一山青，一山浓，一山淡。茁壮、葱翠的大树笔直笔直的站着像是看守小河的士兵，碧绿的草地给大地妈妈穿上了一件绿裙子。小河清澈见底犹如一条透明的蓝绸子静静的躺在泥土中。

    有山有水，好地方啊，卧槽，系统你怎么给我传送到荒无人烟的地方啊。反映过来的杨轩在心里疯狂吐槽。

    杨轩是属于那种能分左右不能分东南西北的路痴，怎么办啊，先沿着河边走吧。

    杨轩黑着一张脸，沿着河边走了大半天，都没有看到人。这怎么办啊，而且主要是森林里面猛兽倒是没有看到，有也不怕，就是怕虫子，杨轩很讨厌虫子，只能用念动力捏爆，呵呵，这也算锻炼下念动力了。

    终于看到有人家里，虽然没有看到屋子，但是袅袅炊烟，肯定会有人的，还好还好，至少有人可以交流了，脚下马上就有劲了，大步朝着炊烟的方向跑去。

    风在耳畔吹着，腿已经变成一片残影，有目标就好。

    真是望山跑死马明明看着有炊烟，但是跑了十几分钟，才略微看到一些房屋轮廓。

    终于到了，就算是以杨轩的体质，狂奔几十分钟也有点微微的急喘气。

    “大叔，你好，你知道附近有没有一个叫任家镇的地方”微笑着道。

    中年大叔，打量了下穿着奇装异服的缓缓道“小伙子，任家镇离我们这里还是比较远的，你要去的话，往东面走30里路就差不多到了，不过天色已晚，山中常有不干净的东西出没，小伙子不介意可以在这里住上一晚”

    杨轩掏出一根烟分给了大叔，想了想撒了个小谎道“大叔，多谢，我有急事找朋友，我先走了，多谢大叔指路”

    说罢，撒开腿就往东狂奔而去，为啥杨轩这么急呢，主要就是现在还没确定时间线，心里有点小心焦，而且，妈的，蛋白棒饼干有啊，热菜和饭没得吃，心里总归有点不得劲。

    “唉唉唉，小伙子等等”大叔还没反映过来，杨轩早跑得没影了。“唉，希望他不要跑到那个黑山坡上，那里最近死了好多人了”大叔有点惆怅的默默念叨。

    话分两头。。。。。

    杨轩朝着东面一直狂奔，咦，好奇怪啊，怎么前面的小山坡都是黑色的，奇怪。难道是因为什么特殊的矿石才这样的？

    不管了，今天无聊爆了还累的半死，管他呢，不高的话直接冲过去。一跑到小山坡上，杨轩明显感觉到周边温度好像降低了几度，而且周围开始变得阴森森起来。

    我靠，我怎么感觉这条像黄泉路啊，光线也越来越暗了。

    就在杨轩胡思乱想的时候，前面隐隐有个站立的人影背对着杨轩，杨轩好不容易看到个人，天性使然，就朝着人影的方向跑去。

    “朋友，你好，一个人在这里，要不要结伴。。。哎呀，我的妈呀”话音未落，杨轩已经暴退十几米以外了。

    这哪是什么人影啊，好像是僵尸，面部发青，獠牙外翻，穿了一身的清朝的官服，直楞楞的看着杨轩，这就是僵尸啊，看着好恶心啊。

    杨轩现在进也不是退也不是，要不绕过他，看着就感觉脏兮兮的，而且还不知道实力怎么样，杨轩想着挺好，可人家僵尸不想放过杨轩。

    直直的朝着杨轩跳过来，双手僵直，上来就是掐喉咙。

    杨轩，往左一移，一招八级双伸，一拳打在僵尸的肩膀上，只见僵尸像被汽车撞到一样，被轰飞五六米。

    “咝，好硬的身体啊。”杨轩摸着拳头道。

    僵尸，直挺挺的起来，一点事都没有，朝着杨轩跳过来。

    妈的，你还不服了是不是，我今天就打服你，看拳。

    直面一个刚功八级，看看脸有点恶心，转而打向胸口，趁着僵尸还没倒飞，一勾，把僵尸勾回来，六肘头，拳突，拳击，戳挤，转环掌。

    僵尸又被轰飞出去，还是没有事情的直挺挺起来。

    杨轩吐了口唾沫，来呀，今天不把你打出屎来，我杨轩两个字倒过来写。随后又开始冲上去了。

    。。。。。。。

    阴人上路，阳人让路。带着浓重的地方口音的声音，从远处慢慢的传来。

    只见一个带着眼镜的道士，在前面跳着，后面跟着一队人，哦，不对，是一队僵尸。

    咦，荒郊野外的，怎么有打斗的声音还有这么重的尸气，不行，要去看下，万一是道友的话还能帮一把。

    道人慢慢带着僵尸跳着，嘿，这地不简单啊，应该是一片百年的尸化地。

    道人把僵尸安置好，鬼鬼祟祟的溜到山坡上。

    三清道祖在上我没眼花吧，不可置信中把厚的跟瓶盖一样的眼镜反复擦拭。什么时候任家镇周边有这等猛人，肉身硬憾僵尸，而且还他妈的是百年跳尸，就算道人自己碰到跳尸，都要全副武装之后再慢慢围斗。

    杨轩现在是无聊加快乐，无聊是因为僵尸打不烂，打倒了，又起来。完全打不服啊。快乐是因为难得的一个沙包，不容易啊，终于可以把八极拳所有招式都使一遍，爽快无比。

    咦，周边居然有人，别是不怀好意的，现在是民国已经有枪了，速战速决吧。

    一招轰飞僵尸“小僵，陪我这么久了，多谢啦，这就送你去投胎。”杨轩坏坏道。

    贴—山—靠，轰的一声，僵尸被撞飞十几米，这次感觉骨头都有点散架，晃晃悠悠的起来。

    杨轩见状，二话不说，心念一动，黒焰瞬间出现在手中，猛然弹起十几米，按照运功路线，囤积能量。

    斧罡—劈山

    瞬间从十几米高处，缓缓劈落，肉眼看着速度很慢，其实电光火石间，僵尸已经被劈成两半了。

    切，还说僵尸肉身，刀枪不入呢。还不是被劈成两半。杨轩得意的扛着斧头。

    “朋友，看了这么久，可以出来了。”杨轩对着旁边的草丛道。

    “呵呵，朋友，好本事，这头百年跳尸三下五除二就干掉了。”道人讨好道。

 第19章 拜师

    “呵呵，还行吧，你是谁，鬼鬼祟祟的躲着。”杨轩得意道，手里的战斧也虚劈了几下。

    道人一惊“朋友我只是一个赶尸的道士，茅山派的，对朋友并无恶意。我对赶尸还是有点心得的，老远就看到冲天的尸气，我们茅山教条，正邪对立，搏斗终身，总要来看下吧”。

    因为天逐渐有点黑了，所以看不清楚道人的样貌，现在才堪堪看个大概，原来是四目道长啊。

    “道士，怎么叫你”。

    “贫道四目，朋友贵姓。”

    “叫我杨轩就行，对了，你这次赶尸是去哪里”知道是四目之后，杨轩的语气也好了一点。

    “这次是去陕西，但是我需要去任家镇我师兄那里歇几天”

    “任家镇？能不能带上我啊，我也要去任家镇，就是迷路了才碰到这个僵尸的”杨轩激动道。

    “那我们结伴一起吧，反正我也要去的，但是，我们行程比较慢的，你不要嫌慢就行”

    就这样两个人，带着一队僵尸朝着任家镇出发。

    啊呼，，，，长长的伸了个懒腰，终于到了镇上。

    “四目，我先去镇上处理下事情，明天我就过来，你不是一直问我来任家镇干嘛的，我就是来找九叔拜师的”

    四目一脸斯巴达，这么厉害的人还需要找师兄拜师吗？想了想，还是要跟师兄说下，毕竟杨轩实在太猛，而且也摸不着脉络。

    这个镇也不大么，居然还有西餐店，热闹的地方果然有当铺“老板，这个手表和大黄鱼，死当。”

    有了钱，开了房间，当然要去大吃一顿，现在的杨轩已经饿的前胸贴后背了，该死的，不知道能力要多少强大之后才能解决吃饭的问题啊，再这样下去一天可能要吃一头猪。

    这个菜不错，这个不行，太辣了，这个太咸了，这个汤还不错。一共点了15个菜，要知道这个时代的人还是挺实诚的，菜的量还是挺大的，哪像主世界里面，盘子挺大，量的话，呵呵，猫食。

    “柄哥，你看那个家伙，穿的奇奇怪怪的，而且超级能吃”一个小痞子跟坐在旁边的哥们说道。

    “这么能吃，吃死他，看样子这家伙挺有钱的，要不······”两个痞子对视一眼。

    两个痞子，慢悠悠走过去“朋友，伙食挺丰富的啊”一边说着一边坐下，也不多说，自顾自的拿着筷子准备吃点，宰宰这个大肥羊。

    杨轩本来心情挺好的，找到了任家镇，义庄也知道在哪里了，跟僵尸打一架也打的浑身舒坦，现在就差吃饱洗澡睡一觉。

    哪来的两根搅屎棍，本来吃的挺爽的，自己还在接下来的事情。“你们两个给我滚开”杨轩头也不抬道。

    “小子，柄哥吃你的，是给你面子，吃完，再给我们两个一些茶钱，今天你就没有麻烦”一个小混混道。

    妈的，给脸不要脸，杨轩也不废话，直接给两人，一人一个巴掌，肚子上就是一拳，拖着两条死狗，一起扔了出去。

    欠揍。老板结账。

    接下来就简单了，住宿，买衣服，买礼物，买买买。

    第二天。

    吃下最后一口早点，就向着义庄的方向走去。

    咚咚咚~~~~有人吗？

    一个睡的迷迷糊糊的家伙开了门，嗯，好笑的西瓜头，未老先衰的样子又丑，肯定就是文才了。

    迷迷糊糊的文才道“大清早的，找谁啊。”

    “我找九叔拜师的，我叫杨轩”

    “杨轩？你就是杨轩，好的，快进来吧，昨天师叔说了你一天了。”

    “说我什么，没说我坏话吧”杨轩跟着文才走到了里面。

    说着一起到了大堂，只看到文才，四目，和九叔都在，好怀念啊，以前看僵尸片只要有僵尸出现，看着就怕了，九叔就会出现，瞬间又不怕了。有点固执有点古板，但是为人正义，隐隐觉得跟师傅李书文有点相似。好久没去看师傅了，还好有时间掌控在。

    “你就是杨轩”九叔打量着杨轩道。

    看着一个头发花白的老头，满脸严肃的朝着自己发问。

    “是的，我就是杨轩，我想拜师九叔，学茅山道术”杨轩抱拳道。

    “其实你没必要拜我为师，如果我猜错的话，你的武道修为已经是宗师了，像这么年轻的化劲宗师，我林九这么多年还真没见过，听我师弟说你能正面硬憾跳尸，看样子也是天赋异禀，无论是你的天赋还是武道，练道巅峰都不会比道术差，还何必学我们茅山道术。”九叔的一席话让杨轩呆立当场“是啊，我的念动力，肉身实力，国术境界，内功修为，任何一样都还没有开发到巅峰，难道我走的路真的是错的吗？现实中，我已经是无敌了，虽然还不能无惧导弹，核弹，但是普通枪械已经威胁不了自己了，穿越的电影世界，小心点也没有危险还很容易就无敌，那我还这么辛苦为什么呢。”

    “哈哈哈哈，纠结那么多干什么，我想做什么就做什么，不正是自己刚得到系统的时候的目标吗，成就大自然，大逍遥，喜欢看电影所以让结局符合自己的喜好，让自己也亲身体验剧情，管他什么力量，自己喜欢就行”想通的杨轩，只觉得好久没有提升的境界瞬间开始松动了。

    “九叔，我杨轩，练习武功和道术，是想成就自己的喜好，想看看武道的巅峰是什么样子，任何一种体系都能让我触类旁通，希望九叔成全”杨轩坚定道。

    “不错，天赋很好，但是心性稍显不足，不过这么短时间能坚定自己的道路，真的很不错。”九叔满意道。

    “四目，帮我做个见证，我决定收杨轩当徒弟”九叔开心道。

    “师兄，你运气真好，这么好的徒弟，真的是打着灯笼都找不到啊”四目羡慕道。

    四目道长，现在肠子都悔青了，早知道他要学茅山术，我收徒弟不就得拉，我也会啊，唉，算了，师傅弄不到，弄个师叔也不错。略带猥琐的眼神瞄像杨轩。

    杨轩起码感觉有点看自己，还有点不怀好意的感觉。一回头就看到四目猥琐的眼神狠狠的盯着自己，杨轩狠狠瞪了瞪四目。后者被吓了一大跳。

    花了整整半天的时间，杨轩才在繁琐中解放出来。

    茅山拜师真的很复杂，杨轩就像一个提线木偶一样，师傅怎么吩咐，他就怎么做。

    唉，谁想出来的规矩啊，感觉比打十个僵尸还累啊。

    阿轩，以后就是茅山的弟子了，正邪对立，搏斗终身。

 第20章 杨轩的喜好

    叮~学习茅山真解（包涵：抓鬼，符箓，风水，阵法），茅山练气法。

    “阿轩，这是师父最拿手的，你要用心学习，虽然你在武道上是宗师境界，但是练气和武道是不一样的，你天赋异禀，希望你博众家之长，走出自己的道路。”九叔语重心长道。

    “师父，放心，我一定会把你说的话，铭记心中，师傅喝茶”杨轩敬茶道。

    “师父，这是我的谢师礼。”说着把早已拿出来的大礼盒。

    九叔一脸欣慰的看着大礼盒“阿轩，师父可以拆开来看下吗？”

    “当然可以拉”。

    九叔有点期待的打开礼盒只见里面有一个茅山祖师的雕像，三套五帝钱，一柄短的桃木匕首。

    “阿轩有心了，这三样东西不简单啊，花了不少钱吧”九一脸感叹道。

    “小意思小意思”这毕竟是杨轩精心准备的礼物，都经过优化和强化。

    四目在旁边一脸酸样，这样的徒弟，啧啧啧，实力强大，出售阔绰，酸酸道“师兄福气真好，喜得佳徒”

    还没等九叔说话，杨轩从背包里面拿出三个小礼盒，四目，秋生，文才，都有份。

    就这样，杨轩把客栈的房间退了，住进了义庄。

    几天后。。。。。。。

    “阿轩，还真努力啊，每天都起这么早”

    九叔也是很欣慰，毕竟这么勤奋的徒弟真的不多，就像自己的两个徒弟，每天起得最晚，好吃懒做，学了这么多年道法，都没有什么进展。

    “早啊，师傅，今天气色不错啊”杨轩笑笑道。

    “一样一样”九叔开心一笑。

    “阿轩，你看，这个秘籍上写的，练气之法，最重筑基，需要每日在紫气东来的时候，运用筑基之法，吸取每日太阳上升之后的第一道阳光，这样才不会被太阳精金烧死。”九叔对着秘籍，逐字逐句的解释。

    杨轩虽然已经练成，但是通过九叔的讲解，茅山练气法，也在飞快进步，一个用心教，一个用心学，再加上杨轩也像九叔传授自己的武道方法，慢慢的也就熟悉起来了，交流也多了。

    “求生，文才，你们两个给我滚来出，几点了，还睡，你们看下你们的师弟，这么用心，你们不觉得惭愧吗？”九叔一脸恨铁不成钢朝着门里吼道。

    不知不觉，时间过的很快，杨轩微微喘了下气，正准备收功的时候，后面传来一阵脚步声。

    杨轩扭头一看，入眼的就是一个西瓜头，果然是文才。

    “师弟，师傅叫你一起吃饭了。”文才摸摸肚子道。

    四人个一起吃饭“师傅，你们一直是吃这个的吗？”杨轩望着面前的两菜一汤有点无奈道。

    “师弟，我们平时也是这么吃的，还行吧，也不是特别寒酸”秋生夹了一块菜道。

    杨轩转头看向九叔道“师傅，我不是觉得饭菜差，可能是因为一直练习国术和内功，所以我的食量是常人的十几倍，如果只是吃菜的话，我可能早就饿死了”杨轩也挺无奈的。

    “阿轩，虽然师傅没练过国术，但是也有道友，是练道教护身功法的，跟国术有异曲同工之妙，气血之力也是波涛澎湃，但是也没有像你这么能吃的，是不是练功上面有错误的地方，不过这个问题不大，功力高深之后应该可以解决掉”九叔一脸关心道。

    “师父，你们先别吃了，我出去一趟”杨轩急冲冲出去道。

    一会之后。。。。。。

    “这里这里，往里面走。”门外远远传来杨轩的声音。

    杨轩带着三个伙计，走入内堂。

    每人带着两大食盒，满满当当的摆满了整个八仙桌。

    “师傅，师兄不用客气，都吃一点啊，等等，我开始吃了，你们就没得吃了”杨轩道。

    “你们以后每天，一天三顿都要按照这个量，菜的话每天换着来，鱼的话一道差不多了，我不太爱吃鱼”杨轩对着伙计吩咐道。

    九叔文才秋生，都一脸咽了口唾沫的表情。

    已经坐下的杨轩，开始狼吞虎咽的吃起来了，食物还没在胃里多少时间就已经开始消化了，转变成能量，源源不断的增强着杨轩的肉身强度。

    就这样每天早上练习道法，下午练习国术和内功，生活也过的充实。

    这天，也跟往常一样，杨轩中午吃好饭，就准备到外面去玩玩。已经穿越到各个世界，也抱着旅游的想法。

    杨轩喜欢各种各样的兵器，虽然使用的是重武器，锤，斧头之类的，但是也不妨碍收集其他的兵器，比如刀剑之类的。

    反正剧情还没开始，杨轩就开始逛街去找找有没有自己喜欢的东西。

    在华国枪支管理的非常严格，基本上不管是卖和买都是犯法的而且是重罪，所以退尔求其次收集一些冷兵器之类的，现在杨轩老家房间里面还放着好几把兵器，有朴刀，八面汉剑，武士刀之类的，杨轩一直想买大型的兵器比如方天画戟，陌刀之类的，可惜囊中羞涩，大型的兵器太贵了，动辄都是四五千以上的。

    一边想着一边逛街，没有地摊之类的，不过有古董店和当铺，都能逛逛，看看自己有喜欢的东西。如果是一些残破的兵器，就算不是自己喜欢的类型，他还是会忍不住买下来。

    “掌柜的，我又来了，有什么好东西没有”杨轩大大咧咧的走进一家店。杨轩的样子，看的出已经是常客了。

    在一大推掌柜收来的破铜烂铁里面找着自己喜欢的东西。

    杨轩拿着一个破损的降魔杵，唉，掌柜现在什么都收么，喜欢，也可以收藏，除了兵器之外，杨轩还喜欢古董，没钱了，可以卖，还有一些稀奇古怪的东西。

    比如说一个看不出朝代的石像好几吨重，一个破了口子的精美瓷碗。

    “掌柜的最近有没有什么好货啊”杨轩扬了扬手中的佛像道。

    掌柜从柜台下面拖出一个超级大的盒子道“你看看喜欢不喜欢，收了好久，才收到的好货”

    神神秘秘的也不知道是不是好货，杨轩打开大的箱子。

    “掌柜的，东西不错啊，你运气那么好啊，这种东西也能收到啊，这种人家都是当传家宝的”杨轩好奇道。

 第21章 任婷婷

    只见箱子里面豁然是一件铠甲，保存的非常完整，杨轩检查着盔甲道“掌柜老头，你自己说吧，骗了哪家的传家宝。”

    “嘿嘿，以前有个大户人家现在家道中落，变卖财产，我对店铺和田地没兴趣，他们家据说祖上是武将，收藏了很多的兵器和铠甲，大部分已经破旧不堪了，就这一套盔甲是好东西，老头我现在只能看出来是隋朝或者唐朝的东西。具体是什么类型的铠甲，我还没鉴定出来，喜欢的话100个大洋拿走吧”老头得意道。

    “呵，老头，100大洋，你这已经不是抢劫了，你这是打算吃人啊。”杨轩讽刺道。“我看着东西是好东西，估计属于唐朝的制式铠甲，不值钱的，要不30大洋卖我了。”杨轩再次说道。

    “滚犊子，你比我还黑，这么复杂的甲片，装饰品，你觉得可能是小兵的吗？哪个朝代的制式盔甲做的这么精细啊，最少80。”老头坚持道。

    “我都到你这里买过那么多东西，老主顾当然要便宜点50怎么样，我又不是只来一次，以后也会常来的，细水长流嘛，对吧”杨轩调侃道。

    就在这时，一个身体高挑，穿着一身粉色西洋蕾丝花边裙的少女，好奇的打量着店铺和两人说道“有没有比较复古点的胭脂水粉的盒子吗。”

    小姑娘看着18岁左右的样子，165左右的身高，青春艳丽，头戴着衣服配套的粉色淑女帽，两只大大的眼睛，搭配小小的嘴巴，整体给人一种精致的洋娃娃感觉。

    皮肤看上去，非常白皙，估计是有钱人家的小姐，看着白白嫩嫩，有着苏杭美女的感觉。

    “嘿嘿，小姑娘，来的真不巧，一个礼拜前，我这边有一个非常好看的胭脂盒，是明朝的，可惜卖掉了”老头狡猾的扫了一眼杨轩可惜道。

    “那真是可惜了，因为认识人多外国的朋友，她们想见识下我们国家古时候的东西”少女一脸失望的道。

    杨轩看着这个姑娘就知道是任婷婷了，没想到喜欢西方东西的任婷婷也会买自己国家的古董。

    “你打算买古董胭脂盒，是给外国人看看我们中国的文化对吧”毕竟像现在这个年代的小姑娘很多打扮西式的都会比较喜欢西方的文化，这个年代的西方文化对华国冲击会比较大点，杨轩猜测道。

    “对呀，很多外国朋友的西式胭脂盒，看着很漂亮，我想让她们也看看我们华国的胭脂盒，可惜卖光了。”任婷婷点头道。

    “你很喜欢化妆吗？”杨轩道。

    “对呀，没想到化妆里面的知道这么的深奥，我妈妈很早的时候就教我了”任婷婷骄傲道。

    “其实很多国外的化妆品里面会参杂氢醌，苯酚以及一些重金属”杨轩微笑道。杨轩小时候是跟很多小姑娘一起玩着长大的，后来认识的小姑娘们长大了，聊天的时候经常给杨轩普及化妆品的常识，弄的杨轩一个头两个头大，没想到后来跟女的聊天的时候都能找话题用到。

    “咦，你一个男的也懂那么多化妆品的知识啊，对了，你说的那些什么醌什么粉的是什么啊，我都没听说过”任婷婷好奇道。

    “氢醌是一种化学元素，如果加在化妆品中的话，是能增加美白作用的，但是对于人体很多内脏都会造成损坏，最严重的是它具有遗传性，也就是说，玩意这玩意儿过量的话，是会遗传给下一代的，导致出生的小孩会畸形，苯酚的话跟氢醌差不多，它会对你的细胞和血管以及中枢神经造成破坏，比如年纪大了之后，血管容易破，如果是脑子上面的血管破了，就是俗话说的中风，神经系统受损的话会变的反映迟钝之类的，或者直接昏迷。”杨轩解释道。

    “你懂得好多啊，以前很多人教我的是怎么化妆，从来也没教化妆品是怎么做的，原来里面这么多弯弯绕绕，按照你这么说，就是化妆品不能用拉”任婷婷一脸后怕的道。

    “也不全是，比如我们华国很多化妆品都是纯天然的，欧洲的化妆品也不全是不好的，用大的品牌，纯天然手工做的会比较好点，而且，你这么年轻漂亮，不一定需要化妆，可能只需要上个淡妆就好”杨轩微微笑道。

    任婷婷崇拜的看着杨轩“你懂的真多，好厉害。”

    “多谢，很多朋友做这一行的，偶尔听说到的”杨轩谦虚道。

    “看样子以后不光要学化妆，也要看清楚化妆品是用什么成分的”任婷婷道。

    杨轩隐晦的从储物空间拿出一个盒子递给任婷婷道“小姑娘，看你向西方人传播我们国家的文化，这个送你了。”

    “可以吗？这个东西挺贵的吧，我不能收你这么贵重的礼物”任婷婷脸上带着惊喜和不舍的表情道。

    “老头，你说，我花了多少钱买的”杨轩好笑道。

    “你别跟我说这一茬，你刚刚终于说出来了，我还没鉴定出来，你就买了好几个古董，就说这个胭脂盒不值钱，当赠品给你了”老头恨恨道。

    “闹，小姑娘听到了吧，这个胭脂盒都没出钱，算赠品，送你了”杨轩无所谓道。

    “那我就收了，对了，看你样子也跟我差不多的，不要老是叫我小姑娘小姑娘的，我不小了，18了，我叫任婷婷，你呢。”任婷婷开心道。

    “我叫杨轩，还有我24了，比你大不少，叫你小姑娘也没错啊”杨轩调侃道。

    “小姐，时间不早了”门外远远的传进来的声音。

    “杨轩，我先走了，你住哪里，如果以后有什么问题，我还可以来找你吗？”任婷婷微微小心道。

    “当然可以啊，我拜九叔为师，现在暂时寄宿在镇外的义庄”杨轩回应道。

    “拜拜”任婷婷挥手道。

    “拜拜”

 第22章制作胭脂

    过了几日。

    咚咚咚~“杨轩在吗”任婷婷敲门道。

    虽然杨轩跟任婷婷说有空可以来义庄，这只是客气话，而且现在这个时代对义庄之类的地方还是很避讳的。

    “你怎么来这里了？”杨轩很惊讶，那天分开之后就没有在见过任婷婷了。

    “你不是说，有什么问题都可以来这里吗”任婷婷假装生气道。

    “哪有的事，快进来吧”杨轩把任婷婷迎了进来。

    “都说义庄很恐怖，也没有想象中那么恐怖，跟一般人家没啥区别啊，反倒九叔这里还挺大的”任婷婷打量着义庄好奇道。

    从这天开始，任婷婷就隔三差五就来找杨轩，请教关于化妆品的问题，现在已经延伸到

    护肤品这个类别了。

    任婷婷对这些护肤品和化妆品非常感兴趣，可以一般的朋友和过世的妈妈只给她普及了怎么化妆之类的，包括去省城学的也是这些，反倒是怎么制作和护肤品之类的没怎么接触，杨轩一讲，任婷婷的兴趣立马上来了。

    再加上杨轩有点小英俊的样貌，幽默的谈吐，而且非常有见识，任婷婷就更加喜欢粘着杨轩了。

    “上次你说的，自己做的化妆品会比较好，而且对皮肤不会有伤害对吧”任婷婷睁着水灵灵的大眼睛道。

    “其实可以自己做点护肤品，保养保养皮肤，毕竟脸上的皮肤要跟着我们一起慢慢变老，虽然变老不可逆转，但是保养的好是可以减缓的”杨轩道。

    “那你教我做护肤品，上次你说化妆品时间长不容易做，这次一定要教我哦”任婷婷撒娇道。

    “行吧，我说几样东西，你去准备，我去准备盒子之类的”杨轩起身道。

    只过了半响，任婷婷就带着下人捧着一大箱子进来了。

    杨轩打趣道“肯定是大户人家的小姐，这么快就找来”

    旁边的求生和文采一脸羡慕嫉妒恨的表情。

    秋生道“任小姐真漂亮能当我老婆就好了”

    文才迫不及待道“公平竞争啊”

    秋生打了文才的脑袋一下道“竞争个屁啊，你看师弟和任小姐的关系，我们还有机会吗？”

    文才看着杨轩重重的叹了口气。

    秋生看开道“我也就是说说，师弟来了之后，师傅也开心了很多，而且每天吃的那么好，还有什么不满意的。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “你把这个橘子去皮榨汁，用一点点的果汁，还有那个海藻粉，放在一起搅拌十分钟，然后敷在脸上，这个面膜的功能就是让皮肤变的更加光滑”杨轩一边做着面膜一边说道。

    “这个颜色有点点恶心啊”任婷婷嫌弃的看着绿绿的面膜道。

    “你别小看这些东西，经常使用，能够中和你用化妆品对皮肤的伤害”杨轩道。

    “还有这个面膜能让你更加白皙，很多美白的化妆品都有水银成分，用多了就会中毒，更加严重女的会失去怀孕的能力或者死掉。”杨轩正色道。

    就这样日子一天天过。

    杨轩每日不断的把自身的能力，尽最大力度的锻炼出来，如果问杨轩为什么这么拼的话，唉，没电视机，没电脑，啥都没有。除了练习也没什么可以做了，为什么不回现代，别搞了。要是每次都回去，还怎么冒险啊。

    突然，只听到一声大叫救命，听着感觉像是文才的，什么事情叫这么大声啊。杨轩瞬间来了精神毕竟每天都是练功练功的很无聊的。

    当杨轩冲到停尸间的时候，吓了一跳，十几个僵尸，奔奔跳跳朝着门口跑来，咦，奇怪了，最快的那个居然会跑啊，不会是已经变成不化骨了吧，那还不一定打的过。

    当看清楚来人之后，什么啊，吓我一跳，居然是秋生啊。那么后面的肯定就是真的僵尸，而且是等级最低的那种，那随便打打好了，杨轩快步上去，也不打，手指虚空画符点在僵尸的额头上，也不知道为什么已九叔的法力还要咬手指呢。

    等等九叔和四目进来的时候，所有僵尸已经全部被定住了。

    四目一看是杨轩制住的僵尸，吓得脸都白了，这些只是最低等的僵尸，那受得了杨轩的重拳啊。

    还好还好，没骨折，没破相。“师侄啊，多谢手下留情啊，不然我的顾客都完了”四目心惊道。

    杨轩捏了捏拳头道“嘿，师叔，放心拉，知道你宝贝你的客人，我哪敢用力啊，一层实力都没用处呢”

    四目专向九叔道“师兄，我已经叨唠不少时间了，也是时候准备上路了。”

    “那你路上当心点吧”九叔道，真拿这个师弟没办法，本来几天就走了，因为伙食好的原因才住了这么长时间，要不是今天这一出，四目可能还不想走呢。

    终于剧情开始了。杨轩看着这么熟的场景，开心的不得了。僵尸先生这本电影是杨轩小时候最爱看的电影，对小孩来说，有点恐怖，但是也有开心的点，更重要的是可以见识见识任老太爷到底是什么样的实力。

    杨轩回到房间，现在已经能熟练运用符箓，虚空画符，但是这个缺少介质对于一些渣渣自然是没问题，看样子有空要去弄几块好的玉石，做几个平安符，安神符之类的给父母带带，还有娜塔莎，一想起娜塔莎杨轩直觉得心里甜滋滋的。

    现在杨轩已经习惯了睡前，先练气，今晚是最关键的时候了，如果成功就能立刻进阶，练习茅山练气法，刚开始会有一丝的法力，十丝在之后变成一根，十根之后是一股，现在杨轩体内是有九根五丝。

    杨轩凝气聚神，按照功法的路线，缓缓运功，其实运功的时候心神集中在运功路线上，所以时间会过的比较快，这是杨轩运功速度越来越慢，九根六丝·八丝·九丝。

    给我破啊，嗡的一声，十根法力在体内缓缓的旋转，凝结，直至变成一股。

    杨轩擦了擦额头的汗水，虽然身体有点疲累，但是眼含精光，显然法力的等级要高于内力，但是侧重点不一样。

    一夜无话。

 第23章 开棺

    系统扫描下我现在身体数据

    个人属性表。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（14人）念动力（999公斤）内家拳（化劲中期）内功99年（一流内力）茅山练气法（一股一丝）

    技能：念动力系列，八极拳（圆满），天残神功（圆满），如来神掌（圆满），七旋斩（圆满），迷魂大法（圆满），

    斧罡（中成）茅山真解....

    系统技能：1.时间掌控1：10002.储物空间100立方米

    还行吧，念动力和内功只提升了一点点，可能到了瓶颈了吧，虽然已经到了瓶颈了，但是还是要勤加练习，不然实力会如逆水行舟，不进则退啊。

    伸个懒腰，，，准备练功。

    “阿轩，还是那么早啊，不过今天不用练功了，跟我出去一趟，师傅我今天要出去一趟，去叫下文才，也要带他见见世面。”九叔穿戴整齐道。

    吃过早饭之后三个就开始出发。

    还别说，这个年代的市集还真的挺热闹的，有卖鱼的，喝茶的，黄包车什么都有，而且很多人都很友好的跟文才打招呼，可能杨轩宅的时间比较多，现在认识的还比较少。

    “师傅，我可不可以不去见任老爷啊”文才小心道。

    “为什么啊，你跟任老爷有过节吗”九叔好奇道。

    “不是，我连他长什么样子都不知道，不过我长这么大还没喝过外国茶，我怕一会出洋相给师傅丢脸”文才一脸为师傅着想道。

    “师兄，没事的，有我在，我喝过外国茶知道怎么喝的，放心好了”杨轩一拍胸脯道。

    “那我就放心了”文才瞄了一眼九叔道。

    。。。。。。。。。

    走入西餐厅，大家寒暄着入座。

    任老爷也很自豪的介绍起自己从省城回来的女儿。

    “呵呵，对对，没想到已经长这么大了”。九叔应承道。

    “虽然已经回家了，但也不知道怎么回事老往外面跑，说是认识一个化妆品制作的高手正在请教人家呢，问她去哪里了，也不说。”任老爷一脸无奈的说道。

    “呵呵，任老爷，这个你就有所不知道了吧，最近令千金天天都在我那里跟我的徒弟研究怎么做什么品的那些东西。”九叔微微骄傲的道。

    “哦，我就说这丫头怎么没事老出去，这位应该是九叔的新徒了吧”任老爷看着杨轩道。

    “任老爷，你好，我叫杨轩”杨轩大大方方道。

    还没等任老爷再说什么的时候，只听到哒哒哒的高跟鞋快速走过来。

    “你看说起这丫头，丫头就来了”任老爷看着婷婷宠溺道。

    只见任婷婷穿着华国传统的旗袍，缓缓走过来朝着九叔道“九叔，你好。”

    还古灵精怪的朝着杨轩眨眨眼。

    突然一个伙计跑过来，在任老爷的二标一阵悄悄话。

    “九叔你们先自己点，我有朋友过来了，我需要去打个招呼”任老爷说完还朝着伙计道“拿点蛋挞给他们吃。”

    “师傅，菜单上都是正餐，我们点个咖啡吧，毕竟是喝茶，婷婷也是咖啡对吧？”

    “轩哥，听你的”婷婷点点头道。

    “服务生，来五杯咖啡，需要带牛奶的，对了，带点方糖过来”杨轩扭头跟服务员说道。

    “好的先生。”

    咖啡都上齐之后，除了婷婷，文才和九叔都看着杨轩，意思很明显，看你的了。

    “师傅，师兄，其实西方的茶比我们的东方的茶更加简单，喝过一次之后就记得了，你们跟着我学就行了”说着，杨轩把牛奶倒入咖啡中三分之一，然后尝了下，皱了皱眉头，再放了四块方糖，才感觉还不错，毕竟杨轩是南方人，爱吃甜食。

    文才喝的感觉像喝中药，九叔不错，到底是有风度，慢慢的品着。

    任老爷回来之后也不由得多看了九叔一眼，虽然嘴上很尊重九叔，但是内心还是感觉有点看不起，毕竟只是镇上没见过世面的风水佬，没想到喝咖啡也有模有样的，不简单，见过世面的。

    “九叔，关于先父起棺迁葬的事情，不知道你挑了日子了没有”

    “我看你先考虑考虑，这种事情一动不如一静”

    “我已经考虑清楚了，当年看风水的说20年后一定要起棺迁葬对我们才会好”任老爷坚定道。

    文才想出出风头的时候，杨轩已经踩了文才一脚，引的文才一阵怪叫。

    然后任老爷和九叔开始谈论细节，这个时候就是最无聊的时候涉及到一些礼仪，仪式。

    无聊中~~~~~

    这时任婷婷站起来道“爸爸，我想去买点胭脂水粉，杨轩跟我一起去吧”。

    “去吧，一会去找你，杨轩帮我看好婷婷啊”

    “放心啦，伯父。”

    “杨轩你知道哪有胭脂水粉卖的吗？”

    “我知道一家不错的店，不过要熟人去才会买到又便宜又好的东西，老板你也认识哦”杨轩卖个关子道。

    “是谁？我刚刚省城回来，还没认识多少朋友呢”婷婷一边想一边说。

    “走吧，去了就知道了”

    打开一家小店的门“师弟，你们怎么来了”秋生好奇道。

    “婷婷正好要买胭脂水粉，肯定到你这里啊，不过你要拿好的东西哦”杨轩一脸你明白的眼色。

    “那当然，任小姐我们已经认识很久了，师弟更不用说了。”

    。。。。。。。。。

    “大家要诚心敬意的拜”

    “九叔啊，当年看风水的说这块坟地很难找的是个好穴”任老爷微微骄傲道。

    九叔赞同道“嗯，不错。这块穴叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可用，阔一丈三只有三尺有用，所以棺材不能平葬，只能法葬。”

    “九叔，了不起。”任老爷竖着大拇指道

    。

    看着阿威跟秋生别位置，九叔也比较帮自己人，挤掉阿威。

    婷婷一脸尴尬的，小走到杨轩旁边。

    杨轩凑在九叔耳边道“师傅，这个才刚挖坟，尸气好重啊。”

    “我早就感觉不太对了，明明今天大太阳，但是偏偏阳光射不到这里，不简单啊”九叔叹道。

    “师傅你早知道任老太爷不简单？”杨轩一惊，剧情里面九叔晚上才知道，没想到老早已经心有成竹了。

    “不是尸体，我说的是那个风水先生，这么好的穴，硬生生被改成养尸穴，不简单，不简单”九叔道。

    杨轩心里纳闷，貌似风水先生剧情里面没有出来呀，难不成是隐藏boss。

    开棺之后果然尸体没烂掉。

    九叔心里明白，这僵尸现在是消灭的最好机会。可惜任老爷不肯，这也没办法，毕竟也要尊重他们家人的想法。

    没办法，只能先抬回义庄再想办法了。

 第24章 规则修正

    “轩哥，我爷爷的事情办好之后，我去你那里”婷婷道。

    “没问题，我也要和师傅商量下，看看你爷爷怎么处理，对了，伯父，婷婷，如果碰到僵尸的话，记得，憋着气”杨轩严肃道。

    “好的轩哥”婷婷明显认真听进去了，任老爷对杨轩这个话微微有点嗤之以鼻。

    在回去的时候，杨轩眼睛一撇看到了一座墓碑，【董氏小玉之墓】，看着远处到处插香的秋生，杨轩走到墓碑面前喃喃的说道“那个人是我师兄，别的事，我不管，但是不能对他身体造成伤害”。

    。。。。。。

    “人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏烧成这样，家中烧此香，肯定有人丧”九叔瞪了一眼准备拿起供品的吃的文才道。后者被吓的直哆嗦。

    “是不是任老爷家里。”

    “废话，难道是这啊”九叔没好气的说。

    “师傅，尸体发福了。”杨轩看着任老太爷的尸体道。

    “准备纸笔墨刀剑”九叔着急道。

    “师兄，准备黄纸，毛笔，黑墨，菜刀，木剑”杨轩提醒道。

    九叔一阵仪式之后，把墨斗交给秋生道“弹到棺材上面，千万不要漏了。”

    “知道了，师傅”秋生回道。

    杨轩不放心，还是看着两人弹墨斗，果然两个人漏了棺材下面。

    “师兄，棺材下面还没弹呢，剩下的交给我吧”杨轩道。

    “臭小子，别跑，弹我墨”秋生把墨斗一把扔给杨轩，冲着文才的背影吼道。

    看着感情好的两个人，远远的跑出去了，杨轩用念动力操纵着墨斗的线再次把真个棺材弹了一遍，这样总没问题了，以前任老爷被咬死管杨轩什么事，现在任婷婷怎么说也算一个朋友，看着朋友的老爸死掉，杨轩还真做不出来的。

    看着整个棺材纵横交错的墨痕，杨轩嘿嘿笑着，看你怎么跑出来。

    啊呜~杨轩伸了个懒腰，回去睡觉，妈的累死了，吃几个蛋白棒吧，不然又要饿醒了。

    杨轩走出停尸间之后没有看到，角落里面蹲着一只硕大的黑色猫咪，正直勾勾的盯着棺材看。

    几个小时之后，黑猫舔着脚掌，突然一道响雷声诈起，黑猫吓的直接跳到的棺材板上。轰的一声棺材炸裂，僵尸还是像原来的剧情一样跑了出去，可能是雷声掩盖了棺材碎掉的声音，在熟睡的众人居然一点都没有发现。

    就这样，日子平平淡淡的，几天后。

    任府发生凶杀案了。

    杨轩得知这消息，也是震惊，怎么可能我已经整个棺材都弹满了墨斗线。

    “系统，这是怎么回事。”

    “宿主，每个世界都有其运行的规则，比较弱的世界规则也弱，想修正剧情，弱的世界会采取比较温和的手法，如果是强大的世界，手段可能会比较激烈点。还是那句话，宿主能力提升越高，我针对世界的抗性也越高。”

    “如果世界规则比较强的世界，我把主角干掉了会怎么样？”杨轩试探性的问道。

    “那宿主就会面临整个位面的追杀。”

    “切，那没什么了不起的，实在不行跑到现实世界不就得啦。”杨轩撇撇嘴说道。

    “宿主，一般强大的世界空间壁垒会比较坚固，不一定能在短时间回来，而且，规则针对你的话，回归能力很大机率会被锁定，更加严重的话，有些大能可以隔着世界发动攻击，可能宿主那个时候的实力可以抵挡一两下大能的攻击，但是宿主，主位面的城市肯定是保不住的。”

    系统一番话，说的杨轩冷汗直冒。杨轩一直觉得在次元位面随便怎么样都没关系，反正再怎么样也不会影响主世界的安宁。现在不行了，不变强的话，自己死倒还不算，还可能连累自己的世界遭受灭顶之灾。

    看样子以后穿越一定要小心，千万不能影响到主世界，杨轩暗暗对自己说。

    “师弟，不好啦，师傅今天要坐牢去了”秋生慌慌张张的跑进来。

    “那么师傅有说什么话吗？”杨轩缓缓平复着刚刚被系统吓的心情道。

    “师傅说今天可能有两个僵尸出现，让文才保护婷婷，让我和你带点鸡血，墨斗，黄符对了还有糯米去找师傅”秋生回忆道。

    “师兄，你再做什么啊，等等要去找师傅了，怎么还在烧饭啊？”杨轩奇道。

    “师傅说要带糯米的”秋生一边生火一边道。

    杨轩一拍额头无奈道“师兄，你跟师傅学道这么久了，难道没有觉得不对劲吗？”

    “难道师傅不喜欢吃我烧的饭吗？要不糯米饭里面再加点毛豆或者咸肉？”秋生不解道。

    杨轩脸上三根黑线“师傅今天估计是要对付僵尸，要生的糯米，熟的话怎么搞啊”

    “啊，这样啊，也好，省的我烧火了”秋生道。

    杨轩无奈，要是自己有这两个活宝徒弟，早就被气死了，师傅教徒弟的本事挺一般啊。

    剧情修正之后，杨轩也细心了很多。秋生准备好的东西，再次全部检查一遍，还不放心的再拿了几公斤的糯米放在储物空间里面。

    “师兄时间差不多了，天快黑了，我们走吧”杨轩道。

    看着师傅被绑着，杨轩知道是没什么危险的，毕竟九叔在任家镇威望还是挺高的，谁家出点事，都是让九叔处理之类的，阿威也就吓吓九叔。

    爬下围墙之后，秋生和杨轩两人对视一眼，一脸好笑。

    “你们两个兔崽子看着师傅头被夹住很开心啊，别废话了，快点帮我把头弄出来”九叔尴尬道。

    “呵呵，师傅这个师兄比较厉害，我去看下任老爷的尸体”杨轩好笑道。

    “师傅，师弟去没事吧”秋生关心道。虽然身手还不错，但是对于僵尸，秋生还是有点怕的。

    “别管你师弟了，他对付僵尸肯定没问题，你先帮我把头弄出去再说”九叔急道。

    杨轩走到任老爷的尸体旁边，只见任老爷平躺在临时搭的床上，眼睛睁开。

    突然，尸体坐了起来，愣了一小会，直接朝着杨轩扑过来。

    咦，原来被僵尸咬了之后果然跟师傅说的一样，只是行尸而已，能走路，不会跳，传染性低。试试力量和肉身看。

    杨轩抬腿一个直踹，只见任老爷直接被踹飞出去，然后没什么事情的爬起来，再次冲向杨轩。

    两手制住任老爷之后按了按被自己踹到的地方，已经塌陷了，虽然不是特别严重，力量也挺大的，但是也就相当于两人左右的力量吧。

    算了，不搞你了，把任老爷挂在给九叔行刑的架子上面，就喜欢看着你想咬我，却咬不到我的样子，嘿嘿，毕竟是朋友的老爸，不然肯定被杨轩给锤烂了。

 第25章 终于搞定

    这时九叔和秋生走了过来，九叔转头对秋生道“你看，我说的没错吧，你忘记你师叔说的吗，你师弟可是能肉身正面硬憾跳尸呢，这种刚刚成型的行尸，根本就小意思。”

    这时阿威也进来了，大声郎朗道“你们干什么，想劫狱啊。”

    “你问问你舅舅看，是不是要劫狱啊”杨轩笑嘻嘻的对着阿威说道。

    “怎么可能，我舅舅已经~~~~~~，哎呀，我的妈的”阿威说到一半看到了挂在架子上的任老爷，吓得直接把枪拔了出来。

    “怎么会这样啊”阿威害怕道。

    “哼，跟你说了不是我杀的，又不信，我估计是任老太爷杀的，新形成的僵尸，特别是厉害的僵尸，都需要吸至亲的血，吸了之后就会更加厉害，我们现在赶去任婷婷那里不然任婷婷危险了。”九叔急道。

    “啊，表妹有危险那还不快去啊”阿威急道。

    “师父那它怎么办”秋生指了指还在张牙舞爪的任老爷。

    “要不先把他捆起来，关在牢里，等问了婷婷再说吧，毕竟是她的爸爸，也要问下她的意见。”杨轩中肯道。

    杨轩把任老爷困成粽子关在牢里后，一行人就火速赶到了任府。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “师父，你再不来，我们就死定了”文才在别墅里面一边躲着人老天爷一边哀嚎道。“婷婷快走啊，我挡不住你爷爷了。”

    这时从牢里赶过来的杨轩一干人，已经冲进别墅，这是就看到一个浑身穿清朝官服的僵尸，一跳一跳的追着文才，文才看到众人，很机灵的跑到九叔身后躲好。

    “师傅，这次终于可以给你看下我的国术威力了”杨轩傲然道，毕竟是宗师，平时没什么感觉，但是运用起气血之力的时候，浑身直接迸发出一股冲天气势。

    杨轩想好好的表现下，因为以前想教九叔国术，练到高深处，寿元自然会增长，没想到九叔死活不肯学，因为九叔好面子，不想学自己徒弟的本事，这样一定要让九叔看看国术的威力这样九叔才会想学。

    杨轩跟跳尸交过手，知道跳尸的抗击打性有多么的惊人。

    杨轩浑身气血之力澎湃，八级·六肘头，一肘轰向任老太爷，后者瞬间被轰飞5，6米远，但是没有倒地，咦，不错么，比上次那个跳尸厉害很多啊，师傅说的果然没错，如果让任老太爷再吸了任婷婷的血就更加厉害了。

    呵呵，肉身真心厉害，最近我实力也增加了，看拳。

    杨轩大喝一声，上去一个肘击，后者轰飞的瞬间直步上前紧贴僵尸，左手挡着僵尸僵直的双手，右拳疯狂的轰击在僵尸的脸上，身上，直拳，劈拳，肘击，刚开始是按照八极拳的套路来，打到最后，已经心随意动，想用什么招式，已经直接用出来了。

    阿威，秋生，文才，眼睛死死的盯着杨轩，同时咽了口唾沫。

    秋生紧张道“师傅，师弟刚刚来的时候，我和文才装过师兄架子，师弟应该不会记仇吧”。

    “放心，阿轩度量很大的，而且现在阿轩一直对你们都挺好的不是吗”九叔不假思索道。

    “厉害是厉害的，难不成还能挡得住抢”阿威看到表妹一脸崇拜的表情，不甘道。

    “我记得阿轩说过，以他这个境界，如果有人用枪瞄准他，他就会感应到，根本就瞄不准，而且阿轩的速度这么快，打不打的中再说啊”九叔不屑道。

    杨轩拖着任老太爷走过来“师傅，你看怎么处理啊，它差不多已经散架了”。

    大家望着，断手短脚，已经站不起来却想站起来的僵尸，心中都只想到，真惨啊。

    “婷婷，你爸爸也变成僵尸了，我建议你爸爸和爷爷都烧了，不然跑出去会死很多人的，而且你是他们的至亲，跑了的话，第一个肯定会找你的”九叔重重道。

    “我想见见我爸爸”婷婷悲伤欲绝，显然父女两个感情很好。

    大家带着任老太爷，走入监狱。

    “爸爸，爸爸你看看我啊，我是婷婷啊”任婷婷不可思议的看着想要咬自己的爸爸。

    “九叔，我知道你是前辈高人特别有本事，有没有什么办法可以把我爸爸变回来的，哪怕倾尽家财也在所不惜啊”任婷婷突然跪在九叔面前道。

    想不到，这么一个满身铜臭，还威逼风水先生的一个商人，却和女儿的感情好成这样。九叔想想扶起任婷婷道“婷婷啊，一旦变成僵尸就没有办法变回来了，从古自今，还没听说过变成僵尸能变回来的，不过有一点可以肯定，就是你爸爸现在的灵魂还困在肉身里面，只有火花之后，才能脱困去投胎。”望着哭成泪人的任婷婷，九叔也只能长长的叹气，别无他法。

    杨轩走到任婷婷看着这个彷徨无助的少女，安慰的话，已经说不出口。

    “婷婷，你爸爸已经死了，就让他死的轻松点，让他投胎早日上路吧”杨轩运起迷魂大法道。

    当然不会为了迷惑任婷婷，只是让他更加理智的思考问题。

    婷婷慢慢制住泪水看向九叔道“九叔，我父亲，爷爷的火化请你帮我主持可以，也帮他们超度下？”

    “这个没问题的，放心吧，择日不如撞日，就现在去火化吧，找个偏僻的地方”九叔回应道。

    因为时常巡逻的关系对周边比较熟的阿威说道“要不，还是去坟场那边吧，那边烧个几个时辰都没有关系。”

    大家商量了下，最后任婷婷拍板，去爷爷的墓穴旁边烧掉，顺便把蜻蜓点水穴也填平了，省得以后害人。

    大家浩浩荡荡的来到了墓地。

    杨轩感叹道“师傅，我觉得风水虽然有用，但是还是需要现在这代人好好努力才行，对吧。”

    “那是肯定的，毕竟前人的余荫有一定量的，用完也就没有了，如果是前人的余荫加上现在自己也努力，那肯定会越来越好的”九叔肯定道。

    说话间，大家已经捡了很多的木头，枯死的杂草。满满的堆了起来，杨轩淋上带来的火油。把任老爷和任老太爷的尸体以及木头上全部淋满火油。

    “婷婷，要是不行的话，还是我们来吧”杨轩望着略微瘦弱抽泣着的婷婷问道。因为婷婷坚持要自己给爸爸和爷爷火化。

    最后，婷婷还是忍着内心悲伤把火着了，刚开始是一点点，后来越来越大，逐渐的把两父子的尸体慢慢吞没，这时九叔也开始为他们两个人超度起来。

    任婷婷也一脸悲痛的跪在火堆前，这两个人都是自己的至亲，这个世界上自己已经没有亲人了，只剩自己了。

 第26章突变，幕后黑手

    火慢慢的燃着，夜很黑，今晚的夜空一点星光和月光都没有。

    一个硕大的火堆，一个跪着抽泣的少女，一群朋友，构建起一副哀伤的画面。

    “谁”杨轩朝着附近的一个草丛怒喝道。

    “桀桀桀，果然有点本事，怪不得能降服一具喝了至亲之血的跳尸。”三个人影慢慢的走出草丛。

    借助火光慢慢的看清了三个人影，说话的是一个穿戴者灰色衣服的老者，虽然相貌堂堂，但是难掩眼中的戾气，后面两个面容呆滞，额头上贴着黄纸的人影，赫然是两具僵尸。

    “你是谁？”九叔警惕道。毕竟这么晚了荒郊野外的坟场，怎么看都觉得来者不善，还带着两具僵尸。

    “我是谁？哈哈哈哈。”老者看向婷婷接着说道“20年前，我只是一个帮乡亲们看风水的风水先生，是你父亲，因为我祖传的一块蜻蜓点水穴，逼得我，不得不远走他乡，因为时常被你父亲威胁，恐吓，让我妻子非常害怕，走出任家镇后才短短十天不到，我老婆就死了，是爸爸，害死我老婆的，害我的家破人亡，嘿嘿，那我就让你爷爷变成僵尸。”老者逐渐狰狞的咆哮道。

    “我不知道啊，那个时候我还没有出生。”任婷婷小声道。

    “关我什么事，我只知道是你们一家害死我老婆的，你知道吗？我老婆死的时候肚子里面还怀着我的骨肉，一尸两命，一尸两命啊”老者咆哮着眼睛渐渐变红道。

    “喂，老头，你今天来就是来找茬的喽，现在两家都差不多了，还报仇？只剩一个弱女子了”杨轩撇撇嘴道。

    “本来我就是来报仇的，哈哈死的好，正主被自己的亲爹咬死，可是你们千不该万不该烧了我的培养了20年的跳尸，你们知道我为了这具跳尸花了多少精力吗，我就出去办了点事，回来你们就烧了，今天你们一个都别想活着回去”。说完，老者就往后灵敏的一跳，然后从背后的包裹里面取出一个铃铛，开始摇起了铃铛。

    “阿轩，我看不简单，这个人御使的两具僵尸更加不简单。”九叔慎重道。

    “师傅我先去挡着，你们随意，师兄，阿威，你们三个保护婷婷”杨轩极速冲过去道。

    老套路，上去直接一个六肘头，咦？成精拉？另一个僵尸居然会来帮忙，想到会被掐脖子，杨轩瞬间从攻击状态一翻身，闪过这次攻击，但是正面攻击的僵尸还空着呢，马上抢攻上来，妈的，有人操控的僵尸，还挺有章法的，就在这时，从老者的后面陆陆续续的又出现了5只等级不一的僵尸。

    杨轩一边躲着僵尸的攻击，一边朝着九叔喊道“师傅，挡不住跟我说啊。”

    “放心。”九叔淡定说道，显然不想在徒弟面前露怯。

    九叔不怕，但是有人怕啊，阿威已经两腿发软了，秋生和文才也就比阿威稍微好点。

    嘿，一直躲不是我的风格，上了。

    这时僵尸双手就朝杨轩叉过来了，这次杨轩不闪不必，直接硬抗，噗，还好，也不是特别疼。看样子僵尸这种生物估计就是高防高血攻击一般，指甲一般，小心牙齿就行。

    让你们嚣张很久了，杨轩运起气血之力弥漫全身，攻击确是用的内功之法。

    如来神掌第三式佛动山河，没有特别的效果，没有特殊的方式，运行着如来神掌的行功路线，直挺挺的朝着一个僵尸打去，嘭，虽然声音不太响而且僵尸才退后一步左右，但是僵尸的官服已经碎了，露出一个几厘米深的掌印，因为轰击的位置是在肋骨那里，所以现在受伤的僵尸走路感觉有点不协调，不用说，肋骨肯定断了好几根。

    杨轩也郁闷啊，如来神掌每掌都学会了，可惜偏偏，功力太低，能用的招式都属于辅助类的不能直接伤敌，能直接伤敌的，现在还用不出来，选来选去只能用第三式佛动山河这招了，虽然没有狂霸酷炫的特效，但是攻击力真不是盖得，感觉就是普通的一掌，但是因为如来神掌的独特运功方式，所以威力增加了好几倍。

    现在一具僵尸还是完好的，另一具估计也就是个轻伤吧。也不知道僵尸构造到底是怎么样的，有一方面跟丧尸很像，就是体力貌似无穷无尽一样，如果按照能量守恒定律硬套进去的话，我估计托马斯·杨的棺材板都按不住了。

    虽然不躲僵尸的攻击，有护体罡气，硬憾没问题，但是还是有点点痛，看样子找机会要学一门横练的外功了，不然被打时间一久，疼痛加剧之后，会慢慢变的迟缓和进攻性降低。

    另一面，九叔直面对付两个，文才和秋生一人对付一个，阿威保护着婷婷。

    只见九叔，抽出桃木剑，左劈右砍，并不高的步伐向两侧微微移动，虽然动作不好看，但是胜在效果非常不错，看样子简单的剑术和拙劣的步伐，恰恰是克制的法宝，毕竟僵尸的行动跟常人大相径庭，如果硬用传统的武功招式，可能效果并不会比九叔的的招式更加有效。

    反观秋生和文才，就没那么本事了，秋生还好本身有点拳脚功夫，还好，文才就不行了，基本靠躲。

    老者看着抵抗僵尸的众人以为胜券在握道“桀桀桀，今天就让你们全部死在这里，以报我家破人亡之痛。”

    老者摇铃的速度越来越快，节奏越来越诡异。只见听到铃声变化的僵尸，实力一瞬间得到增强，杨轩一拳能轰飞僵尸5`6米的，现在只能轰飞2米左右，差不多增强了一倍左右。

    首先出现纰漏的就是文才，僵尸速度也得到增强，文才躲闪不急，直接被僵尸叉伤了手臂，秋生见状立马去救援。千里之堤毁于蚁穴，本来势均力敌的现在一瞬间形式大变，因为秋生和文才危险了，九叔放不下自己的两个徒弟，也去救援，这样就变成五个僵尸围攻三个人，不对，是两个人，还有一个是受伤了的文才。

    “阿轩，顶不住了，不要隐藏实力了”九叔急促道。因为四目说过杨轩有武器的，也描述过有了武器之后的杨轩。

    “知道拉，师傅。”杨轩头也不回道。

    “老头，玩了这么久了，差不多结束了，你还真厉害居然培养了两个跳尸，三个黑僵，两个白僵”杨轩道。

 第27章 我做错了吗？

    气血之力。

    内劲加持。

    黒焰瞬间出现在杨轩手里，这时好巧不巧两个僵尸跳过来的时候，正好排成一条直线。

    啊~~~斧罡第二式【断海】。

    只见一道介乎于透明的斧罡，从黒焰中迸射而出，斧罡出，僵尸断。

    瞬间两具跳尸，从中间被劈成两半。

    威力不错啊，没想到如来神掌世界里面也不简单，以杨轩现在的实力，还是用不出第三式。

    一脚把老头踹倒，没想到老头身体还挺硬朗，准备爬起来的时候，杨轩两脚直接废了老头的双腿，防止他逃跑，因为没有老头的指挥，围攻师徒三人的僵尸瞬间攻击变得杂乱无章起来，杨轩直冲过去，运用斧罡里面的基础招式，枭首两头黑僵，反手斧面一拍，拍飞的白僵像被汽车正面撞到一样，躺在地上已经不动弹了，最后一个白僵也被九叔用桃木剑干掉。

    “师傅，这个家伙，怎么处理”杨轩，拿着斧头指着倒地的老头道。

    “哼，御使僵尸害人性命，邪道”九叔恨恨道。

    “邪道？就是你们茅山道士是正道吗？我被人害的家破人亡，谁给我主持公道啊？天道不公，我自己报仇又怎么样”老头癫狂道。

    正在这时，老头把手偷偷的摸进怀里。

    “师傅小心。”杨轩用念力一直锁定着老头，一觉得不对劲，直接斧头一挥，后者已然尸首分离了，血狂喷了一丈多高。

    杨轩从老头的怀里没有摸出暗器，却摸出了一本书和一个小木盒，打开木盒【控尸术】，也不知道等级高不高。叮~学习【控尸术】成功。

    木盒里面不知道是什么宝贝，打开之后杨轩的脸慢慢变的铁青，又变得惨白。

    九叔一看不对劲，马上查看木盒里面到底是什么，印入眼帘的却是一把普通的长命锁，上面没有出生年份，只刻有【吾儿，长命百岁，健康成长】。

    “师傅，我是不是杀错了”杨轩脸色惨白道。别看杨轩实力惊人，但却只杀过一个日本人。

    “阿轩，你别内疚了，如果是暗器，可能我们这边也已经死了一个人了，邪道不一样的，什么都做得出来”九叔安慰道。

    “师傅我有点累了，我先回去了”说着杨轩头也不回的走了。

    “师傅，师弟没事吧。”秋生关心道。

    “唉，你这个师弟什么都好，就是心性差了点，不过这种事情可能也只有他自己才能走出来，现在快点回义庄，文才的伤不能耽搁了，不然尸毒攻心就没命了”九叔无奈道。

    “九叔啊，我带表妹先回去了，如果有什么事情的话，你尽管吩咐”阿威道。现在阿威真的是怕了，还是靠着九叔安全点。

    。。。。。。。。。

    “好难喝啊”杨轩很久没喝白酒了，因为初中的时候因为一个喝酒，酒精中毒，伤了肝，在医院昏迷了一天多，自此之后就一直没喝过白酒，因为一闻到白酒，就感觉想吐，杨轩的妈妈觉得这是好事，儿子以后至少不会在外面乱喝酒了。

    满脸苍白，喝着白酒，黒焰也被丢到一边。

    难道我真的做错了，如果没有任老爷的威胁，这个风水先生，可能现在家庭圆满吧，现在跑来报仇，于情于理也是没错。

    杨轩现在整个人低落到了极点。

    。。。。。。。

    因为文才被抢救及时，但是没有像剧情里面那么严重，而且只是白僵，尸毒有不强。

    九叔和秋生聊着关于文才之后的治疗方案。

    “师傅，你看”秋生眼尖道。

    两个人走到杨轩面前。

    按照杨轩的酒量，喝的酒是小意思，但是杨轩没有用实力消磨酒精，而且有时候酒不醉人人自醉。

    秋生走上前，想把黒焰收起来。

    “哎呀，我的腰，师傅，不行，师弟的斧头我拿不动，差点闪了腰。”秋生扶着腰道。

    “来，一起试试。”九叔道。

    两个人一起抬也没有把黒焰抬起来。

    秋生咽了口唾沫道“师傅，这斧头要多重啊，我看师弟杀僵尸的时候也没怎么用力啊，很轻松就拿起来了，而且奇怪的是，我也没看到师弟带斧头。”

    “你去弄快热毛巾和一杯热茶来”九叔朝着秋生道。

    九叔看着脸色苍白一脸愧疚醉倒在地上的杨轩，用手在杨轩的太阳穴上用力的按摩着。

    “师傅，你说我是不是做错了，我觉得心里很不好受，这个老头怀里没有暗器，我看到那个长命锁，感觉整个人都不好了，我也说不出是什么感觉。”

    自己的徒弟什么都好，但是心性真的太差了。

    九叔思考良久道“阿轩，你杀过人吗？。”

    “杀过一个人，是一个日本人，因为作恶，我就杀了他。”杨轩老实回答道。

    “内心的结，师傅没办法帮你走出来，但是我想告诉你的是，以后行走江湖，要记得保护好自己的安全，很多武学宗师，不是不如别人，而是死在暗算之下，其实阿轩你被自己的善良蒙蔽了内心，如果今天我们的实力低微，你说这个风水先生能放过我们吗”九叔语重心长道。

    这时秋生拿着杯子和热毛巾走过来了“师弟，你没事吧，刚刚师傅很担心你。”

    “师傅，我。。。。”

    “没事，不用说了，你好好休息就行了，我先走了”九叔道。

    “师弟，你说说看，你的斧头到底多少重，好厉害啊，我和师傅一起抬都抬不动。”秋生好奇道。

    “呵呵，也不是特别重，600斤，我用着比较趁手。”杨轩不以为意道。

    “我的天啊，师弟，好厉害啊，是不是你练武的关系，师弟商量下能不能跟你学学啊”秋生眼睛都瞪了出来。

    “可以是可以的，但是你要答应我一个事情”杨轩道。

    “不要说一个，十个都行啊。”秋生急切道。

    “等文才身体好了，你说服师傅，让他跟你一起学，那我就教你，我还要教文才呢”杨轩道。

    “啊，那简单，放心，我天天去缠着师傅，师傅总会高兴的”秋生道。

    “那我回去睡觉了，今天累了”杨轩拿起斧头走回了自己的房间。

 第28章 无助少女

    。。。。几日后。

    “师弟，这么早就练功啊”文才道。

    “嗯，最几天心情不好，没锻炼就当放松放松，今天开始我还是要早起练功的。”杨轩道。

    “师弟，师傅答应了，而且文才也高兴一起练”秋生一路小跑过来兴奋道。

    这时，杨轩看到九叔慢悠悠的走过来，还一脸不好意思的表情。

    “师傅，不用不好意思的，就当是徒弟孝敬你的。”杨轩道。

    “你现在没事了吧”九叔关心道。

    “师傅，我休息几天已经没事了。”杨轩回应道。

    “师傅，秋生，文才，我们开始吧，因为，你们年纪都大了，特别是师傅，但是国术可以搬运气血，哪怕最后没有练成什么，也没关系，就当强身健体”杨轩说道。

    就这样第一天时间完全就是给九叔他们普及一些国术的知识，原理是什么之类的。

    日落西山的时候，文才已经昏昏欲睡了，秋生和九叔反倒是听的很用心，就这样日子一点点的过着。

    虽然三人进步都不算快，但是，九叔还是最快的一个，可能因为体内有法力的关系，进步的速度在这个年纪，也算不错，当然文才本身因为刚刚恢复的身体不算太好，再加上没怎么上心，所以，进步最慢。

    杨轩每天练功之后，都会温习一遍以前练过的武功，因为九叔他们渐渐接受了杨轩的神奇，所以，杨轩也每天抽时间用铅球练习念动力，虽然没什么进步，但是贵在坚持。

    “师傅，我看过了那个风水先生的控尸术，我也学了，你看，，，，，”杨轩欲言又止道。

    “阿轩啊，你要知道凡事有两面性，现在这个世道也不是很太平，僵尸和鬼怪层出不穷，军阀混战，多学点也没有什么不好的，对了，过段时间，你师叔又回过来，他对控尸术比较有研究。”九叔道。

    九叔又道“你知道，秋生的事情吗？”

    “师傅你说的是最近出现的那个鬼对吗？”杨轩道。

    “明知故问，你感应能力这么强，又融会贯通抓鬼的法术，你早知道了，为什么不抓它”九叔不明白道。

    “师傅，那女鬼，还没出现的时候，我已经知道了，我还很隐晦的跟她表明过，她只要不伤害秋生的身体，我是不会管她的，毕竟秋生也成年了，有些决定是自己可以做主的。”杨轩表明立场道。

    杨轩实力强劲，学东西也快，而且也非常孝顺，九叔也要参考下杨轩的意见道“好吧，这个孽畜，如果伤害秋生一丝一毫，我就收了它。”

    估计九叔可能一辈子都没机会抓小玉了，毕竟秋生修炼国术之后气血上涨，区区女鬼，根本就不可能伤秋生的根本。

    “婷婷，你怎么来了？”看着进来的婷婷，杨轩奇道。现在不是应该在家里守着灵位吗？

    “我在家里除了佣人，只有我一个人，我想到在义庄这里，会热闹点”任婷婷表情低落道。

    看着这个失去所有亲人的少女，杨轩渐渐的减少了对于杀掉风水先生的内疚感。

    内心怜悯顿生，情不自禁的抱着任婷婷“没事了，你亲人没有，还有我，还有九叔，秋生，文才，我们都是你的朋友。”

    任婷婷，眼睛瞪得大大的，眼泪又止不住流下来，震惊过后，手缓缓的抬起来，紧紧的抱着杨轩。

    杨轩现在的心情很复杂，因为娜塔莎的关系，杨轩内心认定的女朋友就是娜塔莎，局限于主世界的一夫一妻制，只是现在内心的防线微微有些松动了。

    “咳咳”后面传来了一阵咳嗽声声音。

    两个人飞速分开，刚刚还泪雨梨花纷飞的任婷婷，瞬间脸变得通红，杨轩表面平静，但是心跳也是瞬间加速。

    九叔缓步走过来，撇了一眼杨轩，对任婷婷说道“以后有空多来坐坐吧。”

    九叔本来是想来问下杨轩关于国术的问题，虽然修炼时间不长，但是身体明显感觉强壮很多，也比以前更加能吃了，怪不得自己的徒弟这么能吃，赶过来的时候才发现两个小年轻抱在一起呢，九叔以为凭借杨轩的实力应该感应到了自己，所以没有躲着，直接就出来了，为了化解尴尬，只能装咳嗽声，没想到的是，杨轩哪有时间感应，没看到安慰妹子正起劲呢。

    没办法，逛一圈回去吧，等自己的徒弟有空再问吧，也不急于一时，总不能待在这里给自己找尴尬吧。

    “婷婷，刚才我。。。。。。”杨轩现在回想起来有点不好意思道。

    任婷婷打断道“轩哥，这么多时间相处下来，你，你难道对我一点感觉都没有吗？”

    “婷婷像你这么漂亮的小姑娘谁不喜欢啊，可惜，我已经有未婚妻了”杨轩无奈撒谎道。

    “啊，没事的轩哥，我就有好几个小妈”任婷婷松了一口气道。

    虽然任婷婷在省城读书生活，但是毕竟没有接受太多的西方观念，骨子里面还是传统的华国女子。

    杨轩心里100个得意，毕竟哪个男的不喜欢有女人喜欢自己啊，越多女人喜欢就证明越优秀。但是得意归得意，如果娶了任婷婷，往后怎么安排呢，毕竟是娶老婆，不是养宠物，总要有个妥善的安排吧，主世界的娜塔莎都还没搞定，带去，娜塔莎肯定要黄。

    算了，顺其自然，现在想破头也没办法，还不如走一步看一步。

    “婷婷，实话跟你说吧，你也知道我实力挺强的吧，如果没有意外，我估计可以活到200岁以上没有问题，但是你呢”杨轩坦白道。

    任婷婷一听，只感觉好像一道无形天堑拦在了两人之间，忽然好像想到了什么“轩哥，最近我看九叔越来越精神了，秋生，文才好像也不一样了，都精神百倍的样子，是不是有什么长寿的秘诀啊。”

    这丫头不笨“婷婷，修炼国术还有一点好处就是延缓衰老，练的越早，老的时候就越年轻”杨轩诱惑道。

    “啊，这么好，那我一定勤加练习，不过这几天，我想要好好的安排下生意，明天我会让家里商铺的所有掌柜来家里开会，轩哥你跟我一起去，到时候你稍稍露一手镇的住他们就行，毕竟我太年轻了，威望不高，我怕这些掌柜表面答应好好的，暗中却阳奉阴违。”

 第29章 任府生意搞定

    第二日，任府。

    任婷婷，在家里的书房，双手托着小脑袋，想着杨轩什么时候过来，又想着以后跟杨轩怎么样的生活，这个年纪的少女正是幻想白马王子的时候，对爱情有着梦幻般的憧憬。

    “小姐，各个铺子的掌柜已经到了，他们吵着要见你，都快拦不住了”管家进了书房急切道。

    “让他们上来吧，对了，轩哥来了吗？”任婷婷道。

    “杨先生还没来呢，那我先让他们上来了，我会和几个家丁，守在门外，如果小姐有什么吩咐，喊我就成。”老管家略微担心道。

    “阿叔，知道了”任婷婷回应道。

    蹬蹬蹬！杂乱无章的脚步声在楼道中回荡着，一众掌柜走入书房后，也不等任婷婷说话，裁缝铺的掌柜直接就道“少小姐，节哀顺变，我们对于任老爷去世也非常难过，最近各大店铺的生意也开始出现下滑，我想问下小姐，还有继续经营的想法吗，如果没有的话，我们每个掌柜都想顶下来自己做。”

    因为任婷婷一直在省城生活，虽然耳濡目染听过一些做生意的常识，但是刚刚已经算实在逼宫了，根本就没有想到所遇掌柜会联合起来针对自己，顿时一阵委屈道“我爸爸才刚刚过了头七，你们就一起联合起来，想侵吞我家里的资产，你们这样对得起我爸爸吗？”

    这时走过一个酒楼的掌柜道“少小姐，我们也不讲虚的，任家的生意已经开始逐步在走下坡路了，主要竞争是黄百万，现在任老爷已经走了，我们肯定是抵挡不了，还不如散伙自己干自己的”

    哒哒哒，一阵脚步声，门打开后，这不就是杨轩嘛。

    杨轩走进来之后也不多说，径直走到婷婷旁边的位置坐下。

    “你这小子，是什么人，这是随随便便能进来的地方吗？”裁缝铺的老板直接就开骂了。

    “嘴巴放干净点，什么小子小子的，他是我男人，这里他说的就是我的意思。”任婷婷看到杨轩找到主心骨般鼓起勇气道。

    “各位，我叫杨轩，你们刚刚说的我也听到了，你们想自己出钱买下任家的店铺，我不同意，我给你们两个选择一个是安安心心做事，每年我都会派出账房清算账目，还有一个选择就是卷铺盖滚蛋，而且滚出任家镇。”杨轩说完。走到书桌前，劲力微动，又坐了回去。

    “莫名其妙，你算老几啊，这里有~~~呜呜呜呜”裁缝铺掌柜还没说完，嘴巴已经被当铺的掌柜捂住了，瞪了他一眼，转而看向杨轩刚刚站立的地方。

    只见是两个一寸左右深的脚印印入眼帘。

    裁缝铺掌柜，满脸大汗。

    “好好安心的做事，做的好加薪水，做的不好就扣薪水，如果我发现中饱私囊，勾结外人，损害任家利益，呵呵，小心你们几个有头睡觉，没头起床。”杨轩警告道。

    。。。。。。。

    “婷婷，晚上我要去外面一趟”杨轩道。

    “轩哥，你要去哪里”婷婷紧张道。

    “我要去黄百万家里一趟，需要好好修理他一顿，不然，他如果在生意上面针对我们，我们可能连反击的能力都没有，毕竟做生意，我也不太会，反之黄百万盘踞本地多年，正面，暗面都不一定是他对手，你知道我实力，没事的，等我回来。”杨轩考虑道。

    “嗯，好的，轩哥你要早点回来，我等你”任婷婷道。

    “走了”杨轩回应了一句，跳下了楼。

    慢慢穿起夜行衣，说穿了就是冬季的厚衣服外加口罩和帽子，认不出来就好。

    虽然是路痴杨，但是没办法，谁让黄家的洋房也大得很，超级好找。

    到了黄家侧面的墙壁上，纵深一跳，脚一点，人就在院子里面了，靠，这黄百万哪个房间啊。失算失算。

    抓住一个撒夜尿的伙计，掐住脖子道“小子，想死想活，想活的话就跟我说黄百万在那个房间里面。”

    “好汉，饶命啊，老爷住在最东面的主卧里面”小厮吓的脸都白了。

    杨轩大拇指按住小厮的大动脉，一个发力，晕了过了，嘿，还吓尿了。看着地上吓尿的小厮，杨轩快速接近主卧。

    。。。。。。

    “你就是黄百万啊，最近就是你在鼓动任家的那些掌柜吧”杨轩故意用沙哑的声音说道。

    看着眼前打扮怪异的男子，黄百万知道这次是来者不善“你是什么人，这是我和任家的事情与你无关，而且我黄某人在这个地方经商已久，来暗的黄某未必怕了你。”

    黄百万久经商场，知道商场如战场，阴谋诡计，魑魅魍魉什么没见过。

    只见黄百万扯着嗓子大喊“来人啊，有强盗！！！”

    瞬间整个黄家灯火通亮，只不过一两分钟的时间就有二十多个大汉，或门或窗的地方进来了，都拿着明晃晃的钢刀，对着杨轩。

    杨轩，面色不变道“就你们几个臭番薯烂鸟蛋的还想保护黄百万，我跟黄百万的是私人恩怨，给你们十秒钟，给我滚出去，不然后果自负。”

    当然，这些话打手们自然不会听取，也不会觉得一个人还能在这么多人的包围下还能翻身。

    “给我宰了他，出什么事情我负责。”黄百万咆哮道。毕竟人越来越多，胆气也越来越大。

    “砍死他。”

    “一起上”

    “啊”

    一群人乱七八糟的就上来一通乱砍。

    如来神掌~佛迎西天。

    肉眼看不见的内力行程的四只手臂从身体里面伸了出来，加上本身的2只。六只手臂疯狂的使用起八级拳的招数，没办法啊，用处这招已经很不错了，如果用多只手臂再使用如来神掌的话，估计杨轩瞬间会被抽干。

    只见无形的手臂挥舞间，六七个大汉直接被打飞出去，掉在地上直哼哼。

    显然杨轩手下留情了，不然这些人一个都活不了。

    “嘿，还挺凶狠的，想砍死人啊，妈的”看到一个白痴面目狰狞的砍过来。

    这招不错，可惜的是现在一心多用还不行，不然十个手臂十种武学，那不得了了。

    走过一路惨叫的大汉们，杨轩站在黄百万面前“还有吗，刚刚是热身，还有没有人，我看你是想死。”最后一个死字直接夹着真气，狂吼出来。

    黄百万，顿时觉得，两耳耳鸣，眼睛发黑，鼻子耳朵止不住的流出血来。

    黄百万万分无奈，这家伙不一般，只能先服软，待日后再议，毕竟纵横商场这么多年，该认怂的时候就认怂，不然命丢了什么都白搭了。

    “这位~壮士，放心，以后我绝对不会再碰任家的生意了。”黄百万感觉还有点不保险，对着门外直接叫唤道“阿宝，在不在，在的话快点给老子滚进来。”

    只见一个眼神闪着机灵的小个子小厮急急忙忙跑了进来“爷，有什么事。”

    “去我库房里，取10000块银元存根，还有那块神铁，以及老祖宗留下来的那本书，一起给我拿来。”黄百万心疼道。

 第30章 嫁鸡随鸡嫁狗随狗

    杨轩把银元存根揣进怀里，神铁的量不少，都有脸盆那么大了，最后那本书，妈的，名字都糊掉了看不清楚了。

    系统扫描：

    名称：千山盾

    效果：纯防御类功法，任何武器都能使用，主要靠运功路线，无招式，分【一山盾】【十山盾】【百山盾】【千山盾】四大境界。

    叮~学习【千山盾】成功。

    不错不错，东西在黄百万惊讶的眼神中收了起来。

    “有些事情，知道的越多也就死得越快，黄老板这个道理应该明白吧”杨轩看着指甲漫不经心道。

    “什么啊，我什么都没看到。”黄百万哪还敢搭腔啊。

    搞定，收获不错。也是时候回去了，不然婷婷等太久了。

    。。。。。。

    一个少女，一张书桌，书面上摆开着众多的财务账本，但是少女的眼神直勾勾的在发愣，思绪已经飞到不知道哪里去了，只是偶尔露出的甜蜜笑容，证明着少女想的应该是非常幸福甜蜜的事情。

    “婷婷，我回来了”杨轩的声音在窗台边响起。

    婷婷转头过来，看到杨轩，站在窗台边，正在弄脚上绊住的窗帘布，婷婷噗嗤一声笑了出来。

    杨轩抬头无奈道“我还想吓你一下，没想到被窗帘绊住了。”

    “轩哥，你没事吧。”婷婷迫不及待的跑到杨轩身边，仔细的检查着杨轩身上有没有受伤。

    “婷婷，以后的事情不用再担心了，黄百万已经被我搞定了，他以后不会再针对任家了。”杨轩回应道。

    “轩哥”婷婷直接抱着杨轩，使劲的闻着杨轩的味道，好像能使自己更加有安全感一样。

    杨轩用手摸着婷婷的头发，也是个可怜人，本来是一个富家千金的，吃喝不愁，还有一个非常宠爱自己的爸爸，没想到短短几天时间，宠爱自己的爸爸永远的失去了，还有作为生活的依靠，家族生意也差点被人给吞了，就在不知所措的时候，杨轩出现了，制服了尸变的爷爷和爸爸，杀掉了罪魁祸首，还把家族生意给保了下来，让黑暗中的少女，感受到了光明的温暖。

    杨轩低下头看到婷婷那光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，不由涌起一股想吻她的冲动。

    这时任婷婷抬起头正想说什么的时候，她的嘴巴突然碰到了什么东西，仔细一看原来是牢牢的贴在了他等在那里的嘴巴上。她有点惊慌，但很快就被这感觉陶醉了，，，良久，唇分，两个人呼吸都有点急促，她躲避着他的眼神，低下头去，小脸微红。

    “今天别走了”任婷婷好像下了很大决心的道。

    两人来到了卧房，躺在床上，说着一些看着无聊但是情侣间常说的话语，慢慢的两个人越靠越近，房间中的温度都感觉上升了不少，不知不觉两个人又亲吻在了一起。

    杨轩的手慢慢摸向婷婷的胸口，嗯，不大不小，杨轩在主世界已近分手2年左右了，一直没有女人，练了国术和肉身增强之后，杨轩的内火早已经越来越旺，只是平时练功，没有想这些事而已，现在直接被引出来了，婷婷又是十八年华，情窦初开，含苞待放的年代。

    两人如天雷勾动地火般的在床上翻滚，杨轩已经有过女朋友，而且经过日国的教育片熏陶，早已经是老手了，反观任婷婷如雏鸟一般，只能被动承受着，。

    一夜激情，不足为外人道也。

    【自行脑补5000字】

    第二天。

    懒洋洋的阳光从窗外透了进来，空气中弥漫着男女荷尔蒙的气息，楼下院子里面传来了忙碌的脚步声，佣人们已经开始在打扫卫生，窗外枝头上的鸟儿正叽叽喳喳的叫着。

    杨轩眼睛慢慢睁开，看着身边一脸倦容的还在沉睡的任婷婷，心里一阵温暖。

    唉，虽然知道剧情，但是世界是真实的，人也是真实的，很多事情水到渠成，没办法预料的，不过，挺好的。至少杨轩现在很享受这个状况。

    “嗯！”

    “婷婷，你醒啦”杨轩侧着身道。

    任婷婷一看自己身上文丝不挂，马上用被子遮住了脑袋，脸瞬间变得红红的。良久之后才露出脑袋，担心道“轩哥，你的未婚妻凶吗？”

    “为什么这么问？”杨轩道。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我跟了你以后就是你的人了，你去哪我就去哪，就算你未婚妻再凶，我都要在你身边。”任婷婷坚定道。

    其实杨轩不知道的是，在这个时期，大妇在后院里面有着主宰地位，如果是没有背景的小妾，

    哪怕被打死，处理的小心点，也不会有人管的，可见任婷婷有多么坚定。

    “这个事情我以后会安排的，放心，有我在没人可以欺负你的”杨轩一阵无语，任婷婷能接受，但是娜塔莎不知道会不会接受，很难啊，不过现在想不好，就不管了，毕竟两个世界，没关系，实在不行，定时来一趟就行，别人金屋藏娇，杨轩世界藏娇，作为一个宅男加屌丝，幻想着两个女人一起会怎么样，想到这里脸上不自觉的露出猥琐的笑容。

    “婷婷，我要回义庄一趟，过几天我就搬过来”杨轩一边穿衣服一边说道。

    “嗯，早点回来，我太累了，还想再睡会。”任婷婷慵懒道。

    “走了，我会吩咐佣人，过会把吃的给你拿上来。”杨轩出门前说道。

    任婷婷，心里一阵甜蜜，这个男人还是心里关心着自己，突然一股浓浓的睡意又猛烈袭来，也就顺势再次睡了过去。

    杨轩，回到义庄，抬头看到一个人影站在门前抽着烟袋。

    “师傅，早啊”杨轩心突突的说道。

    “嘿嘿，昨天可风流快活了吧，婷婷是个好女孩，要好好待人家，不要辜负了她。”九叔吐着烟圈道。

    “放心师傅，我一定会好好待婷婷的”杨轩点头称是。

    “也不知道这件事该不该跟你说”九叔纠结道。

    杨轩也纳闷，什么事情啊，但是师傅说话咋说一半呢，好奇死了“师傅什么事情你说说看。”

    “你上次不是说，想研究下控尸术吗？再加上这段时间你的心性不稳，还有几天，你师叔又要来了，他本事别的没有控尸可是强项，而且他家在山清水秀的地方，可以去一段时间清静清静修身养性，但是现在你跟婷婷这样，去不去你自己决定吧。”

 第31章 同居

    “师傅，我想考虑下”杨轩想想道。

    “这个你自己想，反正你师叔还有几天才会到的。”九叔回应道。

    “好的，师傅，还有最近一段时间，我想搬去任家住，你看，，，，”杨轩向往道。

    “你年纪也不小了，这个自己想好就行，不过我可跟你说啊，女孩子名节很重要，如果时间长的话，保不定什么闲言闲语，还不如早点成亲。”九叔语重心长道。

    “师傅，放心，我心里有数”杨轩道。

    整理好东西之后，就回到任府，趁着婷婷还在睡觉，杨轩在后院已经开始练功了。

    哒哒哒，看着婷婷别扭的走过来道“身体还好吧，怎么不多躺会。”

    “就是感觉下面还是有点痛，回来都不跟我说下”婷婷撒娇道。

    “有个事情跟你说下，过几天，我师叔回来，我师父觉得我现在心性不足，想让我去师叔那里待一段时间，修身养性下，既然我们在一起了，我的事情都应该跟你商量下。”杨轩想了想就坦白说道。

    “能不能不去啊，我不想跟你分开，想跟你一直在一起。”婷婷瞬间像被抛弃的孩子一样。

    “这次机会难得，要不这样，生意已经交给各大掌柜了，我也跟裁缝铺的掌柜说过了，由他统领各个店铺，你的话，跟我一起去，你愿意吗。”杨轩商量道。

    婷婷马上答应到“那就好，只要我们不分开，去哪里我都没意见。”

    就这样，杨轩每天教导婷婷练武，自己也练习各种武学，每天晚上当然是夜夜笙歌喽，毕竟两个人的年纪都是血气方刚的时候。

    “杨少爷，有个说是你师兄的人，在门口说要见你”一个小厮跑进来道。

    “嗯，把他带进来吧”杨轩道。转头跟婷婷说道“估计是师傅有事找我。”

    “师弟，师傅让你现在回去一趟，师叔来了。”秋生好奇的打量着任府道。

    “婷婷，我先回去一趟，今天晚饭我不吃了，但是晚上我会回来睡的。”杨轩眨了下眼暧昧道。

    “好的，今天晚上我等你回来。”婷婷明白杨轩是什么意思顿时就有点娇羞。

    。。。。。

    “师兄，你真是好福气啊，能娶到婷婷这么漂亮的女人。”秋生羡慕道。

    “我娶婷婷，不是因为我只看中她的漂亮，而是喜欢她这个人，她有做过很多让我感动的事情，让我觉得她一旦离开我就有种活不下去的感觉，而且我跟她在一起也感觉到很有家的味道。”杨轩充满幸福的说道。

    两人就这样边走边聊着，没多一会就回到了义庄。

    “师傅，师叔，师弟回来了”还没进门，秋生已经开始朝着义庄里面嚷嚷了起来。

    “师傅，师叔。”杨轩道。

    “咦，阿轩，这段时间确实憔悴了，差点都认不出来了，你的事情师兄已经跟我说了，想不想去我那里待一段时间？”四目打量道。

    “师叔，我已经决定了，去你那里静修一段时间，那个，婷婷跟我一起去成不”杨轩不好意思道。

    “这个没事，我那里地方大，多来几个人也没事的，就这一两天发出吧，就是路上走的慢点，辛苦点，你那位大小姐，走不走得了。”四目打趣道。

    “放心吧，最近我教婷婷练武功，虽然境界慢点，但是多多少少有点效果”杨轩回应道。

    “阿轩，这本书教给你了，我们茅山中人多多少少都懂点医术，但是精通的却没几个，这本医书是我偶然所得，你天赋异禀，希望这本书在你手里可以发扬光大。”说着，九叔从怀里拿出了一本医书来交给杨轩。

    回到任府之后，杨轩打开来一看【丹经】，嗨，名字好高大尚啊，点击学习。

    叮学习【丹经】成功。

    大量的丹方，疗伤的真气运转路线，一股脑的灌入进杨轩的脑袋。

    很多事情豁然开朗，特别是使用真气疗伤方面，现在就能使用了，已99年一流真气疗伤效果非常大，可惜，杨轩一般都使不出来。意思就是如果没有疗伤的方法，一般内力的疗伤就是10分的内力一分的效果，如果有了内功疗伤的方法，那就是1分的内功5分的效果，而且根据疗伤内功的路线，效果也会有所不同。

    这个好，正好用的到。强血汤，强身汤，药材是八珍，当归，四味，黑枸杞，人参，，，诸如此类的药材，都是些普通的药材，寻常的一些药材铺都能买的到，这倒是让杨轩方便了不少，除了人参稍微贵点，毕竟也没要求多少年份的。

    “阿叔，你让药材铺的掌柜按照我写的药材全部拉到任府来，每种药材，店里都留一点，其他的量都拉过来，还有按照这张图纸上的炼丹炉打一个出来。”杨轩吩咐道，毕竟婷婷叫老管家阿叔，杨轩也跟着就这么叫了。

    “杨少爷，这个药材没问题，就是炼丹炉的话，我看着其实不用打了，我记得老爷以前收了个古董，就是个丹炉，放在库房里面，那还是20年前的事情了，记得当时可是让10个壮小伙抬着才放进库房的。”

    “走带我去看看”杨轩也不由好奇起来。

    两个人来带库房里面，还是最里面的一间。

    “东西保存的都挺好的”杨轩一边看一边品头论足。

    “少爷，就是这个东西。”说完，老管家把丹炉的幕布给扯掉。

    只见丹炉，4米左右高，肚大头尖，分四个棱角，每个棱角都有一个兽头，正好对应青龙，白虎，朱雀，玄武，丹炉的肚子三个人手拉手都围不住，一抬，怪不得要10个小伙子才能抬起来，差不多有4吨多了。

    系统扫描：

    名字：四圣乾坤炉

    重量：4200公斤

    特性：成丹率20％，节省能量20％，变异率0.1％

    好东西啊，有了这个我炼丹，熬汤都能超神了。

    三天时间，杨轩收获大大的，储物空间收了大量的草药，四圣乾坤炉优化之后又强化了二次。

    名字：四圣乾坤炉（2）

    重量：4400公斤

    特性：成丹率40％，节省能量40％，变异率0.4％，数量增幅20％

    当然熬出来的强血汤和强身汤，也都是优化强化之后再给婷婷服用的。

    可以说这三天杨轩和婷婷收获都是很大，才区区三天婷婷已经步入，明劲了，而且因为天天喝两种汤药的关系，底子打的够牢，就算不是明劲力量比成年男子大很多。

    “师傅，秋生，文才，我走了，有空我就回来，我留了一部分钱在我的房间里面，还有任府的事情师傅多帮忙看下”杨轩有点不舍道。

    “阿轩，此去一路平安，你师叔有什么事情就帮帮他，不过有些小事情也不用管他”九叔瞥了一眼四目跟杨轩说道。

    看样子九叔非常清楚自己师弟的德行。

 第32章 狐狸精没有你漂亮

    阴人上路，阳人让路。

    辞别了九叔他们，杨轩带着婷婷跟着四目就上路了，原来赶尸也是门技术活，白天睡觉晚上才干活，因为白天阳气太盛，会伤及僵尸的身体，毕竟这些只是普通的行尸而已。

    “师叔，跑这一趟能赚多少钱啊”杨轩好奇道。

    “嘿，这个是我们的行规，赶尸的永远不能说出赶一趟尸能赚多少钱，其实每次都不固定，毕竟也要看路线，有些地方太远了，也不顺路，所以没法接，我只能跟你说，一般跑一年的话，可以在任家镇买一套一般的房子左右，但是我赶尸一为生活，二为斩妖除魔，磨练道行，你也知道我们这个时间是晚上赶尸的，所以一般晚上出来的妖魔鬼怪，我才有机会碰到。”四目整理了下说道。

    “婷婷，累不累，都走了好些天了”杨轩无奈道。杨轩一直不喜欢跑步和走路，主要不是怕累，是怕无聊，不过现在还好，有婷婷陪着，无聊的时候还可以跟四目聊天打屁。

    又天亮了，杨轩一挥手，三顶搭好的帐篷，以及一些滚烫的吃食瞬间出现在了面前的空地上，毕竟储物空间是时间空间停止的，杨轩都是现做好了，就直接收进去的，拿出来就是刚出锅的样子。

    一个超级大帐篷是四目好不容易要来的，这样一来就不用特别找地方了，僵尸也有地方放了，还有一个豪华型的帐篷肯定是杨轩和任婷婷爱的小窝，最差的单人帐篷肯定就是四目这只单身狗了。

    “唉，我是想不通，你一个主练武道的家伙，怎么就有天生神通呢，当真天道不公啊”四目捶足顿胸道。

    这已经不是四目发的第一次牢骚了，自从知道了杨轩有须弥芥子空间，就一直打听是宝物还是修炼出来的，得知是天生的时候，四目就像死了爹妈一样难看。

    “师叔，这个也选轩哥的机缘吧，我一直觉得轩哥是好人，被老天爷保佑是应该的”任婷婷在旁边接话道。自从跟杨轩在一起之后，杨轩的那些长辈，杨轩怎么叫，任婷婷就怎么叫。

    “师叔，还有多久才到啊，你家好远啊，而且越来越偏僻了，本来还能看到有茶摊和人的，现在好了，鬼都没有一个。”杨轩没好气道。

    “快了，快了，还有一天一夜就到了，”四目不急不慢道。常年赶尸，一天一夜真的很快。

    “今天吃什么啊，前几天，天天吃鱼香肉丝，吃腻了，我要吃好吃的”任婷婷摇着杨轩的手臂撒娇道。

    四目也竖着耳朵，仔细听着，显然这段时间明显被杨轩养叼了。

    今天吃火锅和啤酒。

    “耶耶耶”

    “不错不错，虽然啤酒的味道怪怪的，但是道爷喜欢。”

    就这样一路说吃吃喝喝的，晚上赶路的时候杨轩也不耽搁修炼，杨轩背着的是两个一吨重的铅球，总共两吨，任婷婷的是杨轩临时把第三个铅球拆了，用非人的力量捏成的银色手镯，和铅制的腰带，因为任婷婷才刚学国术没多久，太重反而对身体不好，差不多也就50公斤，也已经非常厉害了。

    。。。。。。

    “师叔，味道有点不对”杨轩嗅嗅鼻子到。

    “师兄一直说你天赋异禀什么东西一学就会，没想到道行也不差，我都还没闻到，你已经闻到了”四目略带无奈道。

    “一只小妖怪而已，师叔要是喜欢，带回去暖床也好的，毕竟我又不是师傅那么古板的人”杨轩打趣道。

    “嘿，你也不要调侃老道我了，我不太相信妖，兽性太强，不识人道，秋生那个事情也是你说了，师兄才听的吧”四目道。

    “我已经跟那个女鬼说了，要是伤害秋生，我让她魂飞魄散都觉得是奢侈，小小女鬼而已，翻不出多大风浪。”杨轩不屑道。

    “年轻人，狂的我见过，但是你这么有本事又这么狂的还真是少见，你也算我们茅山第一个，同时兼顾武道和术道的人了”四目老实道，到现在为止四目还没忘记，被杨轩用斧头砍成两半的僵尸，当真是凶焰滔天。

    “婷婷，等等给你看什么叫狐狸精”杨轩道。

    “轩哥，真的有狐狸精吗？是不是很美的那种”任婷婷好奇道。

    “万物都是有灵的，只要有灵就会成精，但是一般机率不大。”杨轩分析道。

    走着走着，只感觉后面僵尸少了一只，“师叔啊，你的吃饭家伙掉了”杨轩幸灾乐祸道。

    “不要瞎说，都是我客人，妈的，这只妖精活腻了，敢动我的客人。”虽然知道有妖怪，但当妖精找自己僵尸麻烦的时候，四目浑身都炸毛了。

    只见一个白色女子，把抓到手的僵尸放到树上，准备吸食阴气，四目马上跑到树底下，把僵尸一把扯了下来。

    “你敢偷我的尸，我叫你变白痴”四目一拔剑道。

    两个人就开始交手了。

    “轩哥，这就是狐狸精啊”任婷婷看着白衣女子道。

    “对呀，只是我觉得一般性啊，还没我家婷婷漂亮”杨轩认真的回答道。

    “讨厌，轩哥，哪有，这个狐狸精也还是蛮妖娆的”任婷婷撒娇道。

    “婷婷，好好修炼国术，到一定境界，你的身材会越来越好的，胸也会越来越大的”抽空摸了一把任婷婷胸，引的后者一阵脸红娇笑。

    因为两个人在的关系，四目也不多废话，直接结果了狐狸精。

    “师叔，法力退步拉？这么久，要是我，它活过五秒算我输。”杨轩调侃道。

    “急什么，跟它玩玩不是挺好的么，工作这么无聊。”四目强辩道。

    “师叔，你再这样下去，我估计婷婷都会很快超过你，怎么样，跟我学武功吧，毕竟师叔体内有法力，还是有底子的。”杨轩劝道。

    “我不是不想练，我想回家之后介绍几个朋友给你，问问他们要不要一起练。”四目道。

    “婷婷，我们不管师叔，我们还是按照八极拳的法门，一边走一边练，这样身体强度变大，底子按压结实，以后不管练什么都能事半功倍。”

    系统扫描下身体素质，我感觉到现在实力又强大了，主要是我他妈的胃口又大了，唉。

    身高：174

    体重：200公斤

    骨密度：四倍

    肌肉强度：四倍

    神经反射：六倍

    速度：四倍

    耐力：七倍

    长高了一厘米，好兆头啊，所有属性都有上涨，不错不错。哪怕境界没有进阶，实力还是没有停止。

    但是杨轩望着体重，和耐力瞬间开心不起来了，200公斤啊，这辈子都没觉得自己有一天能长到这么重过，以后坐电梯，去一些不牢固的地方只能用轻功外加念动力了，不然可能一个人都超重，耐力这个怎么说呢，打架的时候不怕被磨死，但是就怕被磨死的是任婷婷啊，任婷婷的第一次，差不多3小时候，当时要不是看到任婷婷撑不住了，杨轩还能再战，现在耐力又增加了，愁啊，算了，走一步看一步吧。

 第33章 大野猪

    附近已经很久没有看见人家了，有高山，有流水。远远的只看到二座中式的房子，矗立在荒野上。

    “婷婷，你看这边山明水秀，就是你跟着我来，佣人带不过来，真的让你受苦了。”杨轩略带感叹道。

    “没事的，你教我练武之后，我发现身体好了很多，每天身上都热乎乎的，而且浑身都有使不完的劲”任婷婷抬起小脑袋道。

    “师叔，哪个房子是你的？”杨轩看着远方的屋影道。

    “左边的是我的房子，等等给你介绍我的徒弟，我徒弟平时勤奋，孝敬长辈，，，”四目骄傲道。

    “切”杨轩撇撇嘴。

    婷婷好奇的看着这两个打哑谜的人，也不明所以。

    “啊，累死了，终于到家了，家乐开门啊，家乐，家乐，开门啊！”说着把门插破把门打开，臭小子，又在梦周公了。

    按照剧情的话，四目准备戏弄家乐，但是因为杨轩和任婷婷在的关系，也给家乐留了点面子。

    进去就踹了家乐一脚。

    家乐直接被踹了个狗吃泥。大惊道“谁，谁敢踢我。”

    “怎么？难不成还想反抗啊”四目咒骂道。

    “嘿嘿，原来是师傅啊。”

    四目掐着家乐的脸颊道“家乐你好乖啊，师傅爱死你了，来，跪在祖师爷面前，给我请安”。

    。。。。。

    本来有一个剧情笑话的，被杨轩这只蝴蝶给扇翅膀扇没了，不过杨轩现在主要以修养和增加实力为主，细节也就不考虑了。

    “家乐，过来，给你介绍下你师伯的弟子，杨轩，这位小姐叫任婷婷，是师侄的妻子，会在这里住一段时间，你要安排好，知道吗？”四目吩咐道“还有，你要叫他师兄，带他去祖师爷后面的厢房住。”

    家乐一阵好奇，一般除了茅山派的长辈来才给住那件厢房的，算了，不想了，反正就住一段时间，引杨轩两人到了厢房，家乐一阵好奇道“你们的行李在哪里，要去给你们搬吗？”

    杨轩打量着厢房，一张大床，一个大的衣柜，有长条形的文案，而且还有三茅真君的画像，虽然算不上豪华，但是胜在房顶够高，面积够大，杨轩一挥手，两人的衣服，自制的化妆品，面膜，瞬间出现在房间里面。

    家乐看到这一幕吓了一跳，转身跑到外面去了，还一边跑一边嚷嚷“妈呀，有鬼啊”

    屋内的两人对视一眼，相视一笑，开始整理起房间来了。

    “你个兔崽子，平时让你多看些我们自己门派的书，你就是不看，连神通都不知道，现在知道你这个师兄多厉害了吧”四目狠狠的训着家乐，看着杨轩就一阵羡慕自己的师兄，自从收了杨轩这个弟子之后，九叔的生活水平一涨再涨，现在还兼修了武道，连带着修道水平都有上涨。

    整理好了东西之后，杨轩带着婷婷去附近树林里面闲逛，因为，家乐说附近有好些野味，猛兽确是没有。

    “婷婷，有野兽，你确定不躲树上吗？”

    “轩哥，放心拉，我最近练武还算可以，小的野兽应该问题不大，就是缺个趁手的武器”

    “安心拉，你喜欢什么武器，跟我说，我帮你去弄”杨轩也好奇，婷婷喜欢什么武器，一般小姑娘的话用剑会比较多，可惜杨轩不会剑法，如果给婷婷配剑的话，还需要弄几套剑法。

    “不用急，慢慢，碰到趁手的再说好了”杨轩道。

    这时，附近草丛传来阵阵进食的声音。

    “嘘”杨轩竖着手指，示意婷婷不要发出声音。

    黒焰瞬间出现在手上，凭借气血感应，气血旺盛，感觉形状像是野猪之类的，猛然狂奔出去。

    果然是一只野猪，身体还不小，杨轩想了想，斧头用劈变拍。

    “彭”的一声拍在野猪的侧面，后者被拍的直接撞在树上，虽然杨轩没用全力，但是力道还是不可小视，可是野猪还是晃晃悠悠的站起来，明显感觉的出来，野猪被拍中的那侧的腿，在剧烈的颤抖。

    “婷婷，要不要试试看”杨轩看着跃跃欲试道。

    任婷婷早已经跑出去，拿着捡好的石头，砸在野猪的身体上。

    “婷婷，注意安全，野兽死之前，会发出最猛烈的攻击”杨轩不放心道。

    毕竟明劲武者也有近千斤的力道，扔出去的石头明显，带着呼啸声。

    “嘭”野猪终于扛不住了，倒在地上，气息全无。

    杨轩上前检查，好家伙，有一块石头碰巧扔中野猪的脑袋，都被打的陷进去了，没想到这么秀气的妹子，练武之后，这么暴力啊。

    “轩哥，怎么样”婷婷跑过来兴奋道。

    “你看，死的妥妥的，我家婷婷好厉害，今天晚上可以加餐了，师叔和家乐有口福了，就当房租吧”杨轩从储物空间拿出绳子，把野猪吊在斧头上，抗在肩膀上，好家伙，120公斤左右，怎么吃的那么肥啊，一般家养的都没这么重。

    婷婷捏着鼻子走过来道“轩哥，为什么啥不放储物空间啊，好臭啊。”

    “呵，放储物空间，哪有扛着威风啊，这是我家婷婷打到的”杨轩骄傲道。

    婷婷看着眼前的男人，自己做什么，这个男人都在背后默默支持自己，自己也是爱极了杨轩。

    “轩哥，你说的都有道理”婷婷满脸的爱慕道。

    两个人，一路说说笑笑，开始往回走。

    “师叔，出来啊，好东西来了”杨轩还没走进篱笆墙，已经开始再瞎嚷嚷了。

    四目和家乐进出来一看，眼睛都直了，推了下家乐道“我说的没错吧，你这个师兄很是打着呢，今天晚上有好吃的了”

    “阿轩啊，你交给家乐吧，一般都是他做饭的，我手艺不太好”四目毫不谦虚道。

    “师兄啊，你用斧头，把猪先劈开吧，太大了，我们也吃不完，剩下的，我要腌起来，免得坏掉。”

    这时四目已经把脸盆都拿出来了。

    杨轩也不多说，猪脑袋砍掉，放血，四肢砍掉，猪的身体竖着劈开。

    “你们先准备吧，婷婷，我们去休息下，坐等吃晚饭”杨轩把斧头上的血甩掉说道。

 第34章 剧情开始

    晚上，大厅，八仙桌上面摆的满满当当的，上了许多的猪肉菜。红烧的，白灼，清蒸，白切。

    “师弟啊，你的手艺不错啊”杨轩夹了块猪肉放进了嘴里尝了起来，咀嚼了几下后，不由眼睛一亮。

    “我徒弟就是有一点好，厨艺不错，其他的，啧啧啧”四目摇头道。

    “轩哥，我已经吃了两大碗了，以前我胃口没那么大啊”任婷婷摸摸平坦的肚子道。

    “所以说，你不用担心我吃的多会吃坏的问题，毕竟我们练国术的消耗很大的，不然怎么会有穷文富武这样的说法，在古时候没有点资产的人绝对是练不起国术的，就算强行修炼，营养跟不上进补速度的话，轻则练残，重则练死，师叔，你和家乐一起练的话，也要好好合计一下。”杨轩普及道。

    杨轩的言外之意就是让四目算算自己的钱够不够买物资的，请师傅的钱可以省了，杨轩可以当，还需要药材和肉食之类的。

    “师傅，你们在说什么啊，什么国术，什么修炼的？”家乐听着，一脸茫然。

    “家乐，你知道吗？这次师傅去赶尸，路上遇到一个猛人，肉身直接硬杠跳尸，后来那个猛人知道周边有人，就速战速决，直接一斧头把跳尸劈成两半。”四目回想的时候还是震撼的神色。

    学过茅山的家乐当然知道跳尸是什么级别的僵尸，眼睛都直了“师傅你年轻的时候，不是碰到过跳尸吗？”

    “废话，那个时候道行还浅，我直接跑了，差点就回不来了。”四目不由回忆道。

    “师傅那个猛人你认识吗？后来怎么样了”家乐好奇道。年轻人都喜欢这些武功高强的人之类的。

    “嘿嘿，那个猛人啊，远在天边近在眼前。”四目撇了一眼杨轩道。“师兄，你这么厉害啊，我记得师傅说过一般的桃木剑对跳尸来说只是瘙痒痒而已”家乐一眼崇拜道。

    “呵呵，还行吧，当时我迷路了，碰到个人影，还以为是个人，打算去问路，没想到是僵尸，吓的我要死”杨轩一脸谦虚的说道。

    “家乐，阿轩可是我们茅山派里面位数不多的武道和术道一起修炼的奇才，我们今晚商量的就是我和你都练国术，你师伯和两个弟子都已经修炼了，成果还不错。”四目喝了口啤酒道。

    大家一起吃吃喝喝，杨轩也开始讲解国术的原理以及自己的心得体会，顺便摸出一本手抄本八极拳，交给两师徒，让他们自己研究下再来问自己，其实杨轩是打算让婷婷教他们的毕竟，杨轩自己懒得很。

    “剩下的家乐搞定，我们先去休息了，师叔晚安”杨轩搂着婷婷摇摇晃晃的回厢房去了。回到厢房后，从储物空间拿出超大型的木桶，里面已经是烧好的热水了，杨轩这个人什么都会比较慢性子，但是有一点比较好，就是不管做什么都喜欢做好几个准备，东西也比较喜欢准备齐全，哪怕用不到的。

    杨轩坚信，宁可用不到，也不想在用到的时候没有。

    念动力出动，整个屋子全部给罩住了，虽然防御一般，但却胜在隔音效果一流。三下五除二把衣服全脱了，凌空躺到木桶里侧着头道“婷婷，来洗澡拉。”已经被吃n次的婷婷也不含糊，脱光光，爬进了木桶。接下来，又是一场酣畅淋漓的战斗。（省略10000字）。

    翌日

    靠，还在睡“师叔起床了，太阳晒屁股了。”

    “吵什么吵，大早上的还让不让人睡觉啊”房里面传出一阵不甘的回应，一阵窸窣的声音之后，四目黑着一张脸出来了。

    “师叔，你这样不行吧，练功，可是要冬练三九夏练三伏，你这么懒，可不行啊”杨轩假装痛心疾首道。

    这时，家乐突然道“隔壁大师，他们过来了。”四目的脸就更黑了朝着家乐道“说我不舒服。”“这两个人见面就是这个样子”家乐无奈道。杨轩明白，剧情又开始了，都还没跟师叔要控尸术的秘籍呢，唉。

    家乐，很殷勤的把两人迎进来了“大师，青青，进来坐”。

    “昨天听着你们这里很热闹，但是又太晚了，就不过来了，你们师傅回来了吧。”和尚道。

    “已经回来了，说有点不舒服”家乐傻乎乎道。“那我去看看他”和尚关心道。

    和尚走到门口，准备敲门的时候，从里面传出四目没好气的声音“不用了。”

    和尚无奈的走回来，这道士又在扮矫情了。

    这时看到竹椅上坐着两个年轻人，不由朝着家乐问道“这两位是？”家乐道“大师我来给你介绍，这位是我师伯的弟子，是我师兄，这位姑娘是我师兄的妻子，来我们这里修养一段时间。”

    “师兄，师嫂，这是一休大师，这位是大师的弟子叫青青。”家乐相互介绍道。四人也算是认识了。

    “既然大师和青青正好在，我们一起吃早点，反正我烧的也多。”家乐热情道。

    “那，一起吃吧，大师，青青不用客气。”杨轩自来熟道。

    “那怎么好意思呢”一休道。

    家乐也不有分说的拖着两个人一起向饭堂走去。

    这时，矫情鬼开门出来了。

    “不是说你不舒服吗？”一休好奇道。

    “不舒服不能吃早点啊”四目嚣张道。看到一休之后，四目整个人的风格都换了，现在活脱脱一个问题少年的样子。

    “能吃，能吃，能吃。”一休无奈道。

    “婷婷我们过去帮家乐的忙好了，让他们两个自己聊自己的。”杨轩道。

    等等估计四目的屁股要被仙人掌伺候了，作为师侄不帮又不行，还是眼不见为净，这老小子，早看他畏畏缩缩，不顺眼了。

    “婷婷，我们负责吃吧”杨轩看着家乐和青青忙前忙后，烧柴之类的无奈道。

    杨轩是小镇上长大的，家里住的商品房，从来没有烧过柴火一点都不会，任婷婷就更加不会了，一个娇滴滴的大小姐。

    “师兄，要不，你去帮我砍点柴吧，昨天烧猪肉，柴火都用完了，早上又忘记砍了”烧火到一半的时候家乐一摸空道。

    “没问题”杨轩道。杨轩砍柴火，婷婷搬运柴火，这个也算是锻炼了。

    “家乐，你师嫂好厉害，柴火那么重，那么多趟，她一点汗都没出过。”青青碰了碰家乐道。

    “我听师兄说，师嫂才刚练武不久，家里也是非常有钱，因为跟我师兄感情好，所以好好的大小姐不做，跟我师兄一起跑出来，锻炼，修养。”家乐把知道的一股脑都讲给青青听。

    “怪不得，气质像千金小姐一样”青青带点小羡慕道。渐渐地烧火的速度赶不上杨轩砍柴的速度，等到早点全部做好了，厨房里面也堆满了砍好的柴火，根根一样粗细，裂口非常平整不带毛刺，显示着砍柴的人对于力道的掌控力已经到了炉火纯青的地步了。

 第35章 突破

    “完蛋了，又要换桌子了”家乐一阵哀嚎。

    果然，两个老小子已经开始互怼了起来。

    杨轩和任婷婷坐一面，家乐已经跑到门口了，四目和一休就是互相看着，感觉战争马上要爆发的样子。

    “师弟，昨天的猪肉还有粥，咸菜，花生米，还有吗。”杨轩马上找到借口借故离开。

    “师兄，还有很多，都在厨房。”家乐奇怪道。

    杨轩站起来就拉着不明所以的婷婷跑到厨房去，两个人喝着加了花生米咸菜的粥，就着猪肉狂吃起来。

    “轩哥，我们这样不太礼貌吧”婷婷含糊不清的说道。

    “屁啊，你等等到外面去看就知道了，师叔和一休明显不对盘，小心殃及池鱼，我们还是躲开点好。”杨轩道。

    。。。。。。

    叮~学习【茅山养尸术】成功。

    叮~学习【茅山请神术】成功。

    终于有自己的时间可以好好练习下内家拳了，让婷婷去教四目和家乐，这时四目才把两本看家秘籍交给杨轩。

    这个【茅山养尸术】确实不错，比风水先生的【控尸术】厉害多了还更加全面。

    至于这个【茅山请神术】说的很玄乎，其实就是把平时的法力存储下来，然后靠着催眠自己，达到临时增强实力的作用，但是练到最高，据说是真的能够引动满天神佛附身的，切，鬼才信。

    按照八极拳搬运气血的方法，一边打一边搬运气血，在普通人看来，杨轩八极拳打的挺慢的，随便一个小伙子都能闪开，如果是一个内家拳高手看到的话必定会满脸震撼，杨轩现在的血液就像超跑一样，极速的行驶在血管通道里面。

    此时杨轩全身通红，平时喝的汤药以及每天吃的肉食储存起来的能量，瞬间从身体里面快速释放。

    “啊”

    很少流汗的杨轩，现在满脸汗水。

    “波”的一声。

    境界终于提升了，又开心又伤心的，开心的是境界提升了，伤心的是，貌似胃口又大了。

    从储物空间拿出一盒蛋白棒，直接优化强化两次，每根蛋白棒捏成圆形，直接吞了下去。

    “呼”差点感觉自己要饿死了。

    系统我身体属性看下：

    个人属性表。宿主：杨轩能力：肉身力量（16人）

    念动力（999公斤）内家拳（化劲后期）内功99年（一流内力）

    茅山练气法（三股一丝）

    技能：念动力系列，八极拳（圆满），天残神功（圆满），如来神掌（圆满），七旋斩（圆满），迷魂大法（圆满），斧罡（中成）茅山真解，千山盾（小成），

    控尸术（大成）丹经（大成）....

    系统技能：1.时间掌控1：10002.储物空间100立方米

    身高：174

    体重：220公斤

    骨密度：五倍

    肌肉强度：五倍

    神经反射：六倍

    速度：五倍

    耐力：七倍

    “系统不对啊，怎么没有新学的技能啊”杨轩不确定道。

    “全部归类在茅山真解里面了。”系统回道。

    “这还差不多，我还以为没学成功呢，你这系统太不靠谱”杨轩吐槽道。

    最近黒焰好像又感觉略微有点轻了，境界也提升了，试试看吧。

    黒焰第三次强化。

    杨轩只觉得浑身的体力疯狂的往斧头上注入，只剩1％体力的时候，内力开始狂涌起来。

    “妈的，怎么还没好，再不好，我要被抽干了。”杨轩内心惊怕道，毕竟身体力量被抽空绝对不是好受的事情。

    黒焰（3）

    重量：800斤。

    特性：终极锋利，终极厚重，增幅内力80％。

    杨轩挥舞这手中的黒焰，不错哦，非常趁手，

    “系统你出来，他妈的，我差点被吸干了，赔钱”杨轩那个火啊。

    “你实力太低，我无法具象化。”系统道。

    “为什么第三次吸那么多能量”杨轩好奇道，毕竟属性增幅不大啊。

    “只要是潜质比较好的，才能强化到3级，如果一般的东西，只能强化到2级，三级升级四级的时候才是属性暴增的时候，而且还有一次优化的机会，当然如果付出超多的体力也不是不能多强化。”

    “原来如此，怪不得，杨轩熬的汤每次只能强化两级，你怎么也不说啊，你不说我怎么知道”杨轩懊恼道。

    “宿主，你没问”系统道。

    。。。。。。

    现在杨轩考虑一件非常重要的事情，中午吃什么，嗯嗯，昨天的猪肉还不错，但是要不去试试抓抓别的动物看。

    “婷婷，你们先练着我去山里一趟，天天吃猪肉，吃腻了。”杨轩出门后，声音远远的传进门内。

    “师嫂，师兄这是要？”家乐不明所以道。

    任婷婷一拍额头“你师兄吃猪肉吃腻了，想换换口味。”

    “师兄本事大可真好，想吃什么就吃什么，深处的森林我都不敢去，上次看到熊瞎子都吓死我了”家乐心有余悸道。

    咚，四目一敲家乐的头“用心练，以后你也想吃什么就吃什么。”

    杨轩奔驰在森林连，到处找小动物，嘿，野兔？不爱吃兔肉，松鼠？环境好，什么动物都有，回想主世界，科技越来越发达，可惜环境越来越差，不过还好，至少国家现在已经开始重视起来了。

    这样走着，突然发现有很多小动物，还有什么狍子之类的，往杨轩这里跑，杨轩瞬间傻眼，怎么都自投罗网啊，不对，后面有东西。

    杨轩直接拿出黒焰，朝着动物们跑过的方向，疾行而去。

    也没有什么啊，难道是什么老虎狮子？

    貌似狮子好像是非洲的吧，唉，弄不懂。

    咦，那团黑黑的是啥啊，我草，发财了，是熊，杨轩立马想到，熊皮和熊掌，就是不知道熊肉好不好吃。

    走近一看，杨轩汗都留下来了，还好没下手，这哪是熊啊，这分明是一只熊猫，只是弄得脏的全变成黑色了，下手还是不下手呢。

    走过去，踢了熊猫一脚，嘿，还只是只半大的熊猫，张牙舞爪露出我很凶的表情。

    杨轩瞬间没兴趣了，拜托主世界谁敢拿熊猫怎么样啊，国宝啊。二十多年教育下来，怎么都下不去手，算了算了，估计这熊猫也是太饿了，所以才下山的。

    这辈子还没这么近距离看过熊猫，萌萌哒，就是太脏了。杨轩从储物空间拿出一块肉，递给小熊猫，小家伙先是闻了闻，然后就狼吞虎咽的吃起来了。

    果然是杂食动物，这时一阵兽吼，在耳旁炸响，杨轩立马朝着兽吼的方向戒备，小熊猫更加简单直接缩成一个球，朝着立马躲在杨轩后面。

    杨轩立马一阵黑线，不是说熊猫也是熊吗？怎么这么怂啊。

    这时从草丛中走出一只庞大的棕熊，杨轩也无法淡定了，太庞大了，估计干是干的过，但是怕啊，这种浑身散发也行的野兽，可不是动物园里面的家伙。杨轩把手中的黒焰，用力的挥动了两下，死死的盯着棕熊。

    棕熊东闻闻西闻闻，赫然站立起来，也死死的盯着杨轩。

    哪个王八蛋说，棕熊只生活在欧亚大陆和北美的啊。

    气血之力，化劲气势，全力迸发。

    一人一兽对视良久之后，可能是觉得杨轩和熊猫不好吃吧，棕熊吼了两声就离开了。

    打不打的过先另说，光是体形上的差距，就让杨轩压力很大，说到底，杨轩的战斗经验太少了。

    杨轩，挥手告别小熊猫之后，打了一只山羊，就回住处去了。

 第36章 小太极

    “婷婷，我回来了”。杨轩笑嘻嘻的走进院子。

    自从跟杨轩在一起之后，两人很少分开，婷婷一个猛扑，扑在杨轩怀里。

    杨轩也摸摸婷婷的头“乖啦，师叔他们看着呢。”

    任婷婷这是才反应过来，红着脸慌忙跑开。

    羡慕死两只单身狗。

    “师兄，你打到山羊拉，看样子，今天可以换伙食了”家乐转移话题道。

    “今天进山，碰到棕熊了，够大的，没打成，打了之山羊就回来了”杨轩道。

    还没等家乐说什么，任婷婷眼尖发现杨轩后面跟着一个黑球。

    “轩哥，你看后面是什么东西。”婷婷好奇道。

    杨轩无奈摇摇头“是熊猫，山里碰到的，没想到一直跟着我来，赶不走了。”

    这时，小熊猫一扭一扭走进来，萌萌的样子惹人发笑。

    任婷婷的眼睛瞬间变成可爱的心形“轩哥，它不肯走的话，要不我们养了吧。”

    “看到什么都想养，这时熊猫啊，杂食的，吃素也吃肉，万一发狂了，咋办。”杨轩不放心道。

    “我已经明劲中期了”婷婷言下之意就是不怕熊猫发狂。

    “师叔，家乐，你们怎么说，毕竟这里是你们的家，我们只是客人”杨轩转头看着四目道。

    “师傅养了它吧”家乐极力怂恿道。家乐也不傻，看到任婷婷非常喜欢马上觉得养了之后青青肯定也会常来。

    四目想想道“可以养，我们屋子后面有很大一片竹林。”

    “师弟，你去把羊处理下。”杨轩把羊放下道。

    “小熊猫，我带你去洗澡，你不能咬我啊”杨轩搞怪的说道。

    惹得大家哈哈大笑。

    都不知道，怎么会弄的这么脏，看着就像一个黑球，找了个小河，空间里面拿出沐浴露。

    周边的河水都变黑了，肚子扁踏踏的，估计也是经常吃不饱的家伙。

    。。。。。。

    “你们看，现在可以吗？”杨轩带着洗好的熊猫，返回房子道。

    婷婷一把抱着小熊猫道“洗干净之后好可爱啊，阿轩取名字了吗？”

    “还没呢，要不叫小黑，要不叫小白”杨轩无所谓道。

    众人一头黑线。

    “师兄，这个名字是不是有点，，，，”家乐小心道。

    “阿轩啊，不是我说，你取名字的能力真的太差了。”四目摇头道。

    婷婷抬头道“小熊猫是黑白的要不干脆叫小太极吧，我看九叔看风水的时候穿的道袍有太极的也是黑白色的。”

    “这个不错。”

    “还行。”

    “还满顺口的。”

    众人一阵商量。

    四目一拍掌“就叫小太极吧，好听好记，而且我们都算道家教派的了。”

    “闹，我跟你们普及下，小太极的品种是熊猫，但是他不是猫是熊，攻击力还是很强的，它属于杂食动物，也就是说，他即吃竹子也吃肉食。”杨轩望着正在扮萌的小太极道。

    这时一休和青青正好路过四目的房子。

    “你们都在干什么啊”青青望着聚在一起的众人好奇着跑了过来。

    “哇，好可爱啊，这时什么啊”青青抬头看着众人好奇问道。

    然后家乐窜了出来，开始给青青献殷勤了。

    “一休大师，是不是打算上山啊。”杨轩说道。

    “对啊，一般都是上山采点药，如果有果子也会摘一点。”一休答道。

    “大师，上山一定要小心，昨天我就见过一只棕熊。”杨轩道。

    “哦，山上居然有棕熊，好久没回来，居然会这样，那么就青青留下吧，我一个人去就可以了”一休道。

    “大师还有一个事情，跟你商量下，我最近在练习制药，熬制汤药，我给你张单子，你帮我按照单子上面来搜集药材，我练好的汤药分给你和青青，大师觉得如何”杨轩道。

    “那可以啊，我家里还有很多晒好的药材也一并给你拿过来，对了，你那个汤药是什么疗效的”一休好奇道。

    “现在暂时在炼制，强血汤，强身汤，五脏汤，易经汤，洗髓汤，如果经常服用，对于修行根基会打的非常牢固。“杨轩道。

    “年轻人，不错不错”一休说完就开始上山了。

    “师叔，强血汤和强身汤我都免费提供给你和家乐了，剩下的三种汤，你要的话，给帮我采药材哦，不然，巧妇难为无米之炊，我也办法。”杨轩一摊手一副你不出力就没得吃的样子。

    其实对于杨轩来说，汤药的药材非常普通，而且杨轩和婷婷服用的都是强化版，认识药材累积很重要，毕竟后来还有很多的汤剂丹药之类的，囤积点药材总没错的。

    。。。。。时间一点点流逝，像白马过隙一样。

    早起，在院子里面练功的杨轩和婷婷，好奇的看着怒气冲冲的四目。两人对视一眼，都是一脸好奇。

    “师叔，难得起这么早，不容易啊，打算这么早去买菜啊”杨轩打趣道。

    “去买房子”四目怒气冲冲的回了一句。

    “师叔脑子又不正常拉？”婷婷问道。

    “是他嫌一休大师念经太吵了，打算去跟一休大师买房子，省的吵到他睡觉，等等还有好戏，等等我们一起看。”杨轩道。

    任婷婷睁着大眼睛看着杨轩，总感觉杨轩每次都能预料到一些事情一样，不过有自己男人在身边就行了，别的自动被任婷婷忽略了，不得不说恋爱中的女人智商都是负数的。

    果然没多久，四目猥琐的笑着回来，右手还拿着一个泥娃娃。

    杨轩一拍脑袋，这老子这方面真的很精啊，一休只是稍微露出一个破绽就能这样整他。

    四目恶狠狠的嘴里念念有词，什么死定了，什么活该倒霉之类的话。

    兴冲冲进去屋里“家乐，起坛”。

    “师傅，天才刚亮，现在起坛？”秋生好奇道。

    “起坛还要挑时辰啊，去”四目不耐烦道。

    “婷婷，要不你去做早饭吧，我已经开始饿了”杨轩摸摸肚子道。

    “虽然知道你，很能吃，但是这样一直吃，对身体没害处吧”婷婷不放心道。

    “放心啦，等什么时候实力高了，自然吃的就会少起来的。”杨轩安慰道。

    婷婷点点头跑去做早点去了，一个千金小姐，为了一个男人付出也是挺大的，但是收获却是远远超过她的预想。

    当时看电影的时候杨轩看不懂，现在看着四目的起手式，贱人啊，居然是傀儡咒，怪不得一休被整的这么惨。

    起手式，错了一点，嗯嗯，念咒速度过快，效果还行，综合来说，按照符咒里面九叔和杨轩都要比四目厉害，四目也就赶尸和养尸比九叔和杨轩厉害。

    看着文案上翻起倒下的稻草人，杨轩真的为一休捏了把冷汗，如果杨轩被这么整，保证四目已经被砍成四段了，杨轩的度量可不是很大的，毕竟天蝎座的。

    就在杨轩胡思乱想的时候，稻草人已经起不来了，还浑身冒烟，四目全力施法，还是站不起来，杨轩早已经知道，傀儡咒肯定被破了，主要四目也就是玩玩，如果谨慎点的傀儡咒哪有那么简单就被破解的。

 第37章 孝敬就要买棺材

    杨轩在想要不要先闪人，按照剧情的话，一休估计要过来了，到时候四目被整，做师侄的不帮着的话有点说不过去，但是杨轩确实不想帮四目，这老小子每次都猥猥琐琐，而且懒得很，自己要研究控尸术，僵尸都不借一具，真的是铁公鸡一毛不拔。

    “啊，师叔，我有点饿了，我去看看婷婷有没有做好早饭。”杨轩找了个借口，先溜了出去。

    四目专心一意，也不回答，死命的催动着法力，可惜稻草人一点面子都不给，还是一动不动。

    杨轩出门之后，在外面转了一圈，直接跑到四目的停尸房里面，杨轩一直想尝试怎么控尸，但是四目一直不让杨轩动自己的客人。

    偷偷的溜进停尸房，呵，僵尸不少，这具不行，这具实力太差，我靠，这具都快站不起来了，杨轩无语了，就这些货色杨轩真的是看不上眼。

    看着系统界面上的两种控尸术，茅山的控尸术，其实还带怎么培养之类的，需要施符念咒之类的，风水先生那里学来的大多都是用于战斗提升实力，还有很多是副作用很强的，但是有一点确实茅山控尸术没有的，就是在僵尸身体上刻画阵法，符咒，达到不用念咒摇铃就可以操控僵尸的程度，杨轩对这个方法非常推崇，走了一圈也没看中哪具僵尸。算了算了，等到皇族僵尸来的时候再看看吧。

    。。。。。

    “师叔，你肚子怎么鼓起来了。”杨轩慢悠悠的走到法坛旁边，打趣道。

    四目没理杨轩朝着门外喊道“你有种，算你狠，把我肚子搞大了。”

    杨轩笑的眼泪都出来了，估计四目要拉好多天稀了。

    这就样日子慢慢过着，突然有一天，一大队人在院子前面停了下来，看上去好像有朝廷背景一样。

    这边也就两户人家，大家都跑出去看热闹，没想到还能碰到四目的师弟，也算是杨轩的师叔了。

    终于到了，杨轩等了好几天终于来了。没错这队人就是运送皇族僵尸的朝廷部队。

    现在杨轩又在纠结了，如果自己去救人，这些人肯定要把僵尸送到京城的，如果不救的话，真的是全部死光光，等于团灭喽。

    天地不仁以万物为刍狗，我杨轩只要保护好我想要保护的人就行，其他人自有自己的命运轨迹，与我何干。

    在杨轩胡思乱想之际，众人走了出去。

    这时一个道士开心的走过来“师兄，好久不见了，借道跟你借点糯米”

    一看果然是千鹤道长。

    四目转头道“家乐去跟师叔拿点糯米。”家乐应声而去。

    “师叔，你好”杨轩礼貌道。

    “这位是，，，，”千鹤好奇道，自己师兄又收弟子拉？

    “家师，林九”杨轩道。

    “原来是九师兄的弟子啊”千鹤正色道，毕竟是兄弟里面除了大师兄，也就九师兄道法高深。

    几人来到棺材边，四目道“铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是，，，”

    “不错，是僵尸”千鹤道。

    四目好奇道“那为什么不烧了。”

    千鹤叹了口气道“这个僵尸是边疆的皇族，不能烧，我们要尽快运上京等皇上发落。”

    一休大师开示讲解帐篷的问题，两个老冤家又开始互怼起来，不过这次注定四目吃亏了。

    杨轩在棺材边，用法力感应着僵尸，果然尸气冲天，这是一具上好的铁甲尸，而且已经在进阶的边缘，如果好好培养，还可以培养成，银甲尸金甲尸之类的。

    杨轩一拍额头，好家伙，最值钱的居然忘记了，装僵尸的棺材可是纯金的啊，这是多少钱啊，杨轩眼睛都开始放光了。

    “师弟，这是糯米，希望你用不到”四目严肃道。

    这具僵尸不简单啊，杨轩，一休和四目都能感觉到，僵尸体内不光有尸气，还有一股不知名澎湃的能量。

    众人道别之后，队伍重新启程。

    家乐看着纯金的棺材一阵酝酿后说道“我以后一定努力赚钱，买一副一模一样的，孝敬给师傅你老人家。”

    杨轩一拍额头，这孩子缺心眼啊，不会说话。

    四目一脸晦气的看着家乐，一休则趁机煽风点火道“很有孝心的小伙子，哈哈哈。”

    看着一脸占便宜的一休，四目恨的牙痒痒。

    这时家乐走过来道“师兄，你能不能教大师和青青国术啊。”

    这个年代的人比较注重门派传承之间的保密工作，所以家乐还是比较谨慎的。

    “没问题，不过还是那句话哦，帮我采集药材，特别是比较难见的。”杨轩豪爽道。

    杨轩的豪爽惹的四目很郁闷，本来才开始感觉跟和尚有差距了，没想到和尚居然还有美人计，家乐中招，谁让家乐看上人家的徒弟呢，四目也没办法说什么。

    “那以后这样，每天的卯时二刻大家在师叔家集合，我统一训练你们，就三天时间，三天后让婷婷训练你们”杨轩道。说完转头看向婷婷，后者点点头，小夫妻两个还是比较有默契的。

    “家乐，快点去烧饭吧，我要饿死了，多烧两个素菜，大师和青青今天一起来吃吧，我们可以一边吃一边聊下明天的事情。”杨轩道。

    “阿弥陀佛，我只吃菜不吃酒肉。”一休先表明心意道。

    “大师，此言差矣，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐，佛家讲究来世一说而不看重皮囊，如果太看重清规戒律却不免有犯了嗔念，而且练国术对于进食很有讲究，肉食少不得。”杨轩劝道。

    “嘿嘿，和尚，这次终于可以光明正大的吃肉了吧，我跟你们说啊，这和尚每次吃肉都是偷偷的，有次被我看到了，和尚死活不承认。”四目马上起劲的曝光道。

    “四目，我看你是想自己的糗事也要让我说一说是不是”一休恨恨道。

    杨轩看着相互爆料的两人，顿时觉得一阵羡慕，多好的损友啊，可惜杨轩现在生活中，认识的人挺多的，但是真的能算朋友的真没几个，倒是女性朋友多点，可惜随着年纪越来越大，女性朋友结婚的越来越多，都不怎么出来了，慢慢的，慢慢的也就断了联系。

    大晚上，大家围着桌子吃吃喝喝，聊着一些对于国术体系的看法与经验，婷婷在跟青青说着一些女儿家的话，气氛好不热闹。

    突然在屋外传来一阵“救命啊，救命啊”的声音。

 第38章 “捡东西”

    只见一个太监抱着一个小孩子，跌跌冲冲的朝着房子拼命跑来。

    杨轩眼睛一亮，看样子自己选中的僵尸快到手了。

    一休马上冲了过去，一把扶起太监，原来就是白天队伍里面的那个邬侍郎和那个小阿哥。

    一休马上跟青青道“扶他进去。”

    四目一看脸色一变，坏了，师弟出事了“家乐去拿家伙。”

    众人把逃命的两人扶进房间，开始查看起伤口，只见小阿哥双臂上都是一个个血洞，诡异的是血洞里面的血是黑红色的，显然中了很猛烈的尸毒。

    一休和青青开始救治的时候，杨轩出言

    道“等等，邬侍郎是吧，你的衣服也给我脱了。”

    “干什么啊，我可是朝廷内官。”邬侍郎色厉内荏道。

    “师叔按住他，白天那只皇族僵尸不简单，小阿哥伤成这样，没理由你完好无损的。”

    三下五除二，邬侍郎全身被拔的只剩个裤头了。

    果然在其肩膀上，个两边都是两爪子的血洞。四目愤恨道“好啊，你想隐瞒下来，你现在还有救，但是再过一会就没救了，你是想害人吧”说着，四目晃了晃手里的刀。

    “不要废话了，青青快去拿蛇药来。”一休急道。

    “中尸毒不是要糯米吗？”青青不确定道。

    一休一边检查伤口一边道“糯米已经不管用了，那些尸毒已经散发到全身，所以一定要用蛇药，把尸毒引到伤口，再想办法吸出来，快去拿。”

    青青急步跑进内堂去拿蛇药。

    一休问道“到底怎么回事啊。”

    邬侍郎翘个兰花指“事情是这样的，我们走在路上，彭的一声，雷电交加，倾盆大雨，那我们就扎营了，谁知道我们刚刚走进去，他就从那边出来了，好恐怖，吓死我了。”邬侍郎还是那股子阴阳怪气的语调。

    一休倒了碗水给邬侍郎，没好气道“长话短说吧。”

    “就是全部被杀光，死翘翘了”邬侍郎哭道。

    “那我师弟呢”四目着急道。

    “我走的时候僵尸正在亲他呢”邬侍郎回道。

    “在哪里”四目着急道。

    “在附近的那片高树林。”邬侍郎想想道。

    “事不宜迟，和尚，我师弟可能有危险，你去不去？”四目走出门前道。

    “青青，给他包扎伤口，我跟四目出去一趟。”一休放下手头的活道。

    “师叔，大师，你们去吧，我在这里看着，我怕万一僵尸道这里就惨了。”杨轩道。

    四目和一休早已远远跑去了。

    现在这个形式正好是按照杨轩的计划在进行。

    “家乐，你和青青，婷婷照顾下小阿哥和邬侍郎，我今天吃东西吃的肚子不舒服，想去上个茅房”杨轩撒谎道。

    婷婷一阵狐疑，杨轩天天这么大吃大喝也没见什么事情，今天怎么，，，，，，

    婷婷虽然不怎么明白，但是也没有戳破，家乐和青青正忙碌着给小阿哥和邬侍郎敷药，也就没细想下去。

    杨轩走到后面，看了下左右无人，念动力覆盖全身，冲天而起，朝着四目他们两人的方向追去。

    其实按照四目两人的速度真心不慢，可是对于杨轩来说真够慢的，要不是不知道高树林在哪里，自己早就比他们早到了。

    夜很深，月亮都没有，星空一片黑暗。

    果不其然，四目和一休到了地方直接跑到了有声音的帐篷里面。

    杨轩悄悄从空中降落，我草，怎么回事，所有尸体都没有了，难道剧情又有新的变化。

    秉持着想不通就不想的至理名言，杨轩果断的先把金棺材收起来，轻手轻脚绕了一圈后，看到地上的三种兵器，想了想，也收了起来，估计就是那三个大内高手的，反正储物空间空着呢，而且还不算偷东西，顶多算捡东西而已，毕竟有便宜不占是王八蛋。

    看到实在没什么东西了，杨轩也就死心了，飞速离开这里，用最快的速度回去，剧情略微有些变化，谁知道那几个行尸会不会提早道。玩意婷婷受伤了，杨轩可能会埋怨死自己。

    降落之后，看了下，还好，还没来，咦他们人哪去了。

    原来是四目这里没有蛇药，把邬侍郎和小阿哥带去和尚的房子了。

    “婷婷，他们两个处理伤口行不行啊。”杨轩一阵不放心道。

    “我也没处理过，看不懂，轩哥，你刚刚去哪里了，你不可能吃坏肚子的”任婷婷小声道。

    “有空告诉你，反正是好事。”杨轩笑了笑小声道。

    “师兄，你实力高强，要不你在外面看着，我挺怕僵尸的”家乐眼神闪烁道。

    狗屁实力高强，想支开我么。

    “知道了，知道了，婷婷跟我出去外面”杨轩假装不知道。

    走出房门后，杨轩努了努嘴道“婷婷，我们爬到屋檐上，给你看个好戏。”

    果然家乐这小子，再起坏心思，但是看看到家乐被太监强吻，杨轩表示，唉哟，我的妈呀，洗眼睛啊。

    男人和男人亲嘴，简直不忍直视，婷婷在旁边憋着笑，脸都憋红了。

    “家乐追女孩子真差劲，这种烂招数也不知是谁教他的。”杨轩不屑道。

    婷婷顿时就酸道“不是每个男的都像轩哥一样温柔优秀，也不知道你的未婚妻是怎么被你追到手的。”

    这个是婷婷一直不想面对的话题，虽然跟自己说了无数遍，但是一想起杨轩还有未婚妻，就忍不住内心一阵委屈与害怕。

    杨轩见状，就知道婷婷在乱想了。抱着婷婷下了屋檐，亲亲脸颊，摸摸头发“放心拉，我绝对不会离开你的。”

    话说在两人秀恩爱的期间，家乐终于知道是谁吻自己的，马上跑了出来漱口。

    杨轩凑过去道“师弟，以后想追女的，你跟我说，我教你几招，你的计划太喽了。”

    正在这时，屋外传来一阵怪异的声音。

    “呜呜呜呜呜~~~~”

    “呜呜呜~~~~~~~”

    “呜呜呜呜呜呜~~~~~”

    四个人，慢慢在门口看了起来。

    “啊，他们三个不是死了吗，怎么会在这里。”邬侍郎忍不住高声道。

    高昂的声音把三个人都吓了一跳。

    邬侍郎你先去里面帮青青，这里有我们三个就行了。

    打发了没变僵尸的邬侍郎，杨轩道“这三只，只是行尸而已，我眼神好，看到后面还跟了一大群，家乐，婷婷，你们个不准带任何武器，这些僵尸都归你们解决，顺便可以检验下这段时间的功课。”

 第39章 婷婷实战

    “僵尸的话，已经失去痛觉功能了，所以，你们两个打的时候找准要害。”杨轩不放心道。

    杨轩坏坏的笑了笑，然后朝着外面大叫“白痴们，来啊，来咬我啊”然后念动力一动，直接坐在房顶的大梁上。

    下面的两人，一脸黑线，这个确实有点坑。

    听见叫声的三只行尸，好像找到目标一样，朝着房子的方向跑着。

    只见婷婷，运气八极拳，把一个行尸打飞，然后再跟一个行尸扭打起来，第一次跟僵尸打，婷婷显的有限嫌弃，估计是觉得有点脏吧。

    刚开始，一直按照八极拳的八级架来打，后来才发现，正如杨轩所说，僵尸没有痛觉功能的，所以只能打断骨头，或者卸掉关节，如果实力够强的话那么就简单了，直接用实力把僵尸碾压成渣。

    反观家乐，可能也是因为刚学国术不久，所以现在力量增强了，可是八极拳的招式打的非常乱，还是以灵活躲避为主，虽然没有什么不对，但是杨轩还是喜欢硬扛的。

    “师弟，你搞什么鬼，躲来躲去是不是男人啊，你看我家婷婷，一打二啊，其中一个，两条手都被打断了。”

    婷婷步入明劲中期之后，力量基础已经不比男人差了，现在拳力估计也能有个几百公斤左右，妥妥的一条女汉子。

    逐渐的三只行尸陆陆续续的被解决。

    刚刚后面的僵尸还是杨轩用念动力罩子罩住，不然早就冲进来了，现在是打残一只僵尸杨轩就放一只僵尸进来。

    两人的手法也越来越高明，越来越灵活，而不是再拘泥形式了。

    “家乐，躲避是正常的，老是躲避不是男子汉哦”杨轩打趣道。

    “婷婷，刚刚那招需要运用轰字诀，贴山靠，需要施展之后，体内还留两分力气，不然用全力，打完之后人家不趴下你就没力气了。”

    “婷婷，怎么样，被僵尸抓的地方疼不疼。”杨轩关心道。

    “轩哥，背上有点疼。”婷婷道。因为杨轩的原因所有婷婷用的方式也是正面硬扛。

    一个娇滴滴的小姑娘，正面硬憾僵尸还是比较震撼的。

    查看婷婷的背后，衣服被抓破了，背部皮肤红红的，还好，问题不大，以后国术境界越高，喝的汤药越好，肉身强度也会一点点的提升上来的。

    “师兄，也没看到你问我啊”家乐按着肩膀一阵龇牙咧嘴道。

    “切，男子汉大丈夫，被抓几下，就不行拉？”杨轩不屑道。

    当家乐想说什么的时候，四目和一休正好回来了。

    四目看着到处都是尸体的房子道“你们没事吧，怎么那么多行尸啊。”

    “青青呢”一休看了一圈没有看到青青着急道。

    “邬侍郎和青青都在房间里面照顾小阿哥，在这里也也帮不上什么忙。”杨轩道。

    “师叔，要不把尸体去烧了吧，放着也不是办法。”虽然有些僵尸只是手脚打断，还没有完全嗝屁呢。

    杨轩把所有尸体搬到外面，一起焚烧，顶着火堆，默默的点燃了一根香烟。

    烟，忽明忽暗，嘴唇间吐出的烟雾，从浓密到消散，好像预示着生命也是如此的脆弱。

    如果自己实力不强大，万一有危险，不要说保护人了，连自己也是自身难保。

    抽完最后一口烟，杨轩狠狠的踩了下烟蒂，暗暗发誓，一定要好好的经营这份来之不易的机缘。

    任婷婷好像心有所感的看了下杨轩，握了握杨轩的手，看着杨轩淡淡的笑着。

    杨轩也紧了紧任婷婷的小手，更加坚定了自己心中所想。

    屋内。

    “嗯嗯嗯~~”

    “嗯嗯嗯嗯嗯~~”

    “真奇怪，今天小太极有点不太对劲啊”青青道。

    “怎么回事”一休警觉道。

    “不知道啊，僵尸来了没多久，小太极就跑到房间里面，一直坐立不安，后来外面的僵尸被轩哥他们都杀掉了，小太极没有安静反倒更加不安了。”青青如实道。

    “四目，你听到了？我怀疑~~”一休猜测道。

    “竹林？”四目默契的回了一句。

    两人对视一眼之后，神色凝重的去找杨轩了，按照这个皇族僵尸的实力，两个人估计不是对手啊。

    四目和一休，一起走到焚烧点那里，直接道“阿轩，我们两个怀疑，皇族僵尸在竹林了面，小太极今天也很不安。”四目凝重道。

    杨轩知道剧情，也知道小太极平时都住在竹林的，今天出来肯定不对劲。

    “婷婷，你去房间里面和家乐，邬侍郎他们待一起，看到有穿着官服的僵尸，什么也不用做，跑就行了。”杨轩嘱咐道。

    “知道了，轩哥~~~你说的那个僵尸比起我爷爷怎么样？”婷婷想确认下道。

    “比你爷爷更加厉害。”杨轩肯定道。

    “知道了”婷婷心事重重的朝着屋内走去。

    “师叔，大叔，我们去竹林看下吧”。杨轩道。

    三人来到了竹林，夜色很暗，虽然有月亮，但是不是特别的明亮。

    杨轩耸了耸鼻子，好重的尸气啊，到底僵尸在哪呢。

    三人找了一小会，突然，杨轩黒焰出现，朝着旁边的一个黑影砍去。

    “咚的一声。”

    黑影往后弹了一小步。

    这时三人才借助微弱的月光看清楚了僵尸的长相，獠牙外露，皮肤是暗沉中带点青色。

    好一具铁甲尸，杨轩眼睛微眯，这种僵尸，收服了才有意思嘛。

    四目和一休轮番上阵，可惜传统的定尸符一张两张的都已经不行了，一休也是用佛教的法器，佛珠，莲台之类的。可惜对于僵尸伤害有限。

    杨轩快步上前，硬扛僵尸，四目和一休就在侧面用咒符或者佛门功法打落在僵尸身体上，看上去像稀硫酸一样，虽然有效果，但是感觉僵尸是皮外伤。

    “师叔，大师，商量个事情呗”杨轩边战斗边说话道，“我最近在学习控尸术，但是苦于没有好的僵尸素材，我觉得这具不错，但是我一个人怕有点困难，两位助我如何。”

    这段时间一起生活过来，两人都深知杨轩不是为非作歹之徒，再加上这具僵尸制服起来也非常困难，不如就当做个顺水人情了。

    “四目你们茅山的控尸还是没问题的，我觉得可行。”一休道。

    “那肯定的，现在开始怎么样？”四目看着僵尸询问杨轩道。

 第40章 僵尸到手

    “两位你们现在按照自己的想法准备好了，我扛着他没有问题的。”杨轩自信道，虽然僵尸和杨轩打的难分难解，但是杨轩现在还没发全力呢。

    气血之力。

    化劲之力。

    道法之力。

    所有能量全部启动，杨轩174的个头直接窜到了180，瞬间变得高大伟岸，肌肉虬结。

    反观四目那里，也不知道从哪里找来的法旗，已经插在周围的树了了，看起来杂乱无章，其实暗含天罡北斗之势。

    杨轩全身血气狂涌，用黒焰，横打竖拍“妈的，这僵尸，怎么那么硬啊，如果不用斧刃根本就打不伤，但问题是现在还砍不得，砍坏了，还控个屁啊。”

    一休还在布置，比较慢一点，慢慢在法旗的周边的树干上，沾着日夜咏读佛经的金漆用梵文写在树干上。

    “你们好了吗？我手麻了，这僵尸好硬啊”杨轩咬牙道。

    有时候杀敌，伤敌不难，难得是不伤分毫的活捉，这个好难啊，现在的杨轩深刻的体会到，手打僵尸，手麻了，脚踢僵尸，感觉脚都崴了，到最后只能用黒焰，把僵尸拍在地上，整个人，压在僵尸身上，但是杨轩还是感觉到僵尸剧烈的反抗，随时都会被掀翻。

    “师叔，大师，你们再不好，我压不住了。”杨轩，全身筋脉浮起，咬牙切齿道。

    终于布置好了，四目和一休对视一眼“阿轩，可以了，把僵尸赶过来。”

    终于搞定了，再不弄好，杨轩就要跟僵尸死磕了。

    抬起有点疼痛的脚，猛踹僵尸，想把僵尸踹到陷阱里面，但事与愿违，僵尸比想象中更加难以把控。

    “师叔，大师，你们稍微让开点，我把它扔过来，这家伙属驴的犟的很。”

    杨轩微微收缩双手，运用八极拳的绷劲，直接把僵尸凌空扔到了陷阱里面。

    刹那间，周边光芒大盛，有青色的北斗阵的符文，有黄色代表佛家的金刚伏魔咒文，一起腾空而起，华为一座青黄相间的大山虚影，缓缓的朝着僵尸镇压而下。

    “轰隆隆~~~~。”

    待烟雾三开后，发现僵尸已经被压在地上动弹不得了。

    杨轩散去能量加持，连忙跑过去，给倒在地上的四目和一休，运功疗伤“师叔，大师，你们还好吧。”

    两人虽然只受点小伤，但是力量耗尽，道“阿轩，没事的，让我们运功打坐下就成，你不用管我们，赶紧把僵尸收服才是最紧要的事。”

    杨轩点头称是，走到僵尸面前，用力踢了踢僵尸的屁股嘴里咒骂道“叫你刚刚打我的胸，叫你插我的脸，妈的，打人不打脸，你还死命的照着老子的脸招呼。”

    杨轩越想越气，没办法，谁叫僵尸没人性呢，指尖轻轻咬破，按照升级版的控尸术，运功于指尖，本来红色的血液瞬间感觉像然后青色的光芒一样，点在僵尸的额头。

    法力换换的属于进僵尸的体内，精神力在僵尸的额头，勾勒出肉眼不可见的控制阵法。

    “你说，阿轩可以搞定这个僵尸吗？”一休道。

    “应该没问题，我们茅山已经很久没有这么天才的弟子了，最重要的是品行也不错。”四目想想道。

    “徒弟拜师的过程，也是徒弟选择师傅的过程，你师兄能有这样的徒弟也算是一种福气，更难能可贵的是，国术这样另辟蹊径的练功体系也毫不避讳的传授给我们，了不起啊”一休服气道。

    “妈的，扑街了，系统救命啊，能量我没问题，这个构建控制阵法，精神力消耗的太多了，我感觉要被抽干了”杨轩在脑海中咆哮道。

    “宿主，可以开始优化功能，优化之后，僵尸可以完美掌控。”系统道。

    杨轩一头黑线“你有病啊，不早说，我快死了，你才说。”

    “系统不会生病的，你也没问我，系统还有很多功能需要宿主你自行开发，还有一些功能需要融合特定的物品才能开启”系统淡淡道。

    杨轩来不及多骂系统。心中默念道“优化。”

    名字：皇族僵尸

    境界：铁甲尸

    特性：初级金刚不坏，初级龙气，初级抗性。

    。。。。。。

    “这个金刚不坏我懂，这个龙气和抗性是啥意思？”杨轩想道。

    “龙气是一种特殊的能量，类似于运气但是又不全是，你可以当它是幸运值，初级抗性，就是僵尸能轻微抵抗糯米，黑狗血，桃木剑之类的伤害。”系统道。

    原来如此“站起来，转身，抬腿，嗯？抬腿啊！”杨轩操控者僵尸道。

    看样子只能简单的操控，而且僵尸身体僵硬，很多柔软的动作做不了，只能当肉盾之类的，以后-进阶之后可能会有转机。

    杨轩炫耀的带着僵尸走来走去，有点小兴奋，毕竟第一次控尸，而且还是只极品。

    “我扶你和大师，回去吧，等一会就跟邬侍郎说，僵尸逃跑了，省的朝廷派人下来。”杨轩一挥手把僵尸收入空间对着四目道。

    “也只能如此了，这个僵尸如果放掉真的是祸患无穷啊。”一休道。

    三人回到屋里之后，就跟大家说了下，大战僵尸，结果被跑了，邬侍郎和小阿哥见过皇族僵尸的战斗力，下意识就相信了这个话。

    因为地处偏远，而且大家伤的伤，累的累，连杨轩都是心神大损，所以暂时小阿哥和邬侍郎，暂时住下养伤。

    在修养这段时间，杨轩发现小阿哥的修炼国术天赋非常好，而且这件事情之后在小阿哥的脑海中就认定一件事情，强大之后就不会被打，幸亏有邬侍郎舍命保护，不然小阿哥早已经被僵尸杀掉了。

    “师傅喝茶，徒儿永炎给师傅叩头了”小阿哥就叫做永炎，乖巧道。

    杨轩抿了一口茶，不错，这个徒弟根骨非常好，但是不知道心性怎么样，虽然是皇室子弟，毕竟年纪还小，三观还没确立，这等白纸，杨轩也可以好好的为他塑造三观。

    “哎，你们大家也看着，我第一次收徒弟，我教徒弟的时候，你们也看着啊，毕竟每个人虽然是练同一种武学的，但是每个人的领悟是不一样的。”杨轩转头朝着大伙道。

    “行啦，知道拉。”

    “好的好的，师兄。”

    “唉，阿轩啊，你现在越来越唠叨了。”

    杨轩没脸黑线~~~~~这帮家伙。

 第41章 坦白

    夜晚。

    今天的夜晚云很少，月亮高高挂在天空。屋内还是灯火辉煌，大家吃着肉，喝着酒，连永炎都在喝着果汁，日子过的是相当自在，气氛衬托的相当浓烈。

    杨轩酒足饭饱之后，叼着一根烟，走到屋外。

    仰头看着璀璨的星空，好久没有看看天空了，这个世界已经没有能够谋划的宝物或者机缘了，就算有的话，也不能凭借先知先觉的优势了。

    差不多要回去了，唉，事情还是要解决，婷婷的事情不解决，有了牵挂，别的事情也做不好。

    不可否认，杨轩现在心思有点花，但是也算有担当的。

    这时婷婷走了过来，平时杨轩早就能感应到了，现在心思沉寂在安置婷婷的问题上，导致婷婷走到身边也没发现。

    “轩哥”婷婷脆生生的声音在杨轩身边响起。

    “嗯？，婷婷怎么出来了，吃饱了吗？”杨轩心不在焉的说道。

    “轩哥，你有心事。”婷婷道。

    杨轩想了想道“婷婷，有个事情要跟你说下。”

    “轩哥你说，我听着”婷婷有点担心道。

    “婷婷，其实我不是这个世界的人，我是从别的世界过来的，我最近要回去了，本来我来这个世界打算增强实力，跟师傅学习道法，却没想到遇到了你，也跟你有了夫妻之实，我现在，，，”杨轩欲言又止道。

    婷婷看着杨轩愣愣的没有说话，明显看得出，眼中闪烁着震惊。

    过了半响婷婷道“轩哥你是要走吗？”

    “回去肯定是要回去的，毕竟我的家人朋友都在那个世界。”杨轩道。

    婷婷着急道“那你回去了，我怎么办，不要丢下我，这个世界上我只剩你一个亲人了，爷爷早年去世，爸爸也死了，妈妈姨娘们也早早过世，如果连你都不在了，我活着还有什么意思。”婷婷的眼中渐渐噙满了泪水。

    杨轩看着面前的婷婷，放佛又看到了当时任老爷刚死的时候的婷婷，那么的无助和凄凉。

    杨轩紧紧的抱着婷婷。

    “系统，我能不能带人回现代。”杨轩在心里默念道。

    “宿主没有问题的，但是带人回去，需要消耗很大的能量，因为宿主穿梭空间，是由系统护住你的身体，才不会被空间裂缝扯碎，带人穿越就是需要你和带的那个人的能量综合来对抗空间裂缝的撕扯。”系统道。

    “我现在的能量怎么样”杨轩紧张道。

    “一两个人没有问题”系统道。

    “那我就放心了。”杨轩安心道。

    虽然跟系统交谈了一小会，但是现实中也就刹那时间。

    系统没有问题了，但是身份确是个关键的问题。

    “傻丫头，不要担心了，可以带你一起走，就是你愿不愿意跟我走。”杨轩刮了下婷婷的鼻子道。

    “当然跟你一起走，你去哪我就去哪。”婷婷坚定道。

    “放心吧，我不会丢下你的，我那个世界我先要安排下，因为那个世界每个人都有身份证，没有身份证的人，会被抓起来的，而且，我回去之后，估计几个时辰就能回来了，时间比例1000：1，也就是说，我那里过去1000个时辰，你这里才过去一个时辰，懂了吧。”

    婷婷一听立马破涕为笑“轩哥，我还以为你要丢下我呢”

    “山无棱天地合乃敢与君绝。”杨轩缓缓的说了一句。

    “婷婷，明天我去山里打猎，顺便回去一趟，傍晚我就回来了。”杨轩道。

    “嗯，那我等你回来。”婷婷乖巧道。

    杨轩搂着任婷婷道“走，我们回去喝酒，唉，我这个老婆太漂亮了，所以我拜倒在婷婷大人的石榴裙下。”杨轩打趣着。

    “噗嗤，讨厌”掐了下杨轩。

    “对了，我的事情不要跟别人说哪怕是我师父，知道吗？”杨轩道。

    “放心啦，我肯定帮你保密的。”婷婷道。

    刮了刮婷婷的鼻子“就知道你最乖。”

    “你们小两口在外面亲亲我我，舍得进来拉。”四目调侃道。

    “瞎说啥啊，我就去外面抽口烟啊。”杨轩明显想岔开话题道。

    大家吃饱喝足之后，各自散去。

    知道明天杨轩要离开，向来逆来顺受的婷婷，瞬间变成了女骑士，可惜的是，实力太弱，最后还是败下阵来。

    第二天，天刚亮，杨轩吃过早饭告别了众人，去山里打猎，只有婷婷一人知道，杨轩要去另一个世界。

    杨轩走到山林里面，确认周边无人。

    系统回归。

    眨眼的时间就回来了。

    望着熟悉的环境，确实已经回来了，看了下闹钟，才过去2小时不到。

    系统扫描下我的全部数据。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（19人）念动力（999公斤）内家拳（化劲巅峰）内功99年（一流内力）茅山练气法（九股8根）

    技能：念动力系列，八极拳（圆满），天残神功（圆满），如来神掌（圆满），七旋斩（圆满），茅山真解，千山盾（中层），丹经（大成）....

    系统技能：1.时间掌控1：10002.储物空间100立方米

    身高：174

    体重：250公斤

    骨密度：七倍

    肌肉强度：七倍

    神经反射：六倍

    速度：六倍

    耐力：九倍

    数据什么的都满意，但是总感觉好像到了瓶颈了，当看到体重的时候，杨轩一脸黑线，系统你大爷的，你才250，你全家都是250。

    唉，真心无奈，看来只能在越来越重的道路上渐行渐远了。

    哈哈，接下来就是清理收获时间了，这个是杨轩最喜欢的时候。

    跑到地下室，手一挥，杂乱无章的大片东西倾倒在地上，开始整理。

    首先是任家镇买的东西，乱七八糟的，全部堆一起，最喜欢的明光铠放回储物空间，在师叔那里三个大内高手的兵器，找架子放好，丹炉和僵尸以及一些各方世界能用的东西都收回储物空间。

    纯金棺材暂时不缺黄金，不融化了，放在地下室就行了，别的世界估计也用不到。

    咦？差点忘记了，这本武功秘籍是一休为了报答教导国术的恩情，送给杨轩的，当时杨轩也不知道是啥，也就没怎么在意，连名字都模糊了，一休说是很厉害的武功，可惜至今没听说过谁学会了，超级难学，所以干脆做了顺水人情给了杨轩。

 第42章 回归，清点收获

    “叮~学习之后轻则经脉逆行，重则能量失衡爆体而亡，请问确认修行吗？”系统道。

    “卧槽，确认你个鬼啊，难道是一休想暗算我？”吓了杨轩一跳。

    “不可能啊，一休不是这样的人，而且我死了对他一点好处也没有哦。”杨轩仔细想道“系统你是不是弄错了。”

    系统回复：“系统不会错的”

    “奇怪了，杨轩现在也算一代宗师了，看着经书上的字也感觉超级奇怪，很多话语都是前后矛盾的。”

    “系统，那么这本书能扫描吗？”杨轩精明道。

    稍等，，，，，

    “叮，建议宿主把书放到水里试一试。”系统扫描道。

    杨轩也没多想，直接把书放到水里面试了下，果然出现变化了，书一点点的慢慢融化，到最后的时候只剩下一块大概一指长，三指宽的玉片。

    “捏着玉片，系统这是个啥啊”杨轩道。

    “叮~学习混元金刚邪佛体成功”

    “啥子，这个还是一本秘籍？”杨轩一惊。

    “是玉石炼制过后的一种结晶体，能够储存语言，文字，图片，影像。”系统道。

    “感觉名字很厉害的说，看下说明看把”杨轩好奇道。

    混元金刚邪佛体：可以吸收所有能量，不管是佛门还是道门还是邪派的能量都能吸收。

    吸收之后不强化能量境界，只增加肉身防御和身形变化。

    练到最高境界可化身千丈身体，肉身力量和防御随着体形的增长而增长。

    “好东西啊，有这门功法，我还不是随意吸收什么能量都可以，跟北冥神功有点相似。”杨轩惊喜道。

    “宿主错了，混元金刚邪佛体吸收能量是吸收宿主你自身体内的，稍有不慎，可能就会变成化石”系统提醒道。

    “化石？”搞的杨轩一头雾水。

    “吸收能量万一刹车不住，所有能量都内吸收完了，肉身得到强化，岂不是跟化石一样。”系统道。

    “卧槽，好邪门啊，这种功法闻所未闻啊，怪不得说佛教很多都是精神病，什么一念成佛一念成魔，一群精神病。”杨轩满脸郁闷道。

    反正还没天亮，修行下，看看效果。

    杨轩盘膝而坐，运行混元金刚邪佛体的运功路线，顿时觉得身体中的能量一点点的消散掉，不，确切的说，是被身体吸收掉。

    刚开始是气血之力，等气血之力只剩2层的时候开始消耗内力，最后才消耗法力。

    才10分钟不到，全身能量已经去掉八层了，感觉非常矛盾，又舒服又难受，舒服是体质得到强化，难受是身体能量硬生生被消耗掉而且是极短时间之内。

    明显感觉到肉身质量得到提升，试试效果看。

    按照运功线路发动~~~！

    “卧槽，我居然有一天可以变身哦，啊”本来杨轩还在感叹的，突然发现还在地下室，就顺势一屁股坐在地上，还好反应快，不然房顶要被撑破了，看着变大的身体，连随意发出的声音都比平时说话的声音大，而且感觉肉身防御不得了啊。

    “咕噜咕噜。”这时杨轩的肚子传来一阵饥饿的呐喊声。

    “完蛋了，没想到消耗那么大，看样子以后练完功不能马上运功，不然真怕被抽干啊，饿死我了。”杨轩哀嚎道。

    杨轩捡起地上散落的压缩能量棒，猛啃起来。

    就在整理东西，采购物资，修炼道法中度过了一段时间。

    一天早上，杨轩正在修炼功法，突然一阵手机铃声响起。

    “喂，杨轩，我和两个闺蜜在健身房了，你快点过来，我们商量下自驾游的事情。”娜塔莎道。

    “好的好的，我马山出门。”杨轩反映道。

    杨轩洗了个澡，整理了下仪表，还不错，人自从修炼之后，头发越发茂盛黑密，牙齿本身有点不齐的，现在已经开始慢慢变的整齐而且还白了好多。

    天气贼好，就是太阳大了点，带着蛤蟆镜，骑着小毛驴朝着健身会所的方向开去。

    杨轩走入会议室“娜塔莎，久等了。”

    “杨轩，你快过来，我们等你好久了，我给你介绍下这是我的两个闺蜜。”娜塔莎走过去，指了指一个身材高挑的美女道“这位是徐晴，也是因为她的关系，我才来的华国。”

    徐晴礼貌的点点头道“你好。”

    娜塔莎指了指坐在旁边的一位身材中等，脸有点微微婴儿肥的女孩道“这位是张萌萌，也是我闺蜜。”

    “她们两人是我在华国最要好的闺蜜，最近有点无聊，我们打算去yn的无人区自驾游。”娜塔莎道。

    “就我们四个人吗？”杨轩道。

    “还有两个人没有确定，也不知道去不去，反正我们先找好地方”徐晴道。

    “那你们有初步目标了吗？”杨轩问道。

    张萌萌一摊手道“以前每次去旅游都是跟团或者自由行去的都是城市或者沙滩之类的，玩和购物，这次去无人区，还真的有点懵了。”

    “这样好了，我们选个地点，然后一路一边开车一边玩，然后穿越过无人区，然后绕一圈再回来。”杨轩出主意道。

    三个女的凑在一起商量了下，娜塔莎道“我们都没有问题，今天晚上还要联系下那两个想去的人，看看能不能定下时间。”

    杨轩打开手机地图查了起来道“其实我们不用什么计划的，玩到哪算到哪，你们看，我们从hn市出发，自己开车，不走高速，途径南昌，长沙，贵阳，昆明，然后就到了终点站无人区森林，怎么回来，到时候再说好了。”

    “不错不错”徐晴道。

    “杨选你真厉害。”张萌萌道。

    “大概需要几天准备物资和一些野外生存的工具和设备”杨轩道。

    “等那两个人确认之后在安排车辆以及后备箱空间再决定采购多少物资和设备。”徐晴道。

    “所有事情都安排好了，那么中午我们出去吃一顿庆祝一下怎么样。”张萌萌提议道。

    “那感情好啊”徐晴赞同道。

    娜塔莎看了杨轩一眼“你怎么说。”

    “去吧去吧，我正好肚子饿着呢，今天我请客”杨轩无奈苦笑道。

    “那怎么行，我提出来吃饭肯定是我请客啊。”张萌萌坚持道。

    “这没关系的，毕竟我们第一次认识，交个朋友，我是新人，我请客，哈哈”杨轩道。

    “让他请客好了，没事的”娜塔莎拦着准备说话的张萌萌道。

    “有人请客还不好啊，傻妞”徐晴打趣道。

    “你才是傻妞。”张萌萌反击道。

    “吵什么吵，还不拿主意吃什么”娜塔莎打算道。

    “我们去吃烤肉吧，新开的，据说价格公道味道不错”徐晴道。

    “行就去那个，杨轩没问题吧？”张萌萌道。

    “你们吃什么我就吃什么”杨轩点头道。

    “那还等什么，走吧。”徐晴道。

    “你们开车去吧，我坐杨轩的车去。”娜塔莎道。

 第43章 出发前的准备

    “不会吧，杨轩居然只开个电瓶车？娜塔莎还真的坐了一起走啊。”徐晴看着杨轩的电瓶车开走道。

    “娜塔莎年纪不小了，是差不多好找男朋友了。”张萌萌道。

    “奇怪了，那么多高富帅追求娜塔莎都没同意，怎么就喜欢杨轩这样的，身高跟我差不多，比娜塔莎还矮，比娜塔莎还小，真不知道娜塔莎喜欢杨轩哪点。”徐晴道。

    “至少人家有准男友了，我们两个啥都没有，我妈上次还跟我说了，让我少跟你和娜塔莎一起，怕我们搞同性恋。”张萌萌开玩笑道。

    “小妮子，来还亲一个。”徐晴调戏道。

    “别闹了，开车开车，中午人还挺多的，抢车位啊。”张萌萌一边躲着徐晴的性感嘴唇一边说道。

    话分两头。

    还好杨轩开的是小毛驴，停车不要太简单，而且娜塔莎带有独特东欧人的面容，高挑的身高，凹凸有致的身材，简直就是宅男女神，走在杨轩旁边，一阵阵羡慕的眼神在杨轩身上来回扫动，男人嘛，有点小虚荣很正常，谁不想自己的女朋友漂亮点对吧。

    两个人，坐下之后开始点餐，烤猪肉，烤牛肉，还有香煎鸡胸脯等等，每样至少都要五份左右，超大一桌摆的满满当当，瞬间整个餐厅所有人全部注视着杨轩和娜塔莎。

    “这里，这里。”娜塔莎朝着站在门口的徐晴和张萌萌招手道。

    徐晴一拍额头“我的妈呀，他们这是要干什么啊。”

    “快点过去，看娜塔莎和杨轩吃肉的样子，感觉好有食欲啊。”张萌萌，萌萌哒道。

    两人入座之后，徐晴就忍不住说教道“娜塔莎，我已经很多次跟你说了，吃太多人会胖的，而且对身体不是很好。”

    “又没关系，反正娜塔莎属于怎么吃都不会胖的体质，羡慕啊”张萌萌夹了一口肉.道。

    徐晴也忍不住开始起来。

    “我突然发现，你们两个真的很搭啊，都这么能吃。”徐晴盯着两人看了一会旋即摇摇头道。

    杨轩看了一眼娜塔莎，只是后者全力的吃着牛肉，但是明显感觉出有些拘谨。

    张萌萌看着怪怪的两个人道“怎么徐晴说了话之后，你们两个怪怪的，吃东西也斯文了，嚼东西的声音也少了。”

    “据说，人在互相有好感或者在乎的人面前，都会有点患得患失的。”张萌萌神补刀道。

    “杨轩，你是做什么工作的呀。”徐晴道。

    “我啊？是做淘宝店客服的，卖皮草的。”杨轩口齿不清道。

    “淘宝店客服啊，据说工资还不错上万没问题。”徐晴道。

    “也不是全部都这样的，薪水差距挺大的，像现在是淡季，没什么活，平时工资也就3000左右，不过到了冬天努力点的话估计可以过12000，而且我卖女装的，所以冬天店铺生意还是不错的。”

    “按照上班的话，你这个年纪，工资算不错的”徐晴缓缓道。

    知道杨轩卖女装的，张萌萌瞬间来兴致了“卖女装啊，你一个男的卖女装，你会推荐尺码吗？很多女的尺码很难搞哦。”

    “还好吧，一般报个身高体重净胸围我基本就知道什么尺码了，不过只是大概，毕竟每个人体形也不一样的。”杨轩露出了专业的口语道。

    张萌萌道“来来来，看看姐姐是多少身材的穿什么尺码的。”说着咽下一口肉，站了起来，转了一圈还用力的挺了挺胸。

    杨轩扫了一眼张萌萌的身材道“172左右，体重在125左右，胸围e左右。”

    娜塔莎和徐晴对视一眼，好厉害，已经跟张萌萌的真是身材相差无几了，三个小姑娘从俄国到华国，一起留学一个创业，都是住一起吃一起的，张萌萌的酥胸早被两只女色狼非礼了无数遍，怎么可能不知道张萌萌的尺寸。

    杨轩居然扫一眼就大概推测出来，娜塔莎和徐晴顿时觉得杨轩好厉害。

    “对了，昨天那两个人定下来了，去的，但是要出发那天才过来，毕竟不是hn市这边的。”徐晴道。

    “开我的车去吧，反正我的车可以做六个人，还有一个很大的后备箱，可以放行李，车顶也能放。”杨轩道。

    “吃完了，杨轩那么去你住的地方看下车吧，这样才知道需要采购多少物资。”娜塔莎道。

    “大家都吃完了吧，那走吧。”杨轩一摸嘴巴手机结账道。

    一行四人，来到了，杨轩的住所。

    “哇，杨轩，你是土豪吗？住这么大的房子啊。”张萌萌诧异道。

    娜塔莎和徐晴也是满脸震惊，能在《豪门君邸》买的起房子都是真正的有钱人，毕竟一年的物业费也是非常大的一笔开销。

    “稍微发了点小财，跟我来，先去车库。”杨轩得意道。

    二个女的望着接近三米的高的公路巨兽，一阵无语，反倒是娜塔莎一阵喜欢，围着汽车转了一圈又一圈。

    “杨轩，我喜欢这辆车，我们开这辆车的话，能买很多的物资。”娜塔莎兴奋道。

    果然是战斗民族，一般女的看到这种车喜欢的应该不多。

    “看好了，去我房子里面休息下吧。”杨轩道。

    就这样整个下午大家都在亢奋的中，商量整个行程的细节以及采购物资的清单。

    比如，水流风力小型发电机，比如野外烧烤架，医疗箱之类的。

    “杨轩，娜塔莎，我们先回去准备了，剩下的你们商量就行了。”徐晴淡淡道。

    明显想给两个人制造单独的空间。

    亢奋的心情渐平息下来之后，两个人之间的暧昧气氛于加浓重。

    “娜塔莎，我们认识的时间不算长也不算短，你觉得我怎么样”杨轩忐忑道。

    娜塔莎想了想“你是一个充满神秘的家伙，怎么，想追我？。”

    杨轩一把坐到娜塔莎的旁边，望着比自己还高出半个头的娜塔莎道“想追你，可以不？”

    “那，就要看你表现了”娜塔莎笑眯眯道。娜塔莎的意思就想让杨轩在以后的过程中对自己好点的意思，没想到杨轩瞬间领悟错了。

 第44章 水到渠成

    看着如此美丽的娜塔莎，杨轩情不自禁的吻上了娜塔莎的小嘴，后者也瞬间被小小的震惊了下，也因为震惊的原因，导致嘴巴没有闭上，杨轩的舌头瞬间伸了进去，品尝着娜塔莎的味道。

    从刚开始的震惊，到后来的享受，不知不觉娜塔莎也沉沦其中开始有了自己的一些反应，修长的双臂开始慢慢的攀上了杨轩的背脊。

    这时娜塔莎发出了似有似无的娇.喘声，原来是杨轩的咸猪手已经在不知不觉中攀到了娜塔莎的高峰，丰满软绵，饱满异常，一只手都握不住的感觉，让杨轩简直就是血脉喷张。

    不知不觉中，两个人已经在沙发上赤身裸体了，坦诚相见了。

    有时候男女之间的就像一本糊涂账，轻轻一点就能戳破了窗户纸。杨轩跟娜塔莎已经认识一段时间了，互相都有点意思，刚刚的一个小误会直接缩短了两人的恋爱过程。

    整个房子都没有人，两个人胡天胡地也没人管，从底楼的客厅，到卧室，两人尽情的放肆。

    “轩，你好厉害，今天太爽快了，怪不得那么多人想做这事，就是有点疼。”娜塔莎像只小猫一样半搂着杨轩道。

    “不是都说外国人都很开放的吗？你居然还是第一次，疼不？”杨轩道。

    娜塔莎摩擦着双腿“有点疼，不过还可以，我和徐晴张萌萌三个人一直都生活在一起，徐晴和萌萌不喜欢我们俄国的男人，说是不喜欢酒鬼，后来我跟她们到华国之后都一直在读书和玩，都没时间恋爱，简直便宜你了。”娜塔莎看着杨轩一脸得意的样子，忍不住轻轻戳了下杨轩的脑门。

    “那我运气挺不错的”一边说着一边咸猪手在娜塔莎的大兔子，来回抚摸，就像帝王巡视自己领地一样，不得不说娜塔莎的身材绝对属于爆炸类型的。

    娜塔莎以为杨轩又要来了，打算爬到杨轩身上的时候，杨轩把娜塔莎一把按住了道“娜塔莎，好好休息，毕竟第一次，等过几天你身体愈合了，我们天天亲热也没关系。”

    “亲爱的，你真的很温柔。”娜塔莎明显感受到了杨轩的怜爱道。

    虽然，在俄国娜塔莎被家里人保护的很好，但是国家社会风气就是这样的，就是男女都有家暴倾向，主要是俄国天气严寒，男女都有喝烈酒的习惯，喝多了自然就会有家暴的事情发生，最恐怖的是不光是男的暴女的，还有女的暴男的，都猛的一塌糊涂。

    就这样，两个人依偎着，看看电视剧，看看电影，饿了就叫外卖，困了就抱着眯一会。毕竟不会做饭是杨轩的硬伤，而且杨轩极度讨厌做饭。

    。。。。。。

    在nh市的另一个豪华别墅里面，两个女的在一起床上，偷偷压着耳朵。

    “萌萌，几点拉？”敷面膜的徐晴道。

    “12点了”吃着零食看着电视剧的张萌萌道。

    “你说，今晚是娜塔莎把杨轩吃了，还是杨轩把娜塔莎吃了。”徐晴好奇道。

    “我晕，这有啥区别啊。”张萌萌不解道。

    “当然有区别拉，你看杨轩身高也没娜塔莎高，看着是健康小伙，但也不是特别强壮的那种，我是怕万一娜塔莎兽性大发，杨轩绝对被吃的死死的”徐晴大笑着道。

    “不过娜塔莎也确实好找对象了，毕竟也不年轻了。”张萌萌道。

    “我们跟娜塔莎同年的，她不小了，我们还小啊，怎么办，家里催得这么急。”徐晴叹气道。

    张萌萌一把跑过去，对着徐晴的性感小嘴巴一顿猛亲。

    徐晴顿时被亲的说不出话来，连忙用手挡着张萌萌道“你干什么，你亲我干什么啊，娜塔莎不在，你就闲得慌啦？”

    “你瞎说什么啊”被推开的张萌萌狡辩道。

    “切，大晚上你偷偷去娜塔莎房间里面干什么呀，还以为我不知道啊。”徐晴挤眉弄眼道。

    “又不是只有我一个去过娜塔莎的房间，你不也去了吗？”张萌萌道。

    “你开什么玩笑”徐晴涨红了脸道。

    “别不承认了，要不今天我跟你睡，我喜欢抱着人睡觉”张萌萌眨眨眼睛道。

    “那~~~好吧，不过说好哦，不要动手动脚哦”徐晴道。

    “嘻嘻嘻”张萌萌又张牙舞爪的扑向徐晴。

    就这样，过了一晚。

    “咚咚咚。”已经临近的中午的时候，门外传来一阵敲门声。

    “亲爱的，你去看下。”娜塔莎推了推杨轩道。

    杨轩没办法，就一路小跑。

    原来是快递啊。

    “尼玛，你们是快递还是物流啊。”杨轩头皮发麻的看着被堆满整个一楼的快递。

    好吧，杨轩也没办法，自从知道要去旅游了，杨轩就在网上开启大采购模式，基本上看中就买，什么水利微型发电机，军用压缩饼干，战地铲，什么复合式求生工具之类的。

    “杨轩，你这里准备干什么啊，买那么多东西。”娜塔莎穿着杨轩的睡衣从楼下缓缓的走了下来，一头柔顺的长发披散在一边，显的抚媚风情。

    “额，当时想着跟你去旅游了，就买买买，没想到不知不觉就买了这么都的东西”杨轩挠挠头道。

    “我们两个要弄到什么时候去，这样吧，让徐晴和张萌萌来一下呗”杨轩提议道。

    “行啦，我知道。”说着娜塔莎就开始叫人了。

    “咚咚咚”

    杨轩打开门看见两人道“嗨呀，你们可来啦，来来来，我点了外卖一起吃一点，吃好我们就一起拆包裹吧。”

    “杨轩，你这是买了一个超市吗？”徐晴踮着脚拉着张萌萌千辛万苦的挤出了包裹堆。

    “哎呦，萌萌你看呀，娜塔莎的走路姿势有点问题哦”徐晴故意讲得很大声道。

    “看样子，昨天是杨轩把娜塔莎给吃了。”张萌萌看了看杨轩和娜塔莎认真道。

    “你们要死拉，说出来干什么啊，还不快拆东西啊”娜塔莎脸瞬间红了，掩饰尴尬道。

    大家就在调笑声中开始了拆包大业。

    “呵呵，我觉得我什么都不用买了，杨轩已经全部买齐了。”徐晴拆的双手发麻道。

    “杨轩，你买这个干什么啊”张萌萌摇了摇手中的铁铲道。

    “野外必要的工具还是要的，我喜欢万无一失。”杨轩道。

    “都拆的差不多了，还有最后一箱大家伙，来一起见识见识，我托人才搞到的。”杨轩得意道。

 第45章 泳池，酒，美女

    杨轩拆开客厅中，最后的一个大箱子，里面是十件美特种部队的作战防护服。

    “杨轩，你确定我们要穿这个吗？”徐晴一脸嫌弃的样子。

    “拜托，我花了大代价搞来的，好不好，一般有钱也弄不来的。”杨轩郁闷道。

    “厉害啊，杨轩，如果我没看错标记的话，这是三角洲部队的作战服啊”娜塔莎爱不释手道。

    “切，也就娜塔莎喜欢这种东西。”张萌萌一副早知道的表情。

    “你们真的准备好了吗？你们觉得就是跟自由行一样的吗？我最近查了资料，去无人区危险非常大，比如，手机没电，没有信号没有办法求援，蚊虫，或者中毒，生病，这些都没有办法预料到的。”杨轩认真道。

    “没事的，生活太平淡了，我们要找点刺激的”张萌萌傻白甜的说道。

    “我也是这么觉得”徐晴附和道。

    “我们俄国人，从来不怕任何挑战，也不怕任何困难。”娜塔莎表态道。

    杨轩一拍额头“我现在终于明白为什么你们三个人一直是闺蜜了，性格太像了，唉，对了，你们时间定了吗。”

    “订好了，后天早上一早出发，剩下的两个人，我们出发之前到这里，我已经把这里定位发了。”徐晴道。

    “啊啊啊~~~~杨轩，你家居然有游泳池啊，能游泳吗？”张萌萌道。

    “当然可以，可是我这里没有女式的泳衣哦”杨轩想一想道，随手拿起电话一边拿眼扫这三女的身材一边道“喂，是管家部对吧，帮我去买几件女式泳衣，对对。。。。。。”

    没一会，管家部就送来了三件女式内衣，徐晴和张萌萌跑去房间换了，娜塔莎则大大方方的在杨轩面前之间换上，哇，杨轩按着额头，当真是春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    “走啊，不要乱摸拉，怪痒的，她们两个小妮子估计已经去泳池了，我们也快点去吧。”娜塔莎拍掉在身上作怪的咸猪手道。

    杨轩从小就喜欢有游泳，这是讲的好听点，讲的不好听就是玩水，虽然杨轩是地地道道的南方人，但真心是个旱鸭子，所以为了不出现意外，老爸老妈特地嘱咐杨轩千万不要去池塘小河边玩，所以导致杨轩一直玩水的地方只有泳池之类的。

    两人来到泳池边的时候，果然两个小妮子已经在水里玩了，今天是真是无奈啊，三个大美妞，穿着比基尼，火爆的身材在杨轩的眼前晃来晃去。

    “喂，对对，是我这里，可以帮我准备两个女的服务生，准备点酒和吃的，我今天和几个朋友在别墅泳池这里，对对，辛苦了。”杨轩看着三个大美妞，打着电话安排道。

    这个别墅小区，管家部真的是没话说，一般采购什么的，服务生之类的，都能搞定，而且速度也挺快。

    吩咐了，智能管家开门，瞬间好几个女服务员，推着装着食物和酒水的餐车，鱼贯而入，食物摆盘，冰镇的酒水，全部布置完全之后，就剩下两个服务员，其他的全部撤了。

    躺在泳池里面，手拿着大杯的啤酒，舒服的享受着眼前的一切，这一切是自己的机缘。从电影世界可以获取财富，可以获取实力，如果狂傲点，永生未必是一种奢侈，享受眼前的一切，杨轩坚定了自己的信念，穿梭电影世界就当是自己的事业了。

    “哎，玩的差不多，就吃点喝点啊，不要浪费了。”杨轩朝着欢快的徐晴和张萌萌道。

    “干杯，庆祝下，茫茫人海中能够让我们相识，我能够找到娜塔莎那么好的女朋友”杨轩举着酒杯道。

    “干杯”。。。。。

    整个下午都在狂欢，放着最响的音乐，本来大家都是喝啤酒的，杨轩也不爱喝白酒，喝着喝着张萌萌就提出，要喝留学时候喝的伏特加，因为是俄国的酒，娜塔莎就100个支持，只有一个男人的场合，当然是被灌酒的对象拉。

    张萌萌碰了碰徐晴道“以前还没发现，现在脱了衣服才看到，杨轩身材不错哦，怪不得可以把娜塔莎降服了。”

    徐晴顺着张萌萌的眼神看去，只见杨轩身材虽不说高大，但是肌肉分明，当看到下半身的时候，徐晴突然一阵脸红。

    自从杨轩实力大增之后，体内的各种能量不断的改善着杨轩的身体，促进身体不断的优化，虽说有点小帅，但是也没有很帅很帅的那种，但杨轩就是浑身散发着吸引女人的阳刚之气。

    肉身之力越加强大的杨轩，对于一般的小酒根本就来者不惧，也不主动抵抗酒精对于自己神经的侵蚀，这可不能怪杨轩，毕竟电影世界和现实世界虽然杨轩用心在调节，但是毕竟不是全无隔阂的，而且杀人之后也感觉压力大增，要不去常去一休那听佛经，杨轩早就压制不住内心的烦躁了，有了任婷婷和娜塔莎之后，内心的燥火虽然得以释放，但还不是全部。

    果然酒是好东西，怪不得那么多人喜欢喝酒，那种腾云驾雾，脑袋昏昏的感觉相当好，杨轩也沉寂在这种氛围中。

    。。。。。。。。

    “怎么办，我看他们喝的差不多了，要不要扶他们去休息？”圆脸服务员道。

    “还是不要多事了，不然万一出什么问题，我们都担不起的。”瘦脸服务员道。

    四个人喝喝酒吃吃东西，很快已经醉的东倒西歪了，只有杨轩和张萌萌还稍稍清醒点，徐晴嘴里念叨着开心啊，唱歌什么的。

    “萌萌，走，去，去三楼，我安装了，了，私人ktv，哈哈哈，接着嗨。”杨轩大着舌头道。

    萌萌费力的想扛起徐晴，可惜自己都站不稳了。

    杨轩走了过去，左手扛着娜塔莎，右手扛着徐晴转头道“萌萌，那个，那个，你来我背上，我背你上去。”

    张萌萌，也不含糊，摇摇晃晃走过去，一把扑的杨轩的背上，杨轩瞬间感觉两团柔软在自己的背上慢慢的变形。

    杨轩强壮的身体慢慢站起来，很轻松的走上了三楼。

    “我的天啊，这还是不是人啊，这三个女的我看起码三百斤以上啊。”圆脸服务员目瞪口呆道。

    “好强的力气啊，门口的保安都是退伍兵，他们的力量都没有这么强啊”瘦脸服务员也一脸惊叹道。

    “快点拉，他们都上去了，业主没有说可以走，我们要一直跟着啊”圆脸服务员道。

    两个人速度收拾了食物和酒，就匆匆搬到楼上去了。

 第46章 大误会

    “三位美女，你们说，我家好不好玩，这个k，ktv是按照，最最最豪华的来设计的。”杨轩把三个人仍在沙发上道。

    “不错不错，酒，喝酒喝酒。”徐晴迷迷糊糊说道。

    “亲爱的”娜塔莎也喝得多了，直接凑上来给了杨轩一个香吻。

    “你们也上来拉？正好，把酒和吃的全部给我搬进来。”杨轩看着两个服务员道。

    “后来，终于在眼泪中明白有些人，一旦错过就不在~~~”张萌萌，躺在沙发上，毫无形象的唱到。

    没想到四人中，徐晴唱的最好听，特别是一些声音高的，徐晴轻轻松松的唱了上去，张萌萌唱可爱型的歌也是一大拿手绝技，最帅的就数娜塔莎了，俄语，汉语，切换着唱，虽说杨轩已经学会俄语了，但是毕竟没有接触过俄国的歌曲，最多就听过俄国最著名的《喀秋莎》。

    这样的生活，杨轩感觉彻底的释放了自己，这么多年的压抑与家里的管束，一直压的他喘不过气来。

    有时候，杨轩真的想就这么过一生算了，吃喝不愁，大富大贵，女人也有了，还那么拼干什么呢，但是人类的本性推动着杨轩一路向着更高的层次往上爬，变强，让自身更加完美，这是每个生物与生俱来铭刻在身体基因里面的本能。

    “杨轩，唱歌拉，唱歌啊，发什么呆呢。”张萌萌跑过来，拉着杨轩道。

    迷迷糊糊的杨轩也点了一首，去ktv必点歌曲。

    “解开我，最神秘的等待，星星坠落风在吹动，，，，，，”杨轩动情的唱着。

    歌曲唱到一半的时候一个香软的娇躯从后面突然抱着杨轩，明显带着很浓的酒气吹着杨轩的耳垂道“你唱的真好听。”

    上楼的时候四人还穿着泳衣呢，这么一抱，把迷糊中的杨轩抱的非常舒服，怎么说呢，平时束缚的枷锁很容易就开始松动了，杨轩右手握着话筒，左手鬼使神差的，往后面一搂，瞬间感觉一片丰腴饱满，不自觉的还抓了两把，后者直接把整个人都靠在杨轩的身上，手慢慢的从后抱着杨轩。

    张萌萌内心慌张的想道“杨轩这个人不错，可惜是娜塔莎的人了，去抱一抱也不会少口肉，可是那只坏手摸着自己因锻炼的非常肥美的屁股上肆意的抚摸着，抚摸不要紧，偏偏那个可恶的大手慢慢的正在打算伸进去，天那，我要疯了。”

    慢慢的一首歌唱完了，两个人也顺势倒在沙发上了，迷迷糊糊中另一个身影也也扑了上来，杨轩兴奋异常，左摸一把又摸一把，玩的不亦乐乎。

    “哇塞，你看下，都疯了吗？如果我没记错，听他们说话，好像男的跟那个洋妞是一对啊，太劲爆了，明天有聊天的八卦了。”瘦脸服务员道。

    “是挺劲爆的，这男的这么猛啊，三个女的，天那”圆脸服务员捂住嘴道。

    圆脸服务员震惊过后，转过头严肃的看着瘦脸服务员道“我警告你，今天我们所有看见的听见的谁都不能说，全部烂到肚子里面，领导也不能说知道吗！”

    “姐，这么严重啊。”瘦脸服务员道。

    “能住在这里的都是有钱人，很多都是认识我们老板的，今天这个事情要是泄露了，查到我们身上，你工作还要不要了。”圆脸服务员无奈道。

    hn市虽然是个县级市，但是消费并不低，而且工资到6000以上还是挺难得的，除非有一技之长。

    【豪门君邸】管家部也算是个不错的部门，平时底薪5000+，但是帮住户采购东西能得到相当不赖的提成，特别是酒水之类的。

    现在差不多每月8000左右，杨轩入住之后，这个月都快超过20000了，她们哪舍得放弃这个工作啊。

    “我不会说的，我知道了，那接下来怎么办啊，明天要他们起来发现我们站在门口，你说，，，，”瘦脸服务员担忧道。

    “笨死了，里面声音那么大，我们什么都不知道，不就行了。”圆脸服务员道。

    。。。。。

    房间内，四条赤裸的身体互相交织在一起，以前杨轩一直是个比较克制自己的人，而且神经会比较大条，但是经历的越多，眼界，格局，以及心越来越大了，相应的胆子也越来越大了，本身酒量一般的杨轩，被酒精激发之后行为也越加的大胆起来。

    “我要睡着了，好想睡觉啊，死规定，住户没让我们回去，我们根本就不能回家。”瘦脸服务员道。

    “没事拉，顶多今天不回家了，反正他还要付加班费呢，你要不再看下他们，做好了没。”圆脸服务员道。

    “嘘”瘦脸服务员做了一个安静的手势，偷偷的顶开了门，一眼震惊的看着眼前的场景，本来打算就看一眼的，没想到看着看着眼睛就移不开了。

    圆脸的服务员推了推瘦脸的服务员道“你看够了没有啊，他们好了没，我有点撑不住想休息了。”

    瘦脸服务员夹了夹自己大腿道“你说他们到现在多少时间拉，我记得以前我前男友30分钟就很厉害了。”

    差不多得有6个多小时了，不算不知道一算可把两个妹子吓得不清。

    “呼，这样的猛男找几个女的也算正常吧，如果是你的话，你受得了？”圆脸女孩道。

    一想起刚刚火爆的场面瘦脸女的一个机灵道“不行的，我会死掉的，我刚刚看了会，我估计就算我和你一起也挺悬的。”

    “你要死啊，讲的这么下流。”圆脸女孩满脸难为情道。

    “又没事，反正这里就我们两个人”瘦脸女孩无所谓道。

    圆脸女孩感觉今天估计是回不去了，从旁边的房间搬出两个躺椅来，两个人终于可以舒舒服服的睡一会了。

    房间里面，男女的声音渐渐平息，家庭式ktv还在循环播放着歌曲，四人的鼾声已经渐渐响起。

    遥想几个月前杨轩还只是个小小的淘宝客服，现在虽然没有什么事业，但是房子车子票子样样不缺，女人也有了，穿梭影视世界的能力已经渐渐成为了杨轩的一种执念，好事，毕竟有执念才有动力，人类天性如此。

 第47章 永远不分开

    第二天。早晨的阳光，像无数只金箭，从小窗口射进来。

    娜塔莎，艰难的睁开眼睛，喉咙干涩，随手抓起一杯啤酒灌了两口，醒了醒脑袋，入眼的是一片狼藉的现场，四个人不着片缕，交错在一起，杨轩的手一只摸着张萌萌的高耸，一只还在自己身上，沙发上还有点点落红。

    娜塔莎瞬间蒙了，点点泪水，从俏丽的脸庞上缓缓滴落。可惜杨轩睡得死死的一点感觉都没有。

    这时张萌萌和徐晴也因为听到咽呜声，纷纷转醒过来，看着泪雨梨花的娜塔莎，两人也不知所措了。

    徐晴这时，想站起来给娜塔莎道歉，也说下当时的情况，没想道，新瓜初破，又加上昨天几人毫无节制，疼的徐晴一下子就跌倒在地上。

    虽然娜塔莎，伤心着，郁闷着，但是毕竟三人关系亲如姐妹，下意识就跑过去，扶起徐晴。

    徐晴惊怕，担心中只觉得一阵委屈，抱着娜塔莎呜呜的小声哭着道“娜塔莎，对不起，对不起，我真的不是故意的，昨天喝酒喝断片了。”

    娜塔莎也不知道该怎么说抱着徐晴希望两人可以互相安慰点。半响后，两人走过去，一起抱着已经红着眼睛张萌萌。

    娜塔莎看着徐晴和张萌萌道“你们有什么打算吗？”

    “娜塔莎，我不是有意的，但是昨天就喝着喝着就什么都不知道了，对不起。”张萌萌现在完全是六神无主语无伦次了。

    娜塔莎想了想道“你们两个现在还疼吗？”

    这时徐晴和张萌萌才反应归来，下半身一阵火辣辣的疼痛感，提醒着自己昨日的疯狂。

    张萌萌摸了摸疼痛难忍的下半身道红着脸道“娜塔莎，杨轩一直这么猛吗？你受得了吗？我感觉现在整个人感觉像散架了一样。”

    “这样也不是办法，要不，让杨轩先睡这里吧，看他打呼噜睡得停香，我们去隔壁客房里商量下以后怎么办吧”徐晴提议道。

    娜塔莎，裹着毛毯走出房门，看到门口睡着的服务员，吓了一跳。

    “咳咳。”娜塔莎干咳了两声。

    两个服务员瞬间就醒了，睡眼朦胧道“您好，有什么需要服务的吗？”

    娜塔强装镇定道“我不管你们昨天看到了什么，听到了什么，总之昨天别墅里面看见的听见的都不能往外传，这是给你们一晚上的辛苦费，你们现在可以走了。”娜塔莎拿手机直接转账给了两人每人2000。两个服务员也一脸惊喜的回去了。明眼人一看就知道这钱就是封口费。

    娜塔莎，一个公主抱把徐晴和张萌萌，纷纷运到隔壁的客房里面。

    三双眼睛互相的看着。首先耐不住沉闷气氛的张萌萌道“从我们认识一起读书到硕士毕业，一起生活到创业，也认识差不多十年了，娜塔莎这次事情已经发生了，你说怎么办吧，最好不要断了姐妹关系，我可就你们两个姐妹。”说着说着张萌萌眼泪又滴滴答答的流下来了。

    徐晴，看不下去，直接一把抱住张萌萌，后者哭声就更大了。

    徐晴和张萌萌，从小都是在寄宿学校长大的，父母忙于工作都没有过多的关心过生活，只满足于物质生活，在俄国留学之时，三个经历差不多的女孩，慢慢的都感觉彼此都是生活中不可分割的一种寄托。

    伤心之后的娜塔莎好像恢复了点平时大大咧咧的个性道“我有个提议，你们高兴的话也没问题，就是我们四个人一起生活。”

    “娜塔莎，你疯啦，在华国这样的事情是不可能的，没错，很多有钱人包小三包小4?四，但是都是偷偷的，哪有正妻在，还住在一起的。”徐晴傻眼道。张萌萌也满脸不可思议的点点脑袋。

    “华国的男女比例知道吗？是男的百分之52左右，女的是百分之48左右，可是你们知道俄国的男女比例吗？那是可怕的男百分之百分之45，女的比分之55，恐怖吧，所以俄国是一夫一妻制，但是很多还是一夫多妻生活的，国家也不会管的，再管的话，人口就每年下降了，而且我们在一起生活的话，就能永远不分开了”娜塔莎走过去，抱着两个闺蜜道。

    “其实，你们也不用内疚，说实话，我一个人也搞不定他，他太猛了”娜塔莎耸耸肩道。

    张萌萌红着脸看着徐晴道“你怎么说，我还是有点喜欢杨轩的，幽默风趣，有担当，最重要的是，可以不用跟你们分开了。”

    “你们都决定了，那就这样来吧”向来高冷的徐晴难得露出难为情的表情。

    “娜塔莎，你们在哪啊，我头疼死了，有水吗，帮我倒一杯水？下次再也不喝酒了。”杨轩捂着脑袋郁闷的嚎叫道。

    内力在体内一转，酒气瞬间消散，接着运用气血之力开始震荡，转眼间人已经恢复九成了，就是头还是疼的厉害。

    “来了来了，你等等。”娜塔莎高声应道。

    “你们两不许穿衣服，这么便宜杨轩可不行，要好好吓吓他”娜塔莎对着徐晴和张萌萌道。

    “你想要干什么啊，不要乱来”张萌萌怕怕道。话都没说完，娜塔莎已经跑出去了。

    倒了杯水给杨轩，杨轩一口气喝完道“怎么啦，板着脸，下次不喝酒了，好难受啊，呼，终于活过来了。”

    “你昨天做什么了。”娜塔莎生硬道。

    杨轩一愣“什么事情啊，我不记得了。”杨轩脸上一脸茫然。

    “你跟我过来”娜塔莎不由分说，拉起杨轩就走。

    “娜塔莎，等等，唉哟，我的裤子啊”杨轩被娜塔莎拉着往外面走，连裤子都没穿。

    两个人拖拖拉拉的走进隔壁房间。

    “哎呦，我什么都没看见。”杨轩一看床上的两人，马上把手捂住眼睛，另一只手捂住要害处。“娜塔莎，怎么啦。”

    娜塔莎一把把杨轩的手打掉，杨轩愣愣的看着床上的两个女的道“娜塔莎，啥意思啊。”

    “你还好意思问，你昨天把徐晴和张萌萌弄成这样，你看青一块紫一块，还都是吻痕，人家都是第一次，你还折腾这么久，她们今天都起不了床了。”

 第48章 地下室

    杨轩，一脸懵逼“不是我啊，我哪敢打你的闺蜜啊，而且，她们什么都不穿我也还没穿，我们这样不太好吧，娜塔莎，还是让我先穿条裤子吧。”

    “昨天都已经坦诚相对了，还害什么羞啊”娜塔莎没好气道。

    一把把杨轩推到床上，自己也一屁股坐在床上“你自己说吧，要怎么处理，昨天三个女人，你倒是舒服了。”

    “我昨天真的跟徐晴和萌萌那个了吗？”杨轩惊恐道。

    三个女孩同时点点头。

    “娜塔莎，我不是故意的，我当时喝了迷魂汤了，一个不小心就这样了，你原谅吧。”杨轩求饶道。

    “你好好看看”娜塔莎指了指徐晴白皙的身躯上那青青紫紫的，还有张萌萌胸口大白兔上面阵阵的深红色吻痕。

    “你们说吧，打算怎么处置我，我做错的，我认了，就是娜塔莎不要跟我分手就成。”杨轩耷拉脑袋道。没办法，这事自己理亏，被三人打死都认了。

    “我们只有一个要求，就是以后我们生活在一起，不许反驳，而且你要养我们三个人。”娜塔莎道。

    杨轩瞪大了眼睛“有，有这么好的事啊。”

    “你很得意啊？”娜塔莎双眼一瞪。

    杨轩缩了缩脑袋“没有没有，我接受接受。”

    “那个虽然我们没有认识多久，但是既然已经发生了，那么我养你们啊”杨轩这时说话都有点语无伦次。

    “噗嗤”张萌萌，第一次看到杨轩这么糗，这么狼狈，忍不住笑出声来。

    “可惜，要推迟行程了，都是你个混蛋，你就不能轻点么，我现在下面还火辣辣的。”徐晴恨恨道。

    “不改行程也没关系的，我们去地下室，这是我的秘密基地，既然我们都这么亲密了，是时候给你看下我的秘密了。”

    三女对视一眼，都有着浓浓的不解，“娜塔莎，你抱着徐晴，我抱着张萌萌”四人来到了地下室。

    经过杨轩整理过多次的地下室，整洁了很多，左边是一排排的抽屉，右边是沙发和药架，正前方是一口纯金的棺材，中间是一口中型的炼丹炉，是杨轩抽空定做的，虽然普通，但是胜在强化过三次，只可惜比自己四圣乾坤炉那还是差了太多了。

    把徐晴和萌萌放在沙发上的时候，张萌萌惊呼道“天那，杨轩你家还放着棺材啊，多不吉利啊。”

    “可能他当自己是吸血鬼呢，而且这颜色也太土豪色了。”娜塔莎嘲讽道。

    杨轩理亏这就当没有听到，走到沙发旁边的抽屉里面，拿出闲暇时候炼制的丹药，也就是强血丹和强身丹，止血散之类的。

    杨轩到了三杯水道“你们三个人，一人两颗。”

    三女没有疑惑，自从有了关系之后，对杨轩也算是全心全意了，直接拿着吃了。

    杨轩坐在沙发边，手中沾了点止血散，就往徐晴和萌萌的私.处抹去。

    “我们这样了，还不放过我们啊，等我们好了，在做么，不要那么猴急，现在还疼的很呢”张萌萌怕怕道。

    “我看着就那么色急吗？”杨轩指着自己的鼻子道。

    三女同时点点头。

    杨轩瞬间满头黑线，也不解释，直接抹了过去，徐晴和张萌萌虽然有点小意见，却没有躲开。

    当药抹了药，两人瞬间感觉下面凉凉的，痛也不痛了，红肿也得到了很大的改善，而且随着服用的两种丹药慢慢的消化吸收，三女觉得浑身酸软的身体渐渐有劲起来了。

    “杨轩，你的药哪来的啊，好厉害，效果真好。”徐晴夹了夹双腿道。

    “中间的炉子，难道没看见吗，娜塔莎是俄国人，不懂还情有可原，作为本土华国人，难道猜不出来。”杨轩指了指炉子道。

    “难道是炼丹炉？”徐晴大胆猜测道。

    “没错，就是炼丹炉”杨轩肯定道。

    “开什么玩笑，古时候炼丹都是铅汞水银之类的，都是剧毒，都是迷信。”徐晴道。

    “很多真相都是被历史掩盖的，炼丹，我就会，刚刚你们吃的就是，效果不错吧，如果是重金属炼制的丹药，一小颗就半斤多啊，吃下去还不胀死啊。”杨轩解释道。

    “要死了，要死了，你们快过来啊，这个棺材好像是纯金做的”张萌萌在棺材那里研究着突然震惊道。

    娜塔莎和徐晴都吃了一惊，快速的走了过去。都疯了吧，得有好几吨重吧。

    “呵呵，放心，肯定不是犯法来的，而且肯定是纯金的，对了你们跟我过来。”杨轩加重语气道。

    “这边的架子全部是黄金和珠宝，你们自己选吧，喜欢就带出去”杨轩一边说一边把左边的架子都一一打开道。

    “杨轩你是打劫了美联储和华尔街吗？”娜塔莎不可思议道。

    当几万件金银珠宝和好几块相当大的金砖出现的时候，现场瞬间空气都安静下来了。

    “怎么样？养得起你们吗？”杨轩得意道。

    就在一惊一乍中，三女挑选着自己喜欢的首饰，杨轩看着三女和谐的谈论着首饰，黄金之类的话题，心中涌现出无限的温馨，不由得想到了任婷婷，不过现在这样的结果也是最好的，以后也好接受。

    “不要在选啦，以后这里的都是你们的，少见多怪”杨轩得意道。

    “走吧，上去吧，我要饿死了，我已经点好了外卖了。”杨轩道。

    三女恋恋不舍的走了，要不是三个人劝着，张萌萌差点躺斤棺材里面不想出去了，简直就是小财迷。

    “洗个澡吧，身上怪难受的”杨轩径直走到自己房间的卫生间里面。

    放了水，准备好好的享受下泡澡的乐趣，坐等外卖送来。

    “你们怎么来啦”杨轩奇道。

    “反正泡澡池够大，一起泡呗”张萌萌道。也不等杨轩说什么，三女开始脱衣服步入泡澡池。

    刚开始大家还是自己洗自己，没一会儿，张萌萌都就开始搞怪了，偷偷的抓住了娜塔莎的酥胸，还用力的捏了几把，不一会三个小妮子又弄在一起了，但是她们忘记了，旁边还有一只大色狼看着呢。

    看着三个娇躯，交织在一起，六只兔子奔来奔去的。

    杨轩慢慢的靠了过去，双手摸上了徐晴的高耸，后者一阵哆嗦，看了一眼杨轩，也就没管了。

    杨轩尝到甜头之后，慢慢的全部都靠在徐晴背上，慢慢两个人就黏在一起了，发出阵阵的踹气声。

    张萌萌和娜塔莎也不甘示弱，纷纷开始朝着杨轩靠近，慢慢的四人又开始在一起亲热了，昨晚是喝了酒，现在四人可都是清醒的。但是偏偏这种不正常的关系，更加让人感觉刺激与兴奋。

 第49章 被发现了

    早上，天气不错，万里无云，就是太热了，太阳的光芒透过窗帘的缝隙，调皮的溜了进来，麻雀也只枝头唧唧咋咋的叫唤。

    杨轩眼睛微微抖动，醒了过来，伸了个长长的懒腰靠着床边，喳巴喳巴嘴巴，看着还在熟睡的三个大美妞，要是半年前有人告诉杨轩有这种生活，杨轩打死都不信。

    其实杨轩不知道的是，自从修行之后，各个体系的能量都在体内体外优化着自身的基因，让身体朝着最完全的方向进化着，而且修行的功法都偏向阳刚的，所以对于异性的吸引力与日俱增啊。

    “起床啦，太阳晒屁股啦。”杨轩一把扯开被子叫醒着三女道。

    “别闹了，我要睡觉”张萌萌嘟囔了一句。

    “今天出发啊。”杨轩无奈道。

    一阵鸡飞狗跳中，洗脸刷牙，人一多啊，房间就变的乱糟糟了，不过也变得热闹起来。

    “喂，对对，是我朋友，放进来吧”杨轩对着手机道。

    “你们朋友来了，速度哦”杨轩朝着卫生间里面喊道。

    “咚咚咚”外面传来了一阵敲门声。

    “你们好啊，是娜塔莎她们的朋友是吧”杨轩打开门道。

    “你好，对的对的，你家小区好大啊，我们两个找了半天才找到。”客人道。

    “呵呵，你们不要在外面嘛，来来来，快进来，行李我帮你们拿。”杨轩客气道。

    说着就把两人，迎进房子里了。

    “你好，我叫王怡，她是傅子墨，我们都是娜塔莎的好朋友。”王怡道。

    “你好，我是娜塔莎的男朋友”杨轩礼貌回道。

    “娜塔莎她们三个人在哪？”傅子墨道。

    “哦，她们在四楼上，我先吃早点，你们上去找她们好了。”杨轩吃了口烧饼道。

    “好的好的”说着王怡和傅子墨蹭蹭蹭往上去了。

    因为杨轩别墅很大，而且卫生间是室内的，所以两个人，找了半天才找到，进去的时候，看到了大床上满床的狼藉与几人的衣服。

    两人相视一眼，却在彼此的眼中看到了浓浓的八卦神色。

    这时张萌萌洗漱好逛着身子出来时，正好看到了两人，没来由一愣然后慌乱的跑到里面“娜塔莎徐晴，王怡和子墨来了。”

    顿时卫生间一阵鸡飞狗跳，三个人围着浴巾走出卫生间“你们来的挺早的啊”娜塔莎稍稍害羞道。

    “你们四个昨天不会睡在一起吧，要不要这么乱来啊？”子墨震惊道。

    “没有拉，昨天我们三个一起睡的，杨轩睡在隔壁。”徐晴强装镇定道。

    “这条貌似是男士内裤吧”子墨指了指在床上的胡乱放着的一条四角内裤道。

    娜塔莎三人瞬间不说话了，毕竟在华国这个地方，明显已经是很出格的事情了。

    徐晴无奈道“你们不要说出去哦，其实事实不是你们想的。”

    王怡无可思议道“徐晴，萌萌，杨轩不是娜塔莎的男朋友吗，你们这样不合适吧？”

    娜塔莎开始跟两人解释了整件事情的发生，俗话说四个女人一台戏，更何况是五个女人呢，娜塔莎解释着，有时还带着王怡和傅子墨的阵阵惊呼声。

    杨轩在楼下可就没想那么多，毕竟男人嘛，单细胞动物，看着电视机，吃着早餐，不要太潇洒了。

    终于洗漱打扮完了，女人就是麻烦，五个女的缓缓的走下来。

    “来来来，吃早饭了，我给你们剩了很多”杨轩朝着众女道。

    “我们两个吃过了，你们吃就行。”子墨找个地方坐下，好奇的看着这个男人，也没有感觉这个男人有什么特别的地方，而且身高也不是特别的高，怎么降服这三个妖精的。

    东西全部准备好，杨帆，起航。

    众人坐着巨大的公路巨兽，开始了自驾游的行程。

    杨轩开车，娜塔莎，坐在副驾驶，两个人一路打情骂俏，好不自然。

    在车后面的四个女的就开始聊天起来“杨轩到底是干什么的，家里房子又大，看得出来，这辆汽车也不简单。”子墨好奇道。

    “其实杨轩做什么的，我们都不知道的，满打满算接触也就半个多月，娜塔莎的话比我们更早认识杨轩，只是后来相处着，发现杨轩人很好，而且人也幽默。”张萌萌想想道。

    子墨沉默了会“那以后怎么办，你们毕竟也要结婚生子的，而且你们家里人肯定不会同意的”子墨道。

    “我们也没想那么多，反正，现在还挺开心的，特别是娜塔莎一直照顾我和徐晴，以前还在想娜塔莎嫁人了怎么办，现在也不用想了，都在一起了。”张萌萌道。

    “没事的拉，反正就我们几个知道，爸妈不会知道的”徐晴道。

    王怡坏坏道“那你们要注意了，多给你们男人买点补品，不然你们三个，迟早吸干他。”

    “开什么玩笑，我们三个一起上都不是对手好吧，再给他买补品，我们还要不要活了”张萌萌好想突然想到了什么，一阵后怕道。

    “怎么可能，哪有男的那么厉害。”傅子墨道。五个女的里面也就傅子墨年纪大点，结过婚，至少懂的比这几个菜鸟多一点。

    张萌萌觉得傅子墨好想在笑话自己说谎，争辩道“真的，上次，他一直做了六个小时，我们三个差点死掉，现在回想起来。”说完，还看了一眼徐晴道。“还好，当时徐晴帮我挡了一段时间，不然我真怕被玩坏了”张萌萌后怕道。

    傅子墨和王怡相互看了看“没想到杨轩这么厉害啊，看不出来啊，看来以后你们一大家子会性福死了”子墨调戏道。

    “呀，要死拉，掐死你个小骚货。”张萌萌朝着傅子墨的大白兔袭击道。

    汽车在众人嬉戏的氛围中，行驶着，为了更好的游玩，几乎没要走高速，都是路过城市的时候寻找附近的景区，然后逛景区，吃当地特色的食物，杨轩也用单反相机记录着路程上的点点滴滴。

    比如nc市的滕王阁，海昏侯墓葬，cs市的橘子洲，只可惜众人都不怎么吃辣，在cs市一整天都是吃kfc度过，实在太辣了。

    这天中午的时候正好到了gy市，吃了午饭之后，就开始朝着行程攻略的地方出发。

    “杨轩啊，现在是去哪里啊？”子墨询问道。经过这几天相处，杨轩和子墨王怡渐渐熟悉起来了。

    “子墨，不要着急嘛，我今天的计划就是先去黔灵山公园，如果好玩的话就玩一个下午，如果不好玩的话就去甲秀楼，网上帖子推荐的最多也就这几个景点”杨轩开着车道。

    “哎呦，又是公园啊，这一路上路过的城市都有公园，逛的腿都酸了”王怡道。

    “对呀对呀，杨轩你的体力我是不知道，但是娜塔莎你们三个人怎么体力越来越好了，我记得以前健身的什么，我们体力差不多的哦。”子墨好奇道。

    “没有的事，好久没出来了，难得出来一趟就感觉非常自由自在的”张萌萌小小的撒了个谎道。

 第50章 虎口救人

    停好车，在很多游客的惊叹中，买票进入公园游玩。

    这真没办法，一行人一路旅行过来，每到一个地方都会瞬间成为焦点。

    一男五女的配置，男的长相还行，五个女的都是身高高挑，身材火辣的美女，更可恶的是那个男的居然还同时牵着两个女人的手，更不用说，上千万的骑士十五世了，简直就是给附近游玩的单身狗们发射了一个成吨的伤害外加暴击，早已有家室的男人们也忍不住频频用眼神望过来。

    杨轩很享受现在这种氛围，就是让你们羡慕的要死，但是想打我却又打不到我的感觉。

    不得不说，这个公园真的业界良心，五元的门票钱，据说有时候还是免费的，刚开始大家还以为只是单纯的公园啊，却没有想到走进去之后发现还有孔雀园，鸟园，熊猫馆之类的。

    熊猫憨态可掬的样子瞬间征服了五个大美妞，纷纷要求要选给她们拍照。看着熊猫的样子，杨轩想起了，僵尸叔叔世界的小太极，毕竟自己养过一段时间，也有点感情，想到熊猫就又想到了任婷婷。

    杨轩有时候在想是不是把任婷婷带出来大家生活在一起，但是又怕众人接受不了，所以只能暂时冷处理。

    娜塔莎搂着杨轩看着熊猫，不时的跟杨轩互相调着情，徐晴看着比较高冷的给张萌萌拍照，张萌萌就不用说了，到了熊猫馆之后就开始玩疯了，这里转转，那里捣捣乱。

    子墨是所有人里面年纪最大了，虽然杨轩不知道子墨具体几岁，但是从皮肤和眼神上面明显能感觉出来，子墨和王怡二个人则坐在位置上点了咖啡，一边喝着一边看熊猫，偶尔从她弯曲的嘴角看得出来，子墨心情很不错，王怡也在做着姿势用手机拍着自拍。

    “没想到这里居然还有老虎园啊”张萌萌好奇道。一行人慢慢的逛到了虎园里面。

    “刚刚听周围的人说，刚刚到了三只东北虎，都是野外抓到的，市里的动物园暂时没有可以存放的地方，所以先寄存在公园里面了。”王怡道。

    “现在居然还有野生的老虎啊，难得啊”杨轩感叹道。华国越来越发达的今天，渐渐的侵占了很多猛兽的栖息地，所以现在还能看到野生的东北虎真的非常难得。

    王怡道“据说是受伤了，刚刚痊愈，因为东北虎太稀有了，所以需要养一段时间确保万无一失之后，再放回原本的栖息地。”

    “天那，有个孩子掉下去了。”很多游客的惊呼声传了过来。

    只见一个小女孩，摔在了围墙下方的水池里面，水池不深，大概也就30~50公分。

    小女孩，明显被摔疼了，使劲的揉着自己的屁股，但是小女孩没发现，当她掉下去发出的动静开始，三只东北虎，已经摆出了猫科动物特有的捕食姿势，在猫身上感觉很可爱，但是在老虎身上看到这个姿势的时候，就能感觉到阵阵猛兽的凶悍气息。

    “救命啊，谁能救救我女儿啊”小女孩的妈妈明显已经被吓的不知所措了，疯狂的想要去小女孩的身边保护自己的孩子，可惜被周围的游客死死的抱住，毕竟就算去也只是多扔一条人命而已。

    因为公园一般没有什么猛兽的，所以园方也就没有准备枪支之类的武器，就算连麻醉枪也没有，这时有人就会说了，其实熊猫也是猛兽啊。废话谁不知道熊猫是猛兽，问题是一般熊猫只要管吃管喝，脾气比猫还温柔呢。

    在这关键的时候，杨轩纵身跳了下去，一个健步跑到小姑娘的身边。

    “这个人干什么，想自杀吗？”

    “不知死活，想逞能。”

    “要是这个小伙子能救人该多好啊。”

    上面的游客们的惊呼声随着杨轩的跳入变得更加嘈杂起来了，有说风凉话的，也有为杨轩担心的。

    “娜塔莎，怎么办，杨轩掉下去了，我要下去救他。”张萌萌看到杨轩跳了下去，人都蒙了，回想着相处的点点滴滴，张萌萌不顾一切的准备跳下去，希望可以跟喜欢的人一起面对。

    这时，娜塔莎一把按住了张萌萌“你想死啊，这里面也敢跳。”

    “放开我，你干什么，杨轩掉下去了，你们都无动于衷吗？”张萌萌红着眼道。

    徐晴在旁边也变得跃跃欲试起来，说起来，闷骚的人内心的感情是非常丰满的，当杨轩跳下去的瞬间徐晴整个人都是当机状态。

    “子墨，王怡，给我按住徐晴。”娜塔莎朝着子墨和王怡道。

    “你们都疯了吗？放心好了，杨轩绝对没有问题的，我认识的杨轩，这几只小猫绝对不是对手。”娜塔莎信心满满道。

    早已经看过拳力机的测试结果，娜塔莎不认为区区三只东北虎能把杨轩怎么样。

    杨轩检查着小姑娘的伤势，摸摸了屁股和腰部，还行，只是一点挫伤，小孩子过几天就没事了，全然没有把三只老虎放在眼里，没办法周围都是人，不然念动力随随便便就能把自己和孩子送出去，周围那么多手机对着呢。

    再杨轩想办法的时候，三只老虎也不管你想不想事情，很有默契的从三面包围匍匐过来，中间那只明显安耐不住了，猛的一扑，准备把杨轩扑倒。

    在老虎扑过来的瞬间，杨轩一把捏住了老虎脖子后面的皮，微微用力的往下压了压。老虎瞬间动弹不得，旁边两只老虎看着不对劲，也纷纷扑了出来。杨轩为了保护小姑娘，只能把三只都打趴下了才行，因为是濒危动物，所以，杨轩就照着不是要害的地方，多锤了几下，果然，三只老虎被一顿揍之后，夹着尾巴灰溜溜的跑开了。

    上面顿时传来了阵阵惊呼声，游客们都疯了，古时候有武松打虎，这个家伙更猛，打跑了三只东北虎，还tm是野生的好不好。

    终于把折叠式扶梯放下来了，杨轩念动力拖着自己的身子背着小女孩爬出了虎园。

    “谢谢你，真的非常感谢。”小女孩的妈妈死死的抱住自己的孩子泣不成声道。

    杨轩微微一笑，没有多说什么，带着五个大美妞走出了公园，反正也逛的差不多了。

    “时间也差不多了，要不先找个酒店怎么样，有点累了。”王怡提议道，众女都附和着点头。

    “好吧，我知道附近有家国际五星级的酒店，今天就住那里吧，这种酒店应该也会提供晚餐的。”杨轩想了想行程道。

    大家也赞同的点点头。

 第51章 是个超级舒服的梦

    杨轩选的是当地的一家希尔顿酒店，离公园也就2公里不到，而且设施完善。

    “你好，给我开两件大床房，一间标间。”杨轩拿出身份证道。

    前台小姑娘很礼貌道“不好意思先生，今天我们只剩最后一间了。”

    杨轩想了想朝着众女道。“要不，我们换酒店怎么样？”

    大家还没说话的时候，前台小姑娘道“抱歉先生，是这样的，最近政府有一个规模超大的招商会，再加上一些游客，周边几乎所有，酒店都住满了，我看你们六个人，我们最后一间房间是超级豪华家庭套房，有三张床，你们六人基本没有问题的哦。”

    杨轩还在考虑的时候，娜塔莎直接拍板道“真的有点累了，住下算了，附近都没有房间了，杨轩，我都快饿死了。”

    征得大家同意之后就决定今晚入住这里了。

    一起走进房间之后发现，不愧是超级豪华的房型，面积挺大的，装修豪华，房间位于顶层，视野开阔，只是，床不是很满意，因为是家庭房的关系，两张小床只是单人床，大床倒是很大，问题是三张床中间只是屏风隔开的，这样就感觉有点不太方便，如果只有杨轩自己四个人的话，脱光了随便跑都没问题，现在加了子墨和王怡总感觉怪怪的，没办法将就下吧，也就一晚的时间而已。

    卫生间超级大，附加大型的冲浪浴缸“王怡子墨你们先洗还是我们先洗。”杨轩问道。

    “我们先洗吧，你们洗的话，天知道洗到什么时候去。”子墨没好气道。六个人住一起，其实最尴尬的是子墨了，毕竟这里就她一个结过婚的，虽然已经离婚了，但是尴尬的感觉一直涌上子墨的心头。

    一天的辛苦旅行，泡澡是最能缓解疲劳的。大家舒舒服服的洗了个澡，之后就是大餐的开始，好吧，娜塔莎的食量大家都是知道的，但是杨轩的胃口还是吓了子墨和王怡一大跳。

    王怡一直盯着杨轩的肚子，良久道“杨轩你真能吃啊，你比很多直播大胃王的主播厉害太多了。”

    “还好吧，我食量一直挺大的，不然怎么能把三只老虎干趴下。”杨轩不在意道。

    “现在才想起来，杨轩是不是练过啊，你今天跳下去的时候，吓死人了。”子墨拍了拍鼓胀的胸脯道。

    俗话说，温饱思淫-欲，吃饱喝足澡也洗好，看着子墨拍的上下抖动的胸脯，杨轩咽了咽唾沫道“还好啦，就是力气比别人大点。”

    “我们找的男人能简单吗？厉害吧”张萌萌捏捏拳头道。

    接下来大家都是玩玩手机，看看电视的，差不多也就睡了。

    。。。。。。

    大半夜的时候。

    熟睡的子墨感觉一阵尿意袭来，模模糊糊的起床上厕所，上好厕所也还是迷迷糊糊的，躺床上就直接开始睡了。

    就在快进入梦乡的时候，突然感觉胸口有点酥麻，但是因为睡迷糊的关系没有怎么挣扎，也就是拱了两下，没想到的是，被拱了两下的杨轩起反应，子墨睡着睡着感觉人越来越舒服，整个人开始燥热起来，突然一跟棍状物，顶住了自己的下半身，子墨一个机灵醒了过来。

    只见一个黑影，抱着自己，双手玩弄着自己的大兔子，因为结过婚的关系，知道下面顶着自己的是什么，杨轩？怎么可能，他怎么敢这样，他三个女人都在这里呢。

    子墨不敢乱动，原来是自己上厕所上迷糊了，出门走错方向直接就躺在离杨轩他们的床上了，事情也凑巧，杨轩知道今天晚上没戏，就下了个手机游戏玩玩，手机没电，所以就换了个位置睡在最外面有插头的地方。

    子墨，现在紧张的不行，不管是谁醒了，现在都是尴尬，毕竟是子墨躺人家床上的。

    但是杨轩作怪的大手在自己的大兔子上，揉搓着，这也不是办法，因为有点点难受的关系，子墨挣扎了下，想把咸猪手先弄开，没想到越挣扎，杨轩越兴奋，现在天气热，子墨就穿了一身睡衣，到床上就随手扔地上了，杨轩在床上玩手机的时候压根就没穿什么。

    突然，杨轩身子很自然的往前一挺，子墨眼睛瞬间挣得大大的，整个人变的软绵绵起来。

    十几分钟之后，子墨整个人微微的抖动了一阵，瞬间只感觉没有力气一般。杨轩可舒服了，梦到自己跟娜塔莎三个人一起愉快的玩耍呢，整个梦非常的真实，是个超级舒服的梦。

    突然，杨轩把子墨整个身体抱住，进行的长达一个小时左右的剧烈冲刺，动静是大的，但是娜塔莎三人以为杨轩在跟三人中的某人进行交流了，大家都习惯了，也就接着睡了。

    子墨，整个人都被弄的迷迷糊糊，只感觉灵魂好像都要飞升了，终于在一次长久的暂停之后，杨轩就没有动静了，子墨现在非常想回自己的床，可惜身体已经不听使唤了，感觉都散架了一样。

    休息了一会后，好不容易恢复了一点力气的子墨轻手轻脚的跌跌冲冲跑到现在的床上。

    长长的呼了一口气，子墨感觉今晚受到的刺激比这辈子加起来还大，而且现在身体还呈现自然的反映，虽然内心很抗拒，但是身体却非常诚实，因为太累的缘故，再加上被杨轩狠狠的折腾了这么久，也就沉沉的睡下了，但是子墨不知道的是，在自己睡下的时候，黑暗中，一双带着不可思议又带略微好奇的眼睛微微的睁开来。

    一夜无话。

    因为一行人都是自驾游的关系，所以大家几乎都会睡到中午吃好中午饭再选择出发。

    张萌萌昨天睡得非常舒服，自从跟杨轩有了关系之后，几乎天天白天晚上要被折腾一遍，昨晚难得休息了下，果然体力得到了很大的恢复。

    一转身就看到杨轩那阳刚却又略带小帅的脸庞，忍不住，亲了一口，杨轩迷迷糊糊被偷袭也不自知。

    “小妮子，大早上的就忍不住拉”徐晴的声音在耳边响起，把在搞怪的张萌萌吓得不轻。

    “嘻嘻，杨轩告诉我，他最喜欢看你高冷的趴在自己身下。”张萌萌透露道。

    “要死拉，你个小妮子。”徐晴怪叫一声道。

    两个人互相搞怪嬉戏，动静越来越大，搞的杨轩和娜塔莎都醒了。

 第52章 终到无人区

    娜塔莎上了趟厕所后，回来后神神秘秘道“子墨和王怡睡的很沉都还没醒呢”说完还给了杨轩一个你懂的眼神。

    听明白的杨轩，瞬间把娜塔莎拉入怀里，品尝着带着异域风情的甜美，就这样四人纠缠在了一起。

    四人动静很大，但是声音大家都默契的选择了沉默，但是有时候有些声音不是想憋就能憋得住的，渐渐的男女糜烂的声音响起，但是还是被控制在一个很低的音量。

    早知道就早点起床了，现在子墨和王怡两个人是起来也不是，只能装睡。

    好不容易熬到了中午。

    战斗终于停歇了下来。照例还是外卖送餐，杨轩四人神情自然吃吃喝喝，反观子墨却是一脸的不自然，明显话也变少了，王怡当然知道是怎么回事，好奇的看着子墨，总感觉今天子墨跟平时不太一样，明显感觉出子墨气色好了很多，而且还面带桃花，粉扑扑的，只不过有点心不在焉的吃饭，看样子昨天被杨轩折腾的舒服了。

    “你今天怎么啦，是不是昨天太舒服了，杨轩厉害吗？”王怡明知故的在子墨耳边轻轻问道。

    “啊，你怎么知道。”子墨明显被吓了一跳。

    “因为我昨天比你早上厕所。”王怡悄悄道。

    子墨瞪了一眼王怡小声道“我昨天也不知道怎么回事就发生了，你不要说出去。”

    “嘻嘻，说我是不会说出去的，但是昨天某人被折腾了一个多小时，回来的时候腿都是打着哆嗦的，舒服吗？”王怡追问道。

    “你去试试就知道了，对了，这事就当没发生过知道吗？”子墨警告道。

    “其实你一个人过的那么辛苦，还带着一个孩子，赚钱也不容易，好不容易出来散散心，如果可以跟杨轩一起的话，至少你们母女两个不用再为生活发愁了。”王怡建议道。

    “怎么可能，她们的关系在华国不会长久的，现在徐晴和张萌萌的家里人还不知道呢，而且，我女儿也不会同意的。”子墨想想道。

    “你活的太辛苦了，你前夫现在还骚扰你吗？”王怡道。

    “我就是为了躲他才出来玩的，这个人已经没救了，不要再说这个人渣了。”子墨甩甩头道。

    吃完饭后一阵收拾，众人又踏上了行程。

    km市是最后一站了，众人需要在这里补给完整之后就要进入无人区了。

    其实在km市有好多好玩的地方，大家一起玩遍了周围的景点，比如四方街，滇池，民族村之类的地方，相机也记录着众人一路的欢声笑语。

    把汽车停森林周遍的村落里面，大家换好作战服，涂上特效驱虫剂，开始了未知的丛林探险。

    今日的天气真心不错，刚开始周边还能看到人和车，现在已经渐渐的感受不到周边的人烟气息了。

    树上的鸟儿欢快的叫着，虽然没有看到河流，但是周边传来的潺潺流水声，仿佛告诉着众人，周围有水域。

    杨轩是最轻松的一人，就算背着超大型的背包，但是走路还是跟刚刚出发的时候一样平稳，娜塔莎三人因为常吃丹药，所以气血和体质都不是以前可以比拟的。

    反观王怡和子墨，虽然两人常常健身，毕竟走了接近三个小时了，哪怕非常健康的身体，也已经疲惫不堪了。

    “杨轩，前面有平地和湖，我们休息下怎么样？”子墨忍不住疲惫出声道。

    “大家休息一下吧，我们今天吃烤肉，你们觉得怎样？”杨轩看了看两人提议道。

    “没意见。”

    “补充体力，吃肉最好了。”

    见大家没意见之后，杨轩开始从背包里面拿出，烧烤架，肉，调味料，固体酒精之类的。

    “杨轩真像哆啦a梦一样，包包里面什么都有。”王怡好奇道。

    “没什么杨轩是搞不定的。”张萌萌一脸崇拜道。

    “那个，谁会做饭啊，我手艺真的不行。”杨轩一脸无奈道，主世界一般都是外卖，电影世界也是买吃的或者是家乐做饭，自己这个可真心不拿手啊。

    “还是我来吧”子墨走过来，检查者食物和调味料道，毕竟年纪最大，生活经验绝对比杨轩他们足。

    “大家一起帮忙啦，不要让子墨一个人弄啊。”娜塔莎一边帮着子墨一边朝着众人喊道。

    杨轩直接被娜塔莎忽略了，这家伙懒得很，而且娜塔莎现在非常依恋杨轩，所以累的活根本不舍得让杨轩干。

    杨轩以背包作为掩饰，偷偷从储物空间拿出折叠的躺椅，小茶几，泡着简易的功夫茶。

    看着忙碌的众女，没来由的心中一阵温馨。

    子墨的厨艺确实比大家都厉害，毕竟要养大一个孩子，生活技能是必不可少的，不像一群单身汉一样，生活智障。

    杨轩好像想起什么一样，朝着烧烤架走了过去，递给了子墨一盒粉末道“子墨把这个撒上去一些。”

    “这个是什么调料？”子墨闻了闻带着中药味道的粉末好奇道。

    “独门秘籍，只传媳妇。”杨轩开玩笑道。

    没想到说者无意，听者有心，子墨，瞬间脸变红了，懊恼道“呸，谁要当你媳妇啊，走开拉，不要在这里捣乱。”杨轩无辜的耸耸肩，也不知道今天哪里得罪这位大姐了。

    大家都在帮忙，就杨轩一个人到处瞎晃悠，走到湖泊旁边，清澈见底的湖水，风景秀丽的景色，让杨轩有种.马上下水畅游的感觉，想到就做，杨轩三下五除二脱光了衣服，走入水中。

    不错嘛，水温刚刚好，挺舒服，杨轩尽情的玩着水，虽然不会游泳，但是谁让杨轩会念动力呢，用念动力控制着身体往水下潜，湖边其实不深，没想到湖中心却有几十米的深度。

    因为杨轩老家是在景区里面的，最早的时候是一座古城，周边随便找一个小河，河底都有精美的古董，后来也有人挖到过，轰动过整个镇子。

    所以从小到大，杨轩对于水底都有强烈的好奇心，可惜杨轩是一只不折不扣的旱鸭子，没办法，只能把这个想法埋在心底。

    现在终于可以实现了，杨轩控制着念动力，缓缓的下潜到水底，看到水底之后，才发现，其实也挺无聊的，到处都是淤泥，也有破瓦片和陶罐碎片之类的，还有一些动物的骨骼，估计以前这里有一些村寨也说不定。

    “咦，湖中心，怎么有这么大一块石头啊。”杨轩好奇想到。

    只见，湖中心，矗立着一块大概一层楼那么高的一块圆形巨石，表面坑坑洼洼的，因为长时间浸泡在水里的关系，导致表面到处都是水草和泥土。

    杨轩用力的推了推，巨石纹丝不动。看着好像非常沉重的样子，了不起死，也就十几吨，没理由弄不动啊。

    等等。表面凹凸不平，沉重异常，不会是陨石吧，综合了现在巨石的位置，一个场景在杨轩的脑中慢慢的勾勒出来。

    古时候，在现在的位置有个村寨，不幸被巨大的陨石击中，因为巨石很大，所以砸出的坑也很常大非常深，日月交替，沧海桑田，逐渐的变成了一个湖泊。

    要是陨石的话就发达了，现在陨石都是按克算的，这么大的的陨石能卖多少钱啊？

    瞬间杨轩两只眼睛变成了金币。

    得想个办法把它弄出来。

 第53章 俯览大地，突破

    杨轩看着巨石，想着办法。一般一层楼差不多有3米左右，那么巨石是3米左右的圆形。

    试试看。

    “状态全开”

    瞬间杨轩变成5米左右的巨人，身体周围能量环绕。

    “有力量的感觉真好，能让人感觉上瘾啊。”杨轩想道。

    现在再看着这个陨石，感觉也不怎么大了。杨轩一把抱住陨石，吃奶的劲都使出来了。

    “啊，给~我~起~”

    一声大吼，只听到卡擦一声，杨轩全力的身体，瞬间一个踉跄。

    尼玛，原来是陨石的底部和湖底，因为长时间的关系都长一起了，怪不得那么沉了。

    当杨轩想要扫描陨石的时候，好像听到有人在叫自己，手一挥，陨石瞬间收了起来，浮出了水面。

    “杨轩，吃饭啦，你在哪。”娜塔莎的声音远远的传来。

    “我来拉”杨轩扯了一嗓子道，内力体内一转，身上水分慢慢的蒸发干净，速度的穿好衣服回去。

    “这个是子墨做的？”杨轩指着一块烤肉.道。

    “废话，难道是你啊？”娜塔莎气呼呼道。喊你这么久了，都不知道你去干什么了。

    “那边有个湖，我看水挺不错的，玩了会水。”杨轩笑嘻嘻道。

    “闹，这是你的。”张萌萌端过来一盆肉.道。

    “不错不错，量挺大”吃了一口之后，味道鲜美，而且没有肉的腥气，反而有点淡淡的烟熏味，不由的大吃了几块道“子墨呢，也没见她人，她吃了吗？”

    “子墨，烤肉太累了，我们搭了帐篷，她稍微吃了点，就去休息了。”娜塔莎道。

    其实，这也难怪，这么多天自驾游下来，说实话确实是累了，后来被杨轩折腾了一个多小时，又跋山涉水跑到无人区，烤了二十人份的食物，真亏的子墨身体好，如果是一般上班族的身体的话，早就趴下了。

    大吃一顿之后，杨轩抹了抹嘴巴道“你们在附近不要走太远哦，我去看下子墨。”杨轩朝着娜塔莎道。

    杨轩放轻脚步声，走入了子墨睡觉的帐篷，果然，已经趴着充气枕头沉沉的睡着了。

    杨轩伸手握住子墨的手，缓缓的输入内力，让紧绷的身体可以彻底的缓解疲劳。

    “子墨，睡的很沉，我们商量下今天的行程怎么样。”杨轩朝着众女道。

    “你自己决定拉，我们还要拍照呢。”张萌萌头也不回道。

    “我来看下。”徐晴走过来道。

    “还是我的乖乖徐晴好。”杨轩赞了一句。

    。。。。。。。。。。

    现在紧急插播一则新闻“今日下午开始，在km周边的无人区范围有3~5级的地震，有关部门指示配合各地部门的地方官员有效的防治灾害，自驾游的旅客禁止进入无人区。”

    新闻连续播放了三遍。

    再次启程的杨轩一行人，错过了官方的临时紧急通知。

    “哇，这山还真的是高啊。”杨轩抬着脑袋道。爬山是杨轩最讨厌的项目之一，不是爬不动，而是太无聊了。

    “有路的，爬山不是挺好的么，如果山上有好的地方顺便可以住一晚。”娜塔莎道。

    经过整整两个小时的不停攀登，终于爬到了山上，虽然这座无名山不是很高，但是大家都很开心，眺望着远方的景色。

    “嗯？”杨轩突然一阵心悸，杨轩在现实中一直都是属于放松戒备的，毕竟华国很安全，现在突如其来的心悸，让杨轩感觉到好像有不好的事情即将发生。

    “你怎么拉？不开心吗？快来给我拍照。”萌萌朝着杨轩喊道。

    “哪有不开心，跟你们一起，都开心死我了。”杨轩甩了甩脑袋道。

    相机已经换了两张内存卡了，再大的容量也快装不下大家的欢声笑语，娜塔莎的豪迈，张萌萌的可爱，徐晴的高冷，王怡的活泼，子墨的贤惠表情，通通都收入了相机中。

    就这样每天，走走停停，互相讨论着一些景色，杨轩这一路收获也是满满，无人区深处一些上了年份的药材都被杨轩采集了一些。

    这天当大家攀登附近最高的山峰时，还看到了，上一个团队留下的绳索之类的工具，看新旧程度，估计也就这几天的事情。

    众人来到了山顶，照例先搭帐篷，准备吃食。

    杨轩独自站在山峰顶上，俯视着山下，眺望着远方，朦胧的大山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    杨轩的心思好像鸟儿一样，越飞越高，突然杨轩好像抓住了什么一样，开始了好久没有练习的八极拳，从最基础的开始，一遍一遍，越练速度越慢。

    “轰，噶擦”两阵声音从脑海和体内传来。

    “哈哈哈哈哈~~~~~”突破了，杨轩一阵肆意的狂笑，搭配着阵阵微风，众女居然在并不高大的杨轩身上看到了一丝霸道。

    尤其是三女更是从眼神中流露出爱慕的神色。

    许久没有动静的念动力和内家拳剧烈的突破着境界，肉身也跟着剧烈的增幅着，全身上下，念头通达，气血澎湃。

    “咝”连牙齿都开始微微发酸，身上渗出了点点黑血，隐隐带着丝丝腥臭。

    也就几分钟时间，杨轩有长出了好几颗牙齿，微微一数正好36颗，颗颗坚硬雪白。

    “系统扫描身体”杨轩默念道。

    个人属性表。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（30人）

    念动力（3吨）内家拳（抱丹初期）

    内功99年（一流内力）茅山练气法（3年法力）

    技能：念动力系列，八极拳（登峰造极），天残神功（圆满），

    如来神掌（圆满），七旋斩（圆满），茅山真解，

    千山盾（高级），丹经（大成）混元金刚邪佛体（一层）....

    系统技能：1.时间掌控1：15002.储物空间500立方米

    身高：174

    体重：230公斤

    骨密度：九倍

    肌肉强度：八倍

    神经反射：七倍

    速度：九倍

    耐力：十五倍

    “增强好多啊，不亏是突破了大境界，都卡了我好久了。”杨轩抱怨道。

    要是被一些电影世界里面的国术大宗师听到了非吐几十两血不可，从古到今能练到抱丹的，也不过双手指数，加上隐姓埋名的估计也就两位数。

    趁着大家还在忙的时候，杨轩找了找附近的水源，找了半天，也只找到几个大点的水潭，将就下吧，毕竟是山顶，水潭估计也是下雨的时候积蓄的雨水，作战服一脱，里面的衣服全部扔光，臭死了。

    好胀啊，杨轩只感觉澎湃的气血好像无处发泄一样。化劲和丹劲可不一样，可称为仙凡之隔，抱丹之后大大的优化了自身的基因。

    打铁趁热，杨轩立马运行混元金刚邪佛体，一来可以冲击下功法的境界，二来正好可以让胀痛的身体得到缓解。

    澎湃的气血，还有其他的各种能量，像被黑洞吞噬一样，强化着杨轩的肉身。

 第54章天威之下，皆为蝼蚁

    别的功法越练越舒服，偏偏混元金刚邪佛体这本功法，越练越难受，毕竟体内能量硬生生的被抽出来，总感觉好像身体像被抽干一样。

    抱丹境界杨轩的气血比起化劲的时候增长不可谓不大，但是最厉害的确是，质量。

    而且强大的气血渐渐已经开始强化杨轩的骨髓了，当真是血如铅汞髓如霜。

    练了好一会，杨轩感觉人都瘦了一圈的时候，终于把邪佛体突破到了第二层。

    当功法突破的瞬间，杨轩直感觉往下沉了了沉，唉，看样子体重也超重了。

    “杨轩，去哪里了，怎么老是找不到人啊。”娜塔莎的声音从远处传来。

    杨轩赶紧按耐住变大的冲动，穿了衣服，回去了。

    突然，没来由的一阵心悸，是比上一次的更加剧烈心悸，忽然，天地间开始有些异常，一种隐隐然的骚动，一种还不太响却一定是非常响的声音，充斥周际。如地震前兆，如海啸将临，如山崩即至，浑身骤起一种莫名的紧张，又紧张得急于趋附。不知是自己走去的还是被它吸去的，杨轩终于陡然一惊。

    “不好。”杨轩回过神来，急忙运转邪佛体，身形陡然变成十米上下的巨人，一把把五女，搂在怀里，所有能量全力防御。

    “卡擦。”

    天塌地陷。

    整个大地好像剧烈抖动起来，脚下的土地寸寸碎裂，突然山体破裂，杨轩已然摔倒在地，想爬起来的时候，有一块巨石，不偏不倚的砸在杨轩脑后上。

    杨轩顿时只觉得一阵剧烈疼痛之后就什么都不知道了。

    黑暗无边的山洞里面，杨轩双目紧闭，嘴角流血。

    杨轩被巨石砸晕之后随着山体，滑落到了山脚下，因为地震的原因，山脚下面都是纵横交错的裂缝，杨轩巨人一样的身影，瞬间被裂缝吞没，掩埋。

    五女脸色惨白的从杨轩的怀里走了出来，大家看着巨人一样的杨轩，只觉这么多年养成的世界观直接崩塌了。

    经过一阵慌张之后，众人渐渐心情平复了下来。

    “杨轩不会不是人类吧。”王怡怯怯道。

    娜塔莎缓缓打开了一个应急灯道“杨轩是一个好人，我一直觉得他有秘密没有跟我说，但是没想到。。。。。。”

    “怕什么，杨轩于不会害我们，还是想想怎么把杨轩救醒吧。”徐晴道。

    众女爬到了杨轩身上检查起来。

    “你们过来看。”张萌萌急促的声音响起。

    大家跑过去一看，“咝”好大一个包啊，而且包上面还是丝丝血液在流出。

    就算强如娜塔莎这样的神经大条女，都忍不住，扑到杨轩的身上，呜呜的哭着，气氛下降到了最低点，深陷地下裂缝，男友为救自己等人，被重伤昏迷，现在娜塔莎才感觉到杨轩在自己心中的价值。

    张萌萌也忍不住，蜷缩成一团，瑟瑟的发抖，看样子也吓的不清，但是看着像失去重要的人之后的表情。

    过了良久。

    “嗯，咝，哎呦我的妈呀，好疼啊，疼死我了。”杨轩巨大的声音突然炸响。

    “杨轩，你现在觉得好点了吗？”看到杨轩醒来，娜塔莎惊喜道。

    “头很疼，其他还好。”杨轩摸着脑袋随口说道。

    杨轩转过头看到变小的五女，原来是自己变大了，功力一散，直接回复原样了。

    “那是，其实我的体形是跟我修炼的功法有关系。”杨轩尴尬道。

    “那个，我觉得你先穿点东西比较好吧”王怡指了指杨轩的裤裆。

    “我靠。”杨轩可没有绿巨人的神器大裤衩，有的只是普通的内裤和作战服。

    张萌萌一把扑到杨轩的身上，什么都没说，就是一个劲的哭着。

    杨轩无奈，摸着萌萌的秀发道“我不是没事嘛，不要担心了。”

    大家坐了下来，商量了一阵，就是头疼，现在是在哪里，等别人救援的话基本没戏，都没人知道众人在这里。

    “别说出去了，吃的喝的都没了，怎么活下来才行啊”子墨忧心忡忡道。

    杨轩看了看，这个石头堆砌的空间还算大，手一挥，瞬间出现了实物和清水。

    “事到如今，我也不瞒着你们了，我的天赋就是可以把东西收到我的身体里面。”杨轩坦白道。“所以，我们暂时基本是饿不死的。”

    杨轩拿出一瓶疗伤丹，也不数，整瓶吃了下去。盘膝运功。

    娜塔莎想了想“我们这次五个人都是被杨轩救的，我希望出去之后，不要把今天杨轩的变化说出去。”

    很明显这话是对王怡和子墨说的，虽然是很好的朋友，但是毕竟不是大家庭里面的成员，所以明显的提点还是要的。

    “呼”杨轩浑身气血翻腾，后脑上的包也终于消肿了。

    “你有什么办法，我们也商量不出什么来。”张萌萌跑到杨轩身边道。

    “我试试看行不行，毕竟现在连确定自己的位置都做不到。”杨轩道。

    不清楚现在的位置，就一直往上，看到外面才能确定方位，想道这点，杨轩腾空而起，念动力变成像钻头一样的形状，向着上面的位置，钻去。

    也就几个呼吸的时间，已经看不到杨轩的身影了。

    效率不错，等到杨轩到了外面之后，才发现原来自己等人，都掉到地缝里面去了。

    花了一个小时的时间才把大伙，从地底下救了出来。

    望着满面疮痍的大地，断裂的高山，杨轩第一次感受到了，大自然的威力，当真是天威之下，皆为蝼蚁。拿出手机查了下，原来是发生了3.9级地震，这还算是小地震，要是8级以上那是什么样子的，想到这里杨轩立马打了个机灵，不行，一定要把实力提升上去，人力在天灾面前真的太过弱小，连反抗的力量都没有。

    “这趟玩的差不多了，要不，我们回去了吧”子墨道，经过刚刚的险死还生，现在真的怕的要死，如果自己死了，女儿怎么办。

    这趟已经玩的差不多了，最后的行程还是生死旅行。

    “那我们原路返回吧。”杨轩伸了伸懒腰。

    “嗷，可以回去喽，我要吃好吃的，睡大床。”张萌萌兴奋道。

    一行人，拖着疲惫的身体，朝着出发前的村庄进发。当走了一半路程的时候，突然听到后面有声音传来。

 第55章 救人

    “杨轩，我好像听到有人再叫救命。”张萌萌拍了下杨轩的肩膀道。

    杨轩想着心事，有一步没一步的走着。突然感觉到被谁拍了下，茫然的转头道“萌萌，怎么啦？”

    “杨轩，我听到有人叫救命，好像就是附近的。”张萌萌道。

    “听到啦，你们在这里等等我，我马上回来。”杨轩回过神来辨识了下方向，然后朝着目标飞速前往。

    。。。。。。

    只见三个男的和一个女的死死的被树压着，其中一个明显已经支撑不住了，还有一个女的幸运儿，什么伤都没有，一边流着泪一边叫着救命，还在死命的想拉着同伴出来，可惜女孩的力量终究有限，大树一点动静都没有。

    “美女，需要帮忙吗？”杨轩跑过来道。

    “啊，对，对，我需要帮助，我朋友被压好久了，我感觉她快没命了”没受伤的女的道，一边说着，还在一边用力的搬着大树，企图能稍微的挪开点也好。

    杨轩也不多说，跑到女孩身边，单手直接把大树抬起来，扔的远远的，看着被压着的女孩，杨轩给女孩把了把脉，根据丹经里面的描述，好像也没有什么大碍，腿肯定是受伤了，但是最严重的不是腿，而是长时间被压着，气血不通，人脱虚了。

    杨轩解开水壶递给未受伤的女孩道“你照顾下她，她缺水，而且腿也长时间血气不通畅需要给她按摩下，我去看下你的朋友们。”

    杨轩分别把三个男的救出并拖了过来，此时三个男的都已经昏迷了。

    又是一场艰苦的救治，虽然丹经里面有关于医术的知识，但是医术跟武功可不一样，每个人的情况不同，医治手段也不同。

    良久之后，四人陆续被救醒了，听着没有受伤的女孩手舞足蹈的讲解，杨轩救人的经过。

    大家都表现的都比较好奇，也震惊于杨轩的神力。这可是无人区的树木，都是几十几百年的树，大家都只是被稍微压着，就根本动不了了，更何况是一只手把树都给撩飞了。

    “谢谢你，救了我们，我们是浙大的学生，这次暑假特地出来自驾游的，没想到遇到这样的事情，我叫李思琪，你叫。。。。。”李思琪伸出手道。

    “你好，我叫杨轩”杨轩握着女孩的手道。

    “我觉得现在最好，联系下国家救援队，毕竟我们这么多人，想出去真的有点难，我们这里我测算过，应该算是中心地带，周边的路基本都毁了。”躺在地上的一个受伤的男生道。

    男生的话，瞬间惊醒了众人，作为大学的旅行社团，大家都有存一些应急的号码或者呼叫机的紧急频道。

    李思琪马上拿出了手机“喂，你好，是国家救援队吗？，我们在km市左边的无人区，地点我们也不清楚，刚刚地震过，好的好的。”

    “他们说需要安排下，估计需要半天时间，不知道他们的飞机够不够带我们这么多人。”李思琪情绪低落道。

    杨轩看看没有自己什么事了便对着李思琪道“还有半天左右救援队到，我估计我的同伴走出无人区也挺困难的，我去带她们一起过来吧。”

    “好的，那个~~~如果方便的话，可不可以给我们一些食物和水，主要是我怕我同学支撑不住”李思琪指了指还在昏迷的女孩道。

    “好的，我去去就来。”杨轩道。

    。。。。。。。。。

    “刚刚有一批大学生受伤了，他们已经拨打了国家救援队，我估摸着我们回去的路也不会一路平坦的，我们一起过去，如果可以的话，我们一起回去吧。”杨轩回来之后对众人解释了一遍道。

    “那还等什么，我们过去吧，我已经不想走路了，今天我受的刺激够多了，腿现在还软呢。”子墨有气无力道。

    其实到现在为止，大家还沉寂在地震的恐惧中，谁知道还会不会有余震。大家也不多说，立马统一意见，去跟那些学生会和了。

    “李思琪，我们来了，来来来，我给你们介绍下，他们是浙大的学生，暑假过来玩的”杨轩对着自己这边的人说道。

    娜塔莎，走了过去跟着李思琪道“你好，我是娜塔莎，你是浙大的学生吗？我和徐晴张萌萌都是浙大毕业的，算是你们的学姐哦”娜塔莎指了指徐晴和张萌萌道。

    “真的吗？这么巧啊。”李思琪道。

    接下来，大家都说说话，谈谈对此次地震的看法之类的，杨轩也把食物和清水都分了一圈。

    杨轩在一边想着地震的事情以及如何让自己修炼的无惧任何天灾的程度。

    “你们胆子真大，什么准备都没有就敢来无人区啊，我可是足足准备了大半年时间呢。”李思琪不可思议道。

    “我们都不太清楚这些，反正杨轩在的话，去哪我都不怕，况且王怡常去徒步旅行。”娜塔莎道。

    “对呀对呀，杨轩去哪，我就去哪。”张萌萌道。

    “娜塔莎，你的中文真好，要是没看见你人，我还以为是正宗华国人。”李思琪道。

    娜塔莎好像想到什么“是不是华国人无所谓，反正如果嫁给杨轩，我估计也算华国人了。”

    瞬间李思琪有点混乱了“额，你们谁才是杨轩的女朋友。”

    “我是”娜塔莎道。

    “我和徐晴也是。”张萌萌搂着徐晴道。

    “怎么可能，一个男的怎么找三个女朋友啊，娜塔莎你居然不介意。”李思琪不可思议道。

    “刚开始，还是蛮难接受的，后来觉得也挺好的，毕竟我跟萌萌和徐晴都认识十几年了，十几年里，我们几乎都生活在一起的，感觉就像亲姐妹一样。”娜塔莎习以为常道。

    这时几个男的也凑过来，大家都是一脸震惊随后又变成了浓浓的羡慕之情，哪个男的不想三妻四妾。

    其实很多人都有误区，一般来说，同时交往几个女孩还要同住一起的，首先要压得住，内部没有矛盾，第二是钱要够，养得活几个人，第三是肾要好，不然，呵呵，铁杵磨成绣花针啊。

 注意安全

今天我们这里的工厂已经开始返工了，疫情到了最关键的时候，各位读者需要注意安全，出门戴口罩，互相说话的时候最好保持一米以上的距离，每天勤洗手，祝我们国家的疫情早日结束，中国加油，武汉加油。

    《电影系统逍遥游》注意安全 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第56章 回家

    杨轩想着当时的天灾，和以后变强道路的选择，想来想去，也没有想到什么，隐隐好像摸到了什么，但是灵光转瞬即逝，杨轩也无可奈何起来。

    “你们聊什么这么开心啊。”看着大家聊的这么开心，杨轩走过去道。

    “当然是聊你这个花花公子啊。”张萌萌道。

    “我哪里花花公子了，我就是个宅男，屌丝。”杨轩好奇道。

    “杨轩，你好厉害啊，简直就是屌丝之神，简称屌神，找了三个女朋友，还能让人家心甘情愿的在一起。”胖胖的男生道。

    杨轩满脸黑线，你才是屌神，你全家都是屌神，这孩子缺心眼啊。

    等杨轩想说什么的时候，一阵电话铃声，突然响起。

    “喂，对，对，是我，我们这里一共是11个人，对，好的，谢谢啊。”李思琪拿着手机兴奋道。

    “他们已经准备好了飞机，已经准备起飞了，让我们在等等。”李思琪兴奋道。

    “呼，终于可以回去了，当时地震的时候我真怕眼睛一闭这辈子就过去了”胖胖男生明显带着劫后余生的喜悦道。

    “救援队一般不都是直升飞机吗？你看我们这里都是树，万一降落不怎么办，我们现在这个情况爬扶梯也难啊”一个瘦瘦的男生道。

    “杨轩要看你出马了。”娜塔莎道。

    “没问题，你们谁有刀。”杨轩询问道，自己的斧头太显眼了。

    “这个给你。”胖胖的男生从背包里面拿出一个尼泊尔狗腿.刀道。

    杨轩接过刀，掂了两下“还行吧，有点轻。”

    杨轩走到旁边相对平坦的地方，是个非常好的天然停机坪，只可以树太多了，手一用力，都没感觉到怎么出刀的，树已经倒了，杨轩速度飞快，很快清理出一个大概100平方左右的场地。

    一群人，呆呆的看着杨轩，半响之后。

    “以前一直觉得武林高手只是拍拍电影的，现实中居然真的存在。”胖胖的男生略带兴奋道。

    没多久，一家改装过的直升机降落在刚刚清理过的空地上，飞机上跑出两个好像医生一样的人。

    “快点快点，在那里。”两个医生跑过来拿着简易担架，一个一个的运送上飞机。

    看到飞机来接送，大家心中的石头，猛然的放了下来。其实按照杨轩的一个人的话，要出去不要太容易，但是带那么多人，还要隐藏实力就有点困难了。

    在飞机上一个医生询问道“新闻不是播报过了吗？你们还进山啊，活腻了？”

    “我们都没收到信息。”

    “我们已经到了好一段时间了。”

    大家在机舱里面的七嘴八舌的解释起来。

    现在大家终于明白，原来是无人区这块地方，发生了4级左右的地震，还好国家准备快，没有造成人员损失，经济损失也没有多少。

    到了临时的收容点后，大家都做了分别，李思琪他们的学校已经派出老师来接了。

    杨轩他们的话，准备去取回自己的车，回家了。

    这一趟旅行，非常的值得，让众女明白了心中杨轩的重要性以及对日后对生活的坚定决心。

    而对于杨轩来说，也明白了三女的心意，让自己懈怠的内心，重新燃起了对于实力的追求，有实力，能保护自己想保护的人，而且对于一个从小看武侠看仙侠的人来说，长生的诱惑还是相当强烈的。

    这次开车回家，几乎都没有在城市中停留，直接是上高速，对于杨轩来说，开个几天几夜的车都没有问题，耐不住女孩们想洗澡睡觉，所以也就拖延了两天。

    终于到家了。

    张萌萌二话不说，直接跑到楼上，趴在床上，滚来滚去的。

    “小妮子，东西不要整理了啊。”娜塔莎朝着张萌萌跑走的方向喊道。

    “算了算了，这次萌萌吓的不清，估计现在她想补觉。”徐晴道。

    “那我先走了，如果下次再去旅行的话，记得叫我们哦。”王怡对着大家道，走的时候还对子墨眨了眨眼睛。

    “杨轩，子墨的女儿，高中准备在我们市里读书，你看她们住我们这里可以吗？毕竟我们空闲的房间还挺多的，她们还能省一笔租房费。”娜塔莎对着杨轩问询到道。

    “住的话，没关系的，人多点还热闹点，我还不知道子墨有那么大的孩子呢，就是不知道子墨的老公会不会介意。”杨轩也提出了自己的顾虑。

    娜塔莎一拍额头道“我以为两个小妮子跟你说了呢，子墨离婚了，女儿到这里读书，估计也是为了躲避她前夫的纠缠。”

    “那就没关系了，剩下的你安排吧，我也要上去休息下，有点累了。”杨轩对着娜塔莎道。

    经过这么多天的旅游大家都有点累了，都想躺一会休息休息，然后整理东西，吃个饭之类的。

    杨轩也有自己的事情，比如说，这次在无人区，手机信号接收不好，信息传递不到位，救援来的太慢之类的。杨轩想找一个帮手，虽然自己一直注重提升本体的实力，但是如果个帮手那就更好了，没看到钢铁侠还有贾维斯这么好帮手吗。

    对于科幻类的电影，最熟的莫过于生活危机了，里面的t病毒和红后，都是杨轩看中的东西，但是又纠结如果玩脱了，病毒泄露了，那就完蛋了，所以一定要谨慎。

    下午的时候，几个女的休息足了之后，开始整理东西。

    杨轩当然是舒舒服服的在家庭影院里面看生化危机的电影，已经好久没看了，很多东西要注意下，不然错过了就惨了。

    现在为止能确认的就是t病毒和红后，安布雷拉公司的生化兵器，杨轩看不上眼，太恶心了，浑身黏糊糊的，而且还会传染。

    躺在大型的沙发上看着电影，突然一个身影也开门进来，挤在杨轩的怀里唉拱了拱，杨轩闻着女孩发丝的味道就知道是娜塔莎。

    “怎么啦，不去好好休息吗？”杨轩轻声问道。

    “就想跟你待一起，难得有机会我们两人独处。”娜塔莎道。

    莫名的杨轩感到一阵内疚，原本自己只属于娜塔莎一人的，现在自己的爱已经不是完整的了，分成了好几分，相对的自己身上也感受到了好几倍的责任，杨轩溺爱的摸着娜塔莎的头发。

    两人没有做什么，只是默默的依偎在一起，非常的温馨惬意。

 第57章 生化危机

    夜晚。

    趁着大家睡着的期间，杨轩已经穿梭到了生化危机的电影世界。

    一看，怎么又是森林啊，跟森林杠上的节奏啊。

    “系统，怎么是森林啊，我不是说，传送到爱丽丝的昏迷的时候么。”杨轩抱怨道。

    “宿主，此位面的天道破碎，所以空间会比较混乱，传送难度大增，现在的地点是在爱丽丝的别墅附近，时间是在爱丽丝刚昏迷的时候。”系统回应道。

    “呼，那行吧，下次记得跟我说下，真的搞不过你啊。”杨轩吐槽道。

    按照杨轩的规划，是打算跟着爱丽丝和佣兵他们进入到蜂巢里面，但是没有身份这个会挺尴尬的。

    可惜系统不给安排身份啊，还怼了杨轩，说这个世界的身份没有用。

    妈的，忍了。

    杨轩把爱丽丝的别墅搜索了一遍，因为在看电影的时候还看到过枪呢，明显比如来神掌捡到的枪要好的多，切，密码？直接暴力破除。

    杨轩回想了一遍剧情，难啊，作为一个路痴，而且蜂巢面积还挺大的，也不知道什么时候能找到红后和t病毒以及解药。

    没办法，只能等他们来了，终于找到了爱丽丝的浴室，这时杨轩有点头皮发麻了，别墅都这么大，蜂巢那还得了，不要迷路才是真的。

    看着裸体的爱丽丝，杨轩内心一点波澜都没有，样子不是杨轩的菜，还不如范伦婷呢。

    “嘤~~”只见爱丽丝醒了，默默的站起来，走到镜子前，看着自己的身体好像在发愣，也好像在想心事一样。

    “你的睡衣”杨轩的声音突然在爱丽丝的耳边炸响。

    吓了一跳的爱丽丝，直接戒备道“你是谁。”

    “我是谁不重要，重要的是你现在需要穿衣服。”杨轩扫描着爱丽丝的身体道。

    欧洲人的身材真的没话说，杨轩看电影的时候，也没觉得爱丽丝的身材很好啊，现在一看皮肤是欧洲人的白皙，身材也高挑，感觉跟自己差不多高，一直以为的飞机场居然这么有料，刚刚爱丽丝昏迷的时候压根就没看出来。

    “出来吧，马特。”我已经闻到你的味道了。

    躲在附近的马特一脸蒙蔽，下意识的闻了闻自己身体的味道。

    “你是谁怎么知道我的”马特询问道。

    “我还是那句话，等人到了再说。”

    果然，没几分钟，佣兵们就到了，还别说，进门的方式还是挺帅的，电影里面经常能看到的破窗而入。

    佣兵们二话不说，直接想把几人制服，开玩笑杨轩还在这里呢，一个个直接被打翻在地。

    后面的几个佣兵直接拿枪对着杨轩道“快点投降，不然我们开枪了。”

    “我建议你们不要拿枪，对着我，不然下次我出手，不会在留情了。”杨轩说着，轻轻在脚下用力，瞬间地上出现了一个三厘米深的脚印。

    “你到底是什么人。”领头的黑人脱下面罩道。

    杨轩两手一摊无奈道“今天所有人都问我是什么人，我是什么人不重要，重要的是，今天发生的事情，对于整个人类会至关重要。”

    “我们凭什么相信你，标明你的身份。”雷恩用枪瞄准道。

    “就凭我比你们强，你们开枪我不会受伤，但是我的耐心是有极限的。”杨轩不耐烦道。

    自从这帮人的枪对着自己的时候，因为是带着恶意的，所以杨轩的身体感受到针扎的感觉，虽然不惧枪支，但是还是感觉很不舒服很不爽。

    “算了，让他一起下去吧”倒在地上的黑人队长道。

    众人整理好之后下到了楼下。还好跟着他们一起下去，不然连门口都要找好久，链接蜂巢的大门装饰的太隐蔽了。

    到了下面之后，赫然是一辆列车以及一些箱子，里面也不知道是什么。杨轩也在周边看着，佣兵们调整着列车。

    一伙人就坐着列车开始前进了，雷恩突然感觉到列车的仓库门里面好像有东西，但是怎么打也打不开。

    杨轩瞄了一眼，走过去，轻轻松松就把门拉开了，突然一个男人倒了出来，杨轩一个闪避让开了这个男人，咦，原来这个箱子在这个门里面，趁着大家不注意的时候，直接收进储物空间，这可是好东西啊，不光有t病毒还有解药。

    果然是失忆的那个家伙，罪魁祸首就是这个家伙，放出了t病毒。

    列车到站了，列车站点到蜂巢中间有一扇厚实异常的门，是电梯的门，需要特殊的工具，才能切开，杨轩看的都累了。

    “让开让开，动作太慢了。”杨轩拨开众人道。

    杨轩走过去，一拳就把门打掉了望了下“看样子，走楼梯还是比较实际点。”

    瞬间好像声音消失了一样，大家都看着杨轩的拳头，空气好像也变的沉重起来。

    一行人相互对视一眼，也不多说，走了楼梯下去了，杨轩看着他们说话的内容，有些是电影里面没有出现的，偷听着看看有没有什么好处，可以拿到。

    跟着队伍走了一段不短的路程，七绕八拐的，头都大了，还好是跟着这帮人一起进来，不然找都没有地方找。

    这时大家来到了一个都是大柜子的房间，杨轩知道这些都是培养槽，培育舔食者的，杨轩不认为舔食者能够威胁到自己，但问题是，这东西打不过自己但是可以恶心自己，看着就感觉黏黏.滑滑的，倒胃口。

    一行人来到了红后的存放室外面，卡普兰破译着电脑，感觉没多久就打开了。

    黑客这个东西杨轩可是外行，毕竟现在让选项组装一台电脑都成问题，当然用钱砸的不算。

    门被打开了，卡普兰眉毛一挑，明显感觉到他的骄傲之色。

    黑人队长，半蹲拿着武器，准备进去，杨轩一把拦住了对方。

    “卡普兰，你确定，红后所有的防御机制已经关闭了吗？”杨轩问道。

    “肯定的，已经全部关闭，没有任何问题。”卡普兰肯定道。

    这个骄傲的家伙，会害死很多人的，这种人以后要当心了，连做酒肉朋友朋友都要考虑清楚，谁知道什么时候会被坑死，关键的时候还是要靠自己。

    “你想干什么”黑人队长，明显语气不善道。

    “如果我没记错的话，红后有一道休眠的防御机制，你进去之后门会被锁上，你们会死在里面。”杨轩道。

    卡普兰激动地站起身道“你不懂就不要乱说，我都是经过专业训练的，不可能会有问题。”

    杨轩也不理他，对着黑人队长道“如果相信我的话，你一个人进去，然后有什么不对的，跑回来，我站在门口，门不会关上的。”

    本来稍微紧张的气氛，被杨轩搞的很恐怖，说的跟真的似的。

    黑人队长看着漆黑的通道，镇定了下心绪。慢慢的往里面走去。

    果然是按照剧情的发展，灯都亮了，还好有杨轩的提醒，黑人队长，一看不对，马上往回跑。

 第58章 红后，T病毒

    就在黑人队长跑出房间的一刹那，两边门都关了，激光瞬间出现在通道内。

    黑人队长，冷汗瞬间汗湿了衣服，走到卡普兰身边，一把把卡普兰提了起来“你这狗屎，我差点死在里面了，按照惯例，我们应该是四个人进去的，我们差点死了四个人。”说完还给了卡普兰一拳。

    “啧啧啧”看着被打的卡普兰，杨轩一阵爽快，人命关天的时候居然还骄傲的要死，也不多次检查，被揍都算是轻的。

    “手雷有吗？”杨轩看着黑人队长道。

    黑人队长也不对说，从腰间直接摸出两颗给杨轩，看样子人没白救，至少态度好了很多。

    杨轩把两颗手雷都扔到了通道里面。

    “轰”“轰”两声。

    等到硝烟散去，如果已经把通道给毁了，威力不赖啊。

    “愣着干什么，走吧”杨轩朝着后面的人道。

    来到了存放室。

    “你们这队人，是来拿红后的对吧。”杨轩问道。

    “没错，我们奉命把红后的核心拿回总部。”黑人队长道。

    “哈哈哈哈哈，一群白痴，被人卖了都还在给别人数钱呢”杨轩不屑道。

    自从杨轩救了四人的命后，黑人队长明显态度好了很多道“为什么这么说。”

    “从你们公司派你们进来的时候已经把你们放弃了，这个基地是研究生化病毒的，最倒霉的是今天有个白痴，把一管t病毒打翻了，你们知道这个后果是什么吗？。”杨轩卖个关子道。

    “一管病毒打翻了又怎么样，这里是蜂巢，有专门的处理机制，而且跟我们的目标也没有冲突。”黑人队长回应道。

    “有冲突，因为我来的目的就是找红后，你们也不用问我的身份，总之如果听我的，我会带着你们活着出去，当然你们也可以反抗，不过相信我，在你们还没有开枪打到我的时候，你们的脖子已经被拧断了。”杨轩霸气的讲道，一点余地都没有留。

    自从看到地震的时候，杨轩感觉自己的心性猛然上涨着，就相当于以前心里想的未必嘴上说的出来，现在心里怎么想至少可以在语言上表达出来，而且自己也有这个实力支撑自己的言行。

    “不行，这是我们的任务，如果完不成，我们会受到相当大的处罚。”黑人队长还想坚持下道。

    “红后，出来，我知道你在监视我们。”杨轩朝着摄像头道。

    几秒钟的时间，一个好像虚幻的小女孩，面无表情的出现在众人面前“出去，你们不能进来，你们必须出去。”

    杨轩也不多说直接切入主题道“如果我们把你的核心带着会出现什么情况？”

    红后道“我不建议这样做，关闭我会导致失去主电源，关押的所有生化失败品都会出现在你们的眼前。”

    红后这句话吓了黑人队长一跳“什么生化失败品。”

    “就是一群死人，只要咬活人一口，就能把活人变成吃人的怪物，而且没有明显的缺点，只有行动迟缓和脑袋。”杨轩答道。

    “不要抱着侥幸心理，我有把握带你们出去，不是因为这些失败品，而是因为还有好多大家伙，不得不说雷恩胆子真大，居然敢两三个人待在培养槽那里，断电之后，那了可是重灾区啊。”杨轩幸灾乐祸道。

    “可以把红后给你，但是你出去之后还是会被安布雷拉追杀的。”黑人队长提出质疑道。

    “你还是不明白吗？病毒已经扩散了，出去之后你会发现浣熊市已经变成人间地狱了”杨轩不耐烦道。

    没等黑人队长说话，杨轩把手按在核心上，心中默念“优化，强化。”

    瞬间红后的虚拟影像一阵跳频和模糊，几秒钟之后，回复了正常朝着杨轩道“你好，最高权限者。”

    “叫我轩哥吧，我要把你带走，你自己断开链接吧。”杨轩道。

    “我建议，轩哥，把这个存放室所有资料以及机箱全部带走，价值会比较高的”红后忠心道。

    杨轩用念动力把所有机箱的电源线都拔了，顺带着红后也拔了出来，手一挥，全部收入储物空间。

    在场的一行人，包括爱丽丝，马特，失忆男子都感觉整个世界观都毁了。

    杨轩不多解释“走吧，去雷恩那里，晚了我怕只能去收尸了。”

    一行人急忙赶往培养槽，果然看到有一个个走路不对劲的人影朝着雷恩包围着。

    杨轩从储物空间拿出在爱丽丝家里搜到的枪支，对着一只只丧尸点射起来，因为肉身强悍的关系，压枪绝对没问题，稳的一比。

    黑人队长急忙把事情跟留守的队员解释了一边，后者都愤怒的看着卡普兰，卡普兰瞬间就被看的无地自容起来。

    雷恩这个悍妞上来就问杨轩“你有什么打算。”

    “啥有别说，跟着我，我要出去的时候自然会带你们出去的。”杨轩道。

    “嘭”培养槽的一块金属被打飞了，里面慢慢的走出来一只全身没毛，脑袋露在外面的巨大怪物。

    “天那，怪物。”

    “这是什么。”

    “我们真的被公司骗了”

    黒焰瞬间出现在右手，朝着舔食者，跑过去，一个竖劈，直接搞死一只。

    “走啦，跟你们说了，好好听话，就把你们活着带出去，如果谁不听话，就喂了舔食者，对了。”杨轩走到失忆男子面前“你失忆了对吧，但是失忆并不是一个好的借口，你死了之后，自己向全球几十亿人类忏悔吧。”

    直接一斧子劈死了失忆男子。

    “你干什么杀了他”雷恩道。

    爱丽丝也激动的看着杨轩，现在爱丽丝的记忆明显感觉这个男的对自己应该有一定的重要性。

    “我不是说过了吗？有人偷了t病毒还打翻了一瓶，这种人，死1000次也救赎不了自己的罪行”杨轩道。

    众人看看没有办法只能跟着。

    雇佣兵小队有蜂巢的图纸，那效率远远高于杨轩自己没头苍蝇一样瞎找，拿了蜂巢全部的t病毒和解药，以及所有贵重的机械和原料，把储物空间塞得满满的才心满意足的，出去了。

 第59章 注射T病毒

    “等等在门口会出现安布雷拉的人，想动手请随意”坐火车下到门口杨轩关照道。

    众人返回了地面，果然看到一群人，有穿戴防护服的，有全副武装的，都已经在别墅外面布置工事了。

    “相信我了吧”杨轩道。一众雇佣兵是最难受的，被自己的雇主出卖，虽然拿钱办事，但是就这样就被卖了，搁谁身上都会不舒服。

    收拾好心情，众人就从别墅的后面偷偷的溜走了。

    “你们自己注意安全吧，没有几天时间，整个浣熊市都会变成丧尸的天堂，而且，我建议你们最好快点出城，因为安布雷拉很快就要封闭整个城市。”杨轩劝解道。

    “那你去哪里，不跟我们一起？”黑人队长道。

    “我还有重要的事情做，担心你们自己吧”杨轩随意的挥挥手道。

    和众人分开之后，杨轩用黄金换了钱，找个相对豪华点的酒店，身份证没有？不存在的，多给钱就行了。

    杨轩手里拿着一支t病毒心中默念扫描。

    名称：t病毒（暴君病毒）

    功能：重组基因

    副作用：99.9999％的生物都会承受不住短时间的重组细胞而变成失败品。

    “优化。”

    名称：t病毒（暴君病毒）

    功能：重组基因增强生物原始基因

    副作用：99.9999％的生物都会承受不住短时间的重组细胞而变成失败品。

    “强化，强化，强化。”

    不错不错，力量提升之后，就算连续强化三次都不会感觉到多少劳累。

    名称：t病毒（暴君病毒）

    功能：完美重组基因超级增强生物原始基因

    副作用：99.9999％的生物都会承受不住短时间的重组细胞而变成失败品。

    ！！！！

    “系统，搞什么鬼啊，怎么失败率还是那么高啊。”杨轩望着始终没有变化的失败率，郁闷道。

    “这只是针对普通的生物，已宿主的实力，不算在失败率之内的，t病毒针对的是宿主的基因，所以肉身越强大就越容易成功，以宿主的肉身基本没有问题。”系统道。

    哎呦，这个注射器的针头还真长啊。

    咬了咬牙，给自己的体内注入t病毒，看着深蓝色的液体缓缓的进入身体，只觉得冰凉的感觉顺着血管留着的体内，一点点的跟着血液充斥着全身，因为身体的本能和各种功法的排异，导致t病毒想感染杨轩根本就是不可能的事情，但是杨轩还是凭借抱丹境界对身体的掌控能力硬生生把排异反映给压制住了。

    t病毒慢慢的发生着作用，感染着杨轩的全身的所有细胞，逐渐的杨轩的身上，脸上以及眼睛的颜色都慢慢变的灰白起来，原始的兽性慢慢的侵蚀着杨轩心性。

    “啊~~~”

    杨轩发出痛苦的咆哮声，抱着脑袋，努力甩着，好像能把痛觉甩出去一样，如果现在用显微镜观潮着杨轩的细胞就会发现，t病毒和自身的细胞在紧密的结合，结合之后t病毒已经完全看不到了，但是自身的细胞变的更加的坚韧。

    如果把杨轩以前的细胞比喻成纸张的结构，那么现在的细胞可以媲美钢铁了，增强了不是一点两点。

    杨轩头疼的原因还是因为t病毒有些已经在感染杨轩的大脑了，一点点蔓延，一点点感染，在t病毒朋友一个神秘区域的时候，杨轩只感觉整个大脑瞬间不疼了，而且看着整个世界都感觉清晰无比好像第一次发现这个世界一样。

    杨轩长长的出了口气，只感觉整个人脱胎换骨一般，是从基因层次的一个蜕变，但是站起身来又感觉有点别扭。

    杨轩跌跌撞撞的走到浴缸里面泡着澡，喝着饮料，抽着烟，真爽啊，一边用着丹劲的修为梳理着自身的掌控力，一边查看着自身的属性变化。

    扫描身体

    个人属性表。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（40人）

    念动力（10吨）内家拳（抱丹中期）

    内功99年（一流内力）茅山练气法（30年法力）

    技能：念动力系列，八极拳（登峰造极），天残神功（圆满），

    如来神掌（圆满），七旋斩（圆满），茅山真解，

    千山盾（圆满），丹经（大成）混元金刚邪佛体（二层）....

    系统技能：1.时间掌控1：15002.储物空间500立方米

    身高：174

    体重：300公斤

    骨密度：二十倍

    肌肉强度：二十倍

    神经反射：十五倍

    速度：十五倍

    耐力：二十五倍

    ！！！“系统，你出来，你的数据是不是错了，怎么增强了那么多啊，而且我的骨骼肌肉密度都那么高了，怎么体重反倒下降了。”杨轩无语的看着自己的属性表默念道。

    “宿主你的基本属性增强了，而且你的基因的构造变的更加合理了，打个比方一个普通人是一人之类，那么宿主的基础就是十人之力，再这个基础上加上你修炼的功法与一些增幅也就很好理解力，你的体重是因为基因的结构已经被很好的优化了，最好的理解就是同等体积的铁与钛合金，虽然铁要重，但是坚硬程度肯定是钛合金更加厉害。”系统耐心的解释道。

    原来如此，终于瘦下来了，杨轩一直担心自己会不会变成一个体重几十吨的胖子，这下就不用担心了。

    生化危机1里面的好东西已经被杨轩都洗劫的差不多了，留在这里也没意思，貌似储物空间也被一些设备和t病毒的原材料占的差不多了。

    杨轩本来还有个疯狂的想法，但是也不知道第一部和第二部差多少时间，时间久的话就太无聊了，如果实力够高，胆子够大，可以直接飞上去接住第二部剧情连毁灭浣熊镇的那个核弹收到储物空间，但是又觉得太危险了，而且对于核弹这种东西，除了知道原料是铀235之外其他什么都不懂。算了吧，有红后，怕毛啊。

    身影一闪已经回到现代了，整个剧情都只经过几小时，主世界基本只过了十几秒钟而已。

    看着房间里面熟睡的三人，杨轩俯下身在娜塔莎徐晴张萌萌额头上都亲了一口，然后转身下楼。

    看着空间越来越小的地下室，杨轩也是一阵头大，看样子，要好好的搞自己的底下空间了，杨轩有很多秘密，所有很多东西放在别的地方根本不放心。

    别的先不急，先把红后搞定了，就有军师了。

 第60章 准备地下基地

    虽然现在是晚上，但是杨轩一点睡意都没有，在四楼上找了个超大的房间，手一挥，直接把红后还有所有的机箱全部摆放好位置，按照当时的插座顺序，全部插上点电，链接摄像头，全部搞定。

    “滴”杨轩轻轻的按下启动键。

    过了几秒钟，红后的影像开始出现了。一个面无表情的小女孩形象，因为全身是激光立体的，所有现在还都是红色。

    “杨轩阁下，权限修改，您已经是最高权限。”红后道。

    “红后，我打算把地下室改造成类似于蜂巢一眼的秘密基地，防御级别要高点的。”杨轩想了想道。

    “请阁下把，所有摄像头安装满整个别墅区域，这样我可以给您整体规划。”红后生硬道。

    “对了，我这个别墅有智能管家，你连线试试看，还有下次喊我轩哥，一直叫我阁下，我总感觉怪怪的。”杨轩把红后链接上智能管家。

    也就几秒钟之后“轩哥，已经全部扫描过了，按照这个别墅的设计，你的地下室是可以往下建设的，马上给你设计方案。”几秒钟之后出了四套设计方案，仓库型，科研型，军事型，生存型，当然修建需要轩哥自己想办法，毕竟我的核心里面存储的是生化方面的知识。

    杨轩看着四个超级大的设计图，满心的兴奋，每个男人小时候都喜欢有自己的秘密空间。

    还记得小时候，几个小伙伴，找到个废弃的工厂，随便找个厂房就能当秘密基地了，小伙伴们一起玩玩蚂蚱，玩玩小炮仗之类的，也成为杨轩难以忘怀的童年。

    “红后，如果建造的话，我不太懂，而且，就我一个人造到猴年马月去啊，周边都是住宿区，声音太大的话，会引起怀疑。”杨轩一筹莫展道，其实实力强了之后，有些专业性的东西，还是没办法搞定。

    “红后，你现在链接这个世界的网络，你把终结者所有的系列都看一遍，如果你把那个系统吞了，机械方面基本就没有问题了吧。”暂时杨轩只想到终结者这个牛逼的系统，漫威的贾维斯也考虑过，但是看着漫威当中的战斗力，杨轩甩了甩诱人的想法，现在实力不足，还是认怂比较安全点。

    反正天还没亮，去一趟终结者世界把所有东西都搞定最好。储物空间越来越不够用了，别墅的地下室也不够用了。

    “红后，你可不可以变成随身携带之类的东西，这样我也能随时用到你，我打算去终结者3，在剧情最后的时候，天网被启动，那个时候应该能得到。”杨轩考虑道。

    “轩哥，我把本体输入你的手机里面就没有问题了，但是资料库手机放不下。”红后道。

    “那没问题了”杨轩道。

    等到红后转移好了之后，杨轩立马穿越到了终结者3的世界里面，时间地点也好确认，就出现在终结者出现的附近。

    但是问题又来了，到底是去男的那个还是女的那里，当时杨轩看着非常的喜欢女性终结者的角色而且性能又强，两个终结者出现的地方看着感觉不是一个地方啊。

    算了，还是先跟着男终结者了，毕竟男终结者会保护男主，女终结者会找过来的，到时候一起收了，而且女终结者出现的地方应该是都市，这样就会比较方便不少，如果把杨轩这个大路痴扔到男终结者出现的地方，估计就完蛋了。

    杨轩出现在一个类似于戈壁一样的地方，只有一条公路和一家酒吧。

    “系统，计算下，终结者还有多久出现。”杨轩道。

    “大概还有2个小时候25分钟。”系统道。

    杨轩一捂额头“你现在越来越不靠谱了，不过还好，地点对了。”

    “时空穿梭本身就有不确定性，以前能时间准确地点准确是因为，穿越的世界本身天道差，但也不否认轩哥你的运气挺好的。”系统道。

    靠，穿越个电影世界，还要靠运气，好吧，杨轩也是很无奈的，不过只差2小时左右还是可以接受的。

    还有两个小时没办法了，去公路对面的酒吧里面吧，至少有个地方可以待一会，而且杨轩从来没有到过美国，也很好奇美国的酒吧文化，进去试试看。

    每个穿越的世界，杨轩总想到体验下当地的文化或者是一个世界的特色。

    走进酒吧，瞬间整个喧闹的声音袭向杨轩，而且杨轩一脸懵逼的看着全部都是女人的酒吧，好吧，想起黑板上写的淑女之夜了。

    “伙计，给我一瓶啤酒”杨轩坐在酒吧的吧台前面道。

    拿着啤酒有一搭没一搭的喝着，看着酒吧里面的人，像群魔乱舞一样的跳着随性的舞蹈，杨轩也是一阵放松，反正还有时间。

    杨轩喝了一会啤酒的时候，有一个打扮的花枝招展的女的，走了过来坐在杨轩的身边道“帅哥，要不要请我喝一杯呢。”

    “伙计，再来几瓶啤酒，记我账上。”杨轩轻松道。

    还别说，酒吧的氛围还挺好的，主世界的酒吧，杨轩也就去过三四次。

    搭讪的女的见杨轩这么好说话，直接吹了一瓶啤酒，吹完了还舔了下嘴唇，靠着杨轩，用自己的饱满的胸部碰着杨轩。

    “帅哥，哪里人？”搭讪女道。

    “华国人。”杨轩斜了一眼道。

    两个人有一搭没一搭的聊着，已经有四个女人的杨轩，现在对搭讪女一点兴趣都没有，聊天只是为了打发时间而已。

    感受着美国酒吧文化的氛围，喝着啤酒，杨轩又开始想着接下来的计划了，现在穿梭电影世界对于杨轩来说就像是一种事业一样，是可以干一辈子的那种。

    就在杨轩胡思乱想之际，突然门被推开了，出现了一个一米九左右的猛男，还是赤裸全身的那种，不用说了肯定是终结者来了，果然和剧情一样抢了一个混混的衣服，还好没有刚开始就抓了，1米9的衣服一下子可不好找啊，杨轩可没有带着裸男上街的习惯。

 第61章 终结者

    扔给酒保一根几克的小金条，杨轩马上跟着终结者出去了。

    终结者抢了一个胖子的枪准备开摩托车走的时候，杨轩走了出来，直接把终结者一个过肩摔，摔在了地上，然后坐在他身上压着它。

    掏出手机道“红后看你的了。”

    “轩哥放心。”系统说着就从手机延伸出一根数据线。

    也就十秒钟左右的时间，终结者缓缓的站起来“轩哥，你好，t850为你服务。”

    “很好，你按照你的方式去找康纳，我跟着你就行，如果问起来，就说我是华国区的反抗军首领好了。”杨轩道。

    “胖子，今天的事情我不想让任何人知道，你理解我的意思吧”杨轩缓缓的用念动力抬起附近的一辆小汽车，然后在胖子的注视下，压成了一个铁饼。

    “咕噜”胖子咽了口唾沫道“放心，我今天什么都没有看到。”

    杨轩也没理他，坐在终结者的后面开始出发找康纳去了。

    还真别说，终结者在找人这方面还真的是有天赋，而且现在跟着也不用怕迷路了，因为康纳出现的那个地方比较远，所以两人还是换了车前往。

    果然如同剧情一样，在宠物医院找到的男主，tx已经是杨轩的囊中之物，杨轩自然不会让t850幢tx，虽然撞不坏，但是自己的东西要好好保护么。

    “你先去把那个女的保护起来。”杨轩下车前说道。

    杨轩走下车，看着走过来的tx，伸手把tx按在地上，没想到tx的脖子瞬间融化，一秒钟的时间就变成，tx捏住杨轩的手腕，另一只手变成尖刀直接向杨轩刺过来。

    “次擦”一阵磨牙的声音，tx疑惑的看着自己已经变歪的尖刀，有点不明白发生了什么事情。

    开玩笑，现在杨轩的肉身的防御之强，哪是区区普通金属可以破开的，只是可惜衣服是普通的衣服，破了个大洞。

    不过，不得不说tx的这种能力非常适合刺杀，保护，渗透之类的工作，杨轩用蛮力都没有办法完全压制住tx。只能使用念动力，把tx压成一个像是液态状的圆球，总算把tx压制住了。

    “红后，干活。”杨轩拿出手机道。

    收服tx的时间还真的是长，足足花了十几分钟才搞定，没有想到tx的系统真的很强大，这只是一个天网设计的小程序而已，从这里就可以看出，天网有多强大了。

    tx变成人形之后，走到杨轩面前“轩哥，tx向你报道。”

    杨轩也是愣住了，一直以为这女的不是很高的，顶多170cm左右，没想到比杨轩高多了，除掉高跟鞋估计也有180cm。

    这时，t850带着女主和康纳来了。

    “约翰康纳？”杨轩看着一个衣衫褴褛异常狼狈的青年道。

    “你是谁，怎么知道我的？”在t850手里挣扎着的康纳道。

    “美国地区的反抗军首领就是这德行？”杨轩看着狼狈的青年不屑道。

    “你到底是谁，怎么知道这件事情的？”康纳面露惊恐道，就怕是天网派来的人类叛徒。

    “我是中华区反抗军领袖，这次来，是为了对付还未启动的天网，现在要去找一个人需要你老婆带路。”杨轩撒了个谎道。

    “我哪来的老婆啊。”康纳道。

    “旁边那个不就是吗？”杨轩看了一眼女主角，也就是凯撒琳布斯特。

    “我不是他老婆，而且，他太糟糕了。”凯撒琳看了一眼康纳道。

    “劳勃布斯特，是不是你爸爸。”杨轩对着凯撒琳道。

    “是我爸爸怎么啦？”凯撒琳道。

    “t850，你给凯撒琳介绍下事情的经过。”杨轩命令t850道。

    t850把天网消灭人类毁灭人类的事情，全部告诉了凯撒琳，最后的时候还让tx配合，变化形态之类的。

    “那我父亲有危险，我们要去救他。”凯撒琳着急道。

    “没事的，反正天网排来的终结者已经被我捕获了，也不用太担心，主要是带我们去你老爸上班的地方，我准备消灭它。”杨轩道。

    “你爸爸是干什么的”康纳好奇的对着凯撒琳道。

    “他在空军负责秘密武器系统，其实我也不清楚他到底是做什么的。”凯撒琳无奈道。

    “劳勃布斯特负责制造crs，也就是电脑研究系统，自主性武器。天网就属于他负责的其中的一个项目，类似于一种防御系统。”t850解释道。

    “第一枚核弹于两天后的6时18分发射，之后世界上所有核弹都会陆续发射。”t850道。

    “那么现在快点去吧，我很担心我爸爸”凯撒琳道。

    杨轩让tx搜索下劳勃布斯特现在的所在地，时间可是不能差太多了，按照现在终结者的特性逆向推测天网估计跟红后也就五五开，如果一下子没有搞死天网就会很麻烦的。

    让t850去找了辆房车，一行人也准备出发了，其实杨轩并不打算带上康纳和凯撒琳两个拖油瓶的，主角也见多了，也就那样了，可惜没办法，有凯撒琳这层关系，进入军方的研究基地应该问题不大。

    tx开车，杨轩做副驾驶，t850和康纳，凯撒琳坐一起。现在杨轩终于可以仔细的看看tx了，以前看这电影的时候都觉得这女的咋那么漂亮呢，而现在这个女的就坐在自己身边。

    可惜机器人就是机器人，看眼神只感觉好想看着摄像头的感觉，摸了下胸，弹性倒是不错的。

    经过几天的行驶，终于到了劳勃布斯特的研究基地。

    就在杨轩他们刚刚见到劳勃布斯特的时候，他已经按下了启动天网的按钮，瞬间一个合成声音响起。“天网防御系统启动。”

    天网以每秒60兆次浮点运算穿过防火墙，进入防御系统和潜艇。突然所有显示器全部重启。

    趁着大家慌乱的时候，杨轩马上把手机连接到最近的一台电脑上“红后，天网才刚出生，应该没问题吧。”

    “轩哥，只要我能吞噬了天网，肯定能够完成进化，也会相应的提升机械方面的知识。”红后道。

    凯撒琳马上去跟他爸爸相认，并且说了关于杨轩他们的事情。解释这种事情还不如让t850去搞定。杨轩看到这个研究地基的时候，想起来，这里面还有各个型号的机器人呢，这可不能便宜别人，电影世界拿材料或者成品的东西是不要钱的，多好的事情呀。

 第62章 基地开工

    外面传来了，爆炸声，而且在研究基地也能看到外面的新闻。

    “红后，还没好吗，怎么审判日好像还是启动了？”杨轩有点不耐烦道，唯恐迟则生变啊。

    “轩哥，还没有，虽然天网也刚刚诞生，但是也算人工智能了，可能还需要半个小时左右的时间，虽然我已经在全力吞噬天网了，但是它以防御力量见长，所以被我吞噬的时候，还在发动攻击，企图从我的吞噬中挣脱出来。”红后道。

    “加速吞噬，我去别的地方转转，反正现在基地已经乱了，不会注意到一个手机的”杨轩对红后说道。

    吩咐了t850留下之外，杨轩带着tx去各个仓库看看，至少现在这里还算安全，就算天网反抗也是有限的，但是外面兵荒马乱的，杨轩可不想出去外面的时候被核弹砸中，虽然几率低，但并不是不会发生。

    一个个仓库进去，看完出来，杨轩感觉唾液都极速分泌了很多，只是一个国家的研究基地而已，物资已经丰富到这个程度了。两大仓库的人造加特林机器人，还有武器，飞行器，原材料之类的，数不胜数。

    果然造底下基地是正确的，不然还真的没地方放东西了。

    大半个小时过去了，杨轩也对这个研究基地逛的差不多了，回到办公区道“红后，怎么样了？”

    红后没有回答，装载红后的手机也发出一阵阵的刺耳声音，良久之后“轩哥，我升级成功了，现在没有办法打开资料库，毕竟手机容量太小了，我全部压缩好了，而且还有个好消息。”

    “什么好消息。”杨轩急忙道。

    “上次给你推荐的四种类型的底下基地可以更加的全面和融合。”红后答道。

    “那感情好啊，我们国家国情不一样，所以保密性一定要好，如果真的有不相干的人知道的话，也只能狠狠心，灭口了。”杨轩道。

    “明白轩哥，毕竟有终结者之后，很多事情不用我们亲自动手，工程类的机器人可以用t850，打交道，渗透之类的，可以用tx，现在的tx还显得比较生硬，如果升级感情系统的话，我估计很少有人能够识别出来。”红后很有信心的答道。

    杨轩把研究基地里面的建筑类材料全部塞到储物空间里面，直到塞不下为止。

    系统，回归。

    回到主世界的别墅里面，果然还是天黑的状态。

    “红后，速度整合设计图纸，做一张集合仓库型，科研型，军事型，生存型的所有功能于一体的地下基地。”杨轩兴奋道。

    红后运用房间里面机箱的运算能力，终于把四个基地的特性融合成一个。

    “轩哥，你自己看下，总计设计地下33层，有高度3米的，也有高度10米的，有科研的地方也有生产流水线的地方，还有生活区，娱乐区，休闲区，如果用循环系统的话足够五万人，自给自足的生活很久了。”红后道。

    杨轩让庞大的地下基地设计图给震慑到了，看样子，两个终结者累死也不可能把基地造下来。

    按照红后的建议，地下室不用改装，直接把整个地下室挖光，到最后剩下一个空壳子，把地下室的整体做成一个超级巨大的电梯，就像生化危机3里面的那个沙漠基地一样。

    电梯井要全部贯穿整个基地，从100以下就要修建建筑群了，所以现在的工作就挖挖挖。

    杨轩把，各个世界的原材料以及地下室的东西，全部放在别墅的房间里面，就开始挖地了，还好别墅设计的时候地下室这块位置没有下水管道和电线之类的，不然会麻烦很大的。

    几百平的地下室，只是用念动力往下挖了几米，储物空间的土已经快堆不下了，回到终结者位面，把泥土倒掉，接着挖，接着倒，有念动力帮忙，速度还是很快的。

    天亮了，子墨一个人打扫着卫生，说实话，这栋别墅卫生并不好打扫，但是为了住在这里不尴尬，子墨打算做点力所能及的事情，这样不会显的自己很势力，也不想让朋友看扁，特别是杨轩。

    张萌萌和娜塔莎还抱在一起睡大觉。徐晴却已经起床，开始洗脸刷牙了。

    专心一意工作的人容易遗忘掉时间的流逝，杨轩折腾了一个晚上，差不多挖到了80米左右的地方，再加把油的话，最先的电梯井是没有问题了。

    吩咐两个终结者去配比一些红后实验出来的超级混泥土，因为有速干和坚固防腐蚀的功能，所以就算代价大一点，杨轩也乐意等一等。

    杨轩打开了地下室的门，喊道“外面有人吗？谁在外面，吱一声。”

    “怎么啦。”子墨拿着拖把跑过来道。

    “子墨去管家部定15人份的早点，我快饿死了。”杨轩挡住子墨向地下室偷瞄的眼睛道。

    “神神秘秘的不知道在干什么，也没看到他工作，难道是富二代？”子墨想道。

    其实杨轩的工作很简单，挖坑就行，然后在终结者世界把一些先进的生产线全部搬过来就行，虽然不一定能生产tx，但是t850绝对是源源不绝了，这样的话，工程进度也会加快很多。

    吃完了早点之后，也不干别的，又开始挖掘电梯井了，没办法。终于挖到100米左右的位置，开始开辟第一层的空间，现在反正别的功能先别说，工业生产链肯定需要完善的，这样的话能够源源不绝生产终结者加上各种工具，那就完美了。

    “杨轩，你在哪里啊，怎么地下室变成这样了。”娜塔莎带着回音的声音从上面传了下来。

    “娜塔莎，你来拉，子墨帮我们叫好早点了，你吃了吗？”杨轩关心道。

    “吃过了，不要转移话题，你这个是什么情况啊。”娜塔莎，指着如深渊般的电梯井道。

    “我东西有点多，地下室感觉放不下了，而且很多东西，如果放外面我又觉得不放心，所以准备自己弄个地下基地放东西。”杨轩解释道。

    “你弄好了，我也要一个房间做自己的秘密基地。”娜塔莎道。

    欧洲人很多都有自己的树屋或者是地窖，车库之类的作为自己私人的场所，可能这个跟人类天性有关系吧。

 第63章 原来我还是弱鸡

    杨轩这次难得耐着性子努力的挖掘着，现在已经挖掘了超过500米的电梯井，在100米的地方建造了一个空间，安装了从终结者世界搬运过来的工业生产线和一些先进的机床。

    光是安装生产线就忙活了杨轩三天的时间，从安装，到改装，差点没把杨轩弄疯了，毕竟杨轩才大专毕业啊。

    一个礼拜的奋战，终于把第一层搞定了，周边的墙壁都是非常坚固的材料，能够防腐蚀防辐射，虽然还只是毛坯的，不过至少t850可以正常生产了。

    当时也考虑过生产t850的氢电池，经过红后检测，生产氢电池的过程中会有强烈的辐射，所以在建筑材料中加入了非常强的抗辐射材料。

    工业生产线经过全面的改装，现在也已经是全面的生产线了，现在别墅的所有的门都是经过自己的生产线生产出来的，都有超强的防御能力。

    “红后，现在进行最后的链接程序。”杨轩慎重道。

    “3~2~1，启动。”红后的声音响道。

    终于联通了，以后别墅和地下基地是一个整体的了，便于有效的管理与统筹。

    现在有几十台t850正在开工，可惜tx只生产出一台，因为原材料和技术限制，所有暂时没有办法量产tx。

    需要好好休息下了，杨轩这一个礼拜多的时间几乎没有怎么休息，几女都轮流过来给自己送饭，终于把基础弄好了，之后红后就可以遥控终结者接着造基地了，杨轩只要负责挖掘和原材料的供应就可以了。

    杨轩想了想掏出手机按了一个号码“嘟嘟嘟~~~”

    “喂，小张，是我。”杨轩走到客厅的沙发上舒服的躺着道。

    “轩哥，上次的防护服怎么样，不错吧”小张的声音从手机里面传来。

    “不错，我很满意，这次有些事情要麻烦你了。”杨轩道。

    小张一听到杨轩有事情要交代，开心的不得了，每次给杨轩办妥事情，佣金或者是杨轩给的辛苦费都是老大一笔钱，能不开心吗。

    “轩哥，你说，只要是我能办到的都没有问题。”小张兴奋道。

    “我想买一艘私人游轮，豪华点的，而且一定要大，还需要以享受为主的。”杨轩想了想道。

    “哥，还是你有钱，我才刚换了车，你就已经准备买游艇了。”小张感叹道。

    “我想买艘私人游轮，看看你那边有没有好的介绍，最好是现.货，我不想等太久，手续之类的话需要你帮我办好，你看怎么样。”杨轩道。

    “那没问题的，轩哥，你看需要买个多少钱的。”小张道。

    “暂时还没想好，你就先帮我找起来，越豪华越大越好，还有就是如果想卖黄金的话，你有渠道收吗？”杨轩道。

    “有的，但是收黄金的都是黑市上面的，轩哥你的量需要大点的，量少，他们不收的，而且价格还算公道。”小张想了想道。

    “那没问题，我所有事情都准备好了，再跟你联系，那就先这样了。”杨轩道。

    杨轩挂断电话，想了想道“红后查下现在最豪华的四人游轮要多少钱的。”

    “最豪华的排名第一历史至尊号48亿美金，第二名是15亿美金，第三名摩纳哥的街道11美金，第四名，，，，，”红后还没讲完的时候被杨轩一口打断了。

    “停停停，不要说了，我心脏不是特别好的”杨轩捂着心脏，一脸无语道，一直以为自己挺有钱的，没想到，原来还是个弱鸡。

    第一名的居然要48亿美金，天那，杨轩一直觉得自己还有7亿左右的现金，也算有钱了，没想到连人家的零头都还没到呢。

    看样子，自己需要努力一把了，本来打算去武侠世界解决下内功一直没有突破的问题，现在要推迟计划了。

    杨轩一直有个梦想，以前坐过游轮旅游，觉得大海非常的美丽，看着大海，躺在沙滩椅上，喝着红酒，感觉贼爽，后来杨轩就在想如果有一天自己发财了，一定买一艘非常大的私人游轮，环游大海，现在老婆也有了，杨轩准备买搜船去跟老婆们度假去，但是千算万算也没想到，顶级游轮，真的是死贵死贵的。

    现在来钱最快的就是去掠夺别的世界的财富，还需要在主世界有自己的产业，才能源源不断的给自己创造财富让自己挥霍，不然每次都这么多的财富贩卖出去，迟早会引起不必要的麻烦，杨轩还不想跟国家对抗呢，毕竟现在还没有碾压主世界的绝对实力。

    想跟三女坦白下，一起去，想想还是算了，三女现在的体质太差了，很多环境不一定能够顾的上三女的安全。

    看样子要好好培养三女了，实力提升上去之后，才能帮到自己，有时候秘密如果能跟至亲的人分享下，心情也会开朗很多。一个人守着一个秘密，很心累的。

    杨轩走到客厅选择了最舒服的姿势躺着，看着电视机，虽然看着节目，但是心里已经在想着以后的方向，暂时定下的就是教自己的女人国术，这个武功体系真的很不错，只要自己的丹药足够多，踏入化劲只是时间问题，自己的话还需要去赚钱，毕竟以前手头拮据的时候没钱花的感觉真心不舒服，还以为现在的财力买个游轮小意思，现实的情况，狠狠的打了杨轩一巴掌，把自信心膨胀的杨轩打的清醒了一点。

    按照不惹麻烦的前提，搜集财物和物资的世界，杨轩有两个选择一个是【2012】还有一个是【后天】。

    “红后，我的选择综合征又犯了，你帮我推荐一个看呗”杨轩头疼的捂着脑袋道。

    “轩哥，我刚刚搜索下了两本电影，你是一个不喜欢麻烦的人，最简单的方法就是去【后天】的世界，进入【后天】世界之后，你可以先踩点，我全程记录下来，等到纽约全部结冰了，那么世界就是你的了，你想怎么挖掘就怎么挖掘，最好带一个tx和一队t850去，能起到事倍功半的效果。”红后没有给杨轩做出选择，而是非常理性的给杨轩分析了下。

    杨轩想了想，红后分析的其实还是蛮有道理的，毕竟【2012】的世界太危险了，大陆版块都移动了，要是杨轩拿物资的时候太投入了，大石块，或者小半个版块砸下来，哪怕是杨轩现在的肉身实力，估计也有点悬啊。

    那行，就决定去【后天】了。

    “红后，把电影世界捕获的tx外加10个t850准备好，我要带他们一起去。”杨轩想道。

    嘿，现在也是有手下的人了，杨轩这个得意劲，别提有多爽快了。

 第64章 【后天】

    杨轩乘坐着自己造的电梯，来到基地里面，只见一个tx和10个t850都已经准备好了。

    “从今天起，你就叫斯塔娜”杨轩对着tx道。

    “你的话以后就叫阿诺德好了”杨轩对着最早俘获的t850道。

    杨轩取名字是真的不怎么样，但是对于两个机器人来说，随便点就可以了，按照演员的名字就行。

    手一挥，全部收入储物空间。眼睛一眨已经出现在美国的纽约了。

    “系统，我让你选个靠谱的时间，你怎么选个纽约没结冰的时候啊。”杨轩郁闷道，害的杨轩里三层外三层的把自己裹得像粽子一样。

    “宿主，你有一天多的时间可以踩点。”系统道。

    卧槽，杨轩已经把这茬给忘记了，对于一个路痴来说纽约好大的说，必须踩点才行，还好出现在偏僻的地方，把储物空间里面的终结者都放了出来。

    “你们10个人分两队，一队侦查黄金，珠宝，只要值钱的都侦查地点，还有一队，侦查稀有资源，钛，钍，铼，钴之类的，只要是战略级的稀缺资源都侦查出地点来，等到海啸前一小时，在纽约公共图书馆集合。”杨轩吩咐道，毕竟别的地方还真不安全，在主角附近，也安心点。

    “斯塔娜，跟我走吧，我们去找下建筑材料的工厂，地下基地规模太庞大了，建筑材料的缺口还是很大。”杨轩无奈道。

    “轩哥，我刚刚试了试，可以在网上，可以查些基本的城市信息，我发现了一个好地方，相信你一定喜欢”娜塔莎道。

    “哦，知道你会查的话，就不用派t850去了，对了，说说看什么好消息。”杨轩好奇道。

    “纽约城市很大，联网之后只有查到城市的基础信息，一些更新的还有隐藏的都是没有的，所以派t850很明智，我说的好地方是根据纽约的城市日报，分析出，在美联储的地下25米左右的地方，应该有一个隐秘的金库，如果数据分析不差的话，估计有超过5000吨左右的黄金”斯塔娜道。

    ！！！“5000吨黄金？真的假的啊，美国怎么可能有那么多黄金啊”杨轩满脸的不可置信道。

    “基本上美国只有800吨左右，其他的都是各国存放在美国的。”斯塔娜道。

    “发达了，发达了，走走走，先去踩点。”杨轩双眼冒着绿光道。

    两个人，一边走一边聊着，tx把每条走过的街道都扫面进自己的处理器里面。

    整整一天的时间，两人都在记录着物资的地点以及周边辐射的超市，不要忘记哦，在美国虽然有专门的枪点，但是有些特殊的超市也有枪支售卖，这些都是重要的物资。

    “斯塔娜，有的时候真羡慕你们终结者，都不用吃东西，t850可以放两个电池就可以用120年，你的电浆反应堆更加厉害，我光是吃东西要消耗掉非常多的时间，唉，无奈啊”杨轩对着斯塔娜抱怨道。

    “按照轩哥的身体构造，是不可能安装电浆反应堆”斯塔娜一本正经的说道。

    唉，这么一个大美妞板着脸真的有点煞风景啊。

    杨轩现在饿坏了，从路过的人那里顺了几百美金，在一个餐厅在大块朵朵呢，在把几百美金全部消费完之后，拍了拍一点都不鼓涨的肚子，开始了下一波的物资扫描。

    在【后天】的宇航站里面两个宇航员看着地球的寒流层变化，目瞪口呆的呼叫着地球上的接收站“喂，该死的有人吗？风暴因为未知原因，速度开始加快了，喂喂，谢特，接线员死光了吗？”宇航员对着话筒咆哮到。

    杨轩慢悠悠的走在去纽约公共图书馆的路上。该死的天气一直下着雨，弄的杨轩身上湿哒哒的，只能用念动力附着在全身表面。

    “咦。”杨轩心头出现了当时地震时候的心灵预感。

    “轩哥怎么啦？”斯塔娜道。

    “不对，很不对，斯塔娜，我们速度去图书馆。”杨轩不妙道。说着两人开始一路小跑起来了。

    “系统，你搞什么啊，明明还有半个多小时的，为什么我现在有很不好的预感。”杨轩质问道。

    “未知原因，可能寒流层会提早到达。”系统道。

    “唉哟，你大爷的，怎么那么不靠谱啊”杨轩吐槽了一句，奋力的向前跑去。

    不知不觉中，水已经淹到膝盖了，杨轩郁闷道，本来打算结冰后再来的，但是又怕没有地图，不同位面的地图也不一定是一样的，万一对不上，整个纽约还结着冰，这要找到猴年马月去啊。

    大哥，不要搞了，都提早半小时了，居然还看到劳拉在救一对黑人母女呢。

    “系统，寒流层都提早时间了，怎么男女主角还是跟剧情中一样出现在图书馆啊。”杨轩不解道。

    “宿主，每个在天灾人祸中能活下来的人，都是天道关注之人，所以，冥冥之中有力量让他们避让灾祸，而且建议宿主，在看到天道关注之人的时候能帮一把是一把，有可能会得到好处。”系统解答道。

    “什么好处，而且天道什么的我现在都看不到，他怎么给我啊，寄快递给我啊。”杨轩打趣道。

    “当得到的时候，自然就知道了”系统道。

    一个破系统，还卖关子。

    一边跟系统聊着一边跑着终于跑到图书馆的门前了，看着劳拉还在艰难的帮助黑人母女，杨轩一个健步，把出租车的车门都扯了下来，这样她们就能出来了，二话不说，扛起劳拉就往前跑。

    目瞪口呆的劳拉，都没反映过来，已经被杨轩扛着，进入图书馆了。

    这时一个小青年跑过来，连忙道谢道“伙计，谢谢你，救了我的女朋友。”

    “举手之劳而已。”杨轩甩甩手道。

    走入图书馆之后，还好，10个t850都已经在了，还好当时生产的时候都是不同的面孔，不然同时出现10个一模一样的人，还不炸飞天了。

    接下来简单了，坐等结冰就成了。过了一会，突然外面传来一阵诡异的声响，而且声音还不轻。

    杨轩好奇的走出去看下，哦，原来就是那艘船啊，在电影里面看着也就那样，真的当面见到了，还是感觉到一股诡异的感觉，毕竟船可是在纽约街道中漂泊着。

    突然门外的流浪汉慌张的跑了进来对着保安道“哥们，有很多人在外面，我在遛狗，有好几百人，他们在雪上走。”

    也没人回应他，大家都凑到窗边看着外面的人，开始交流起来。

    “好吧，所有人安静下，最后一个人受到手机信号是在什么时候。”一个保安大声问道。

    “我在一小时前，刚接通我在孟菲斯的表亲，他们已经开始向南方疏散了。”一个妇女道。

    “我们也应该走了。”

    “对，没错，往南撤离。”

    众人开始七嘴八舌的发表者自己的意见，但是杨轩听得出来，大家声音中还带着颤音，明显的就是想得到众人的肯定以及回应，以便安抚在绝望中的情绪。

 第65章 杨轩怕冷

    经过大家七嘴八舌的意见后，保安更加有底气了，呼吁大家准备好保暖的吃的，准备开始撤离了。

    杨轩和男女主角待的挺近的，就听道萨姆说“大家不应该离开的。”

    “为什么，萨姆，大家都在离开”。萨姆的朋友道。

    “我老爸刚刚通话跟我说了，让我待在屋子里面千万不要出去，如果在外面的话，风暴会杀死所有的人。”

    劳拉听了山姆的话建议道“那你应该告诉大家。”

    “我知道。”萨姆应了一句，站了起来，准备去阻止大家。

    突然有人一把拉住了萨姆，萨姆好奇转头看了，原来是杨轩。

    萨姆一看是杨轩，毕竟杨轩救过，所以耐着性子问道“有什么事情吗？”

    “我觉得你去了也没用，而且救下了，对你也没有好处。”杨轩道。

    男女主角和他们的朋友一阵怪异的眼神看着杨轩。

    “不会是怪我冷血吧？拜托，你看下这群人的眼神，从刚刚绝望的眼神变成了狂热的眼神，估计你去了也是白搭。”杨轩双手一摊好笑道。

    “我要试试看，毕竟这么多人，如果我不阻止的话，他们会死在风暴里面的”萨姆不忍道。

    “切，想当救世主啊，可惜，弱小就是原罪。”杨轩感叹道。

    连杨轩都不知道，不知不觉中，从一个杀人都会感觉恐惧恶心的人，慢慢的变得成熟起来，冷血起来，也不能说是冷血，可能看透了很多东西吧。

    果然，萨姆大声演讲之后，还是劝不住众人想走的决心，只留下了一帮朋友，流浪汉，以及图书馆的几个人员。

    “怎么样，跟你说了，没用的，而且，这么多人留下来，大家吃什么，人如果真的饿极了，那可是什么都干得出来的。”杨轩得意的说道。

    萨姆和劳拉对视了一眼，果然只能从对方的眼中看出了彼此深深的无奈与不忍，外面的人注定跟杨轩说的一样，都会死的。

    外面的风越刮越大，果然今天不适合外出，杨轩这人怕冷也怕热，记得杨轩小时候一到冬天就喜欢躲在被子里面看小人书，最喜欢在双休日的时候躲在爸妈的被子里面看动画片。

    望着外面哗啦呼啦的风，杨轩缩了缩脖子，果断不出去，按照杨轩现在的实力，基本无惧这些寒人，可惜偏偏心里作用，有一种冷叫看着都很冷。

    “你好，还不知道你叫什么呢。”这时萨姆走过来道。

    “杨轩，华国人。”杨轩摆摆手道。

    “我们在楼上找到了一个带壁炉的房间，你要不要一起来，大家一起会比较暖和点。”萨姆发出邀请道。

    杨轩想想，反正也没事情做，也就同意了。

    萨姆快步的走到壁炉前，打量着，看看能不能用。

    “这个壁炉已经差不多100年没有用过了。”一个年老的女人道。

    萨姆检查的没有问题了，直接把桌子上的书之类的全部扔到壁炉里面。

    当图书馆的人员看到萨姆的动作的时候，直接炸毛了，可是当萨姆陈述了现在的情况之后，两人也沉默了，比起书，当然命更加重要拉。

    萨姆的朋友们也带着找来的吃的东西，到了房间里面。

    杨轩走进来的时候，里面已经一片狼藉了，杨轩无奈道“你们就不能等等我们吗？还有烧书吃薯片，能烧多久，能吃多久啊。”

    “你有什么更好的办法吗？”劳拉明白所以道。

    “阿诺德，你们把身上所有包裹都放下，然后去隔壁房间，斯塔娜留下。”这几句杨轩用的是中文。

    所以大家一脸好奇的看着杨轩。

    “斯塔娜，把包裹里面的东西都整理出来吧。”杨轩找了一个躺椅舒服的躺着道。

    只见十几个包裹里面，都是燃料和吃的食物，这些按照杨轩的想法来说，都是给主角刷好感度的，毕竟系统都说了，帮助主角有好处拿，何乐而不为呢。

    “哥们，你是什么人，感觉好想不是一般人哦”劳拉明显感觉出杨轩一行人的与众不同，

    “什么人不重要，重要的是有燃料和吃的，喝的。”杨轩无所谓道。

    大家一起帮忙，把食材和调味料都拿了出来，杨轩把锅子都拿了出来，看样子，用大乱炖比较合适现在的场景。

    比起剧情来，因为杨轩的到来，生活水平提升了好几个等级。杨轩所用的燃料都是特殊加工之后再强化过的，四分之一个立方，就能燃烧好几天都不会熄灭。

    “杨轩你好厉害，可惜我有男朋友了，不然肯定找你当男朋友。”年轻人嘛，一会会时间大家已经开始熟络了。

    “哦，那是我的荣幸，我们可爱的萨姆先生估计要吃醋了，不过有个遗憾的消息，我已经有四个女朋友了，我暂时还没有找第五个女朋友的想法。”杨轩得意的炫耀道。毕竟电影世界，杨轩心态放得很开，反正没人认识自己。

    “我也找过好几个女朋友，这没什么了不起的。”山姆的朋友炫耀道。

    “额，我说的是同时，而且我还跟三个女朋友住在一起的。”杨轩年轻人爱炫耀的心性显露无疑。

    “天那，杨轩，你是个十足的混蛋，这样看，萨姆比你纯情多了。”劳拉不可置信道。

    虽然美国很开放，但是一般最离谱的也就是各玩各的，没想到眼前这个牛人，居然几个人一起住了。

    但是所有的男人，则一脸羡慕的看着杨轩。

    “哥们，你肯定是个有钱人。”流浪汉肯定的说道。

    “嗯，怎么说呢，我在穷人眼中算是有钱人，但是在有钱人的眼中，我只是个穷光蛋而已。”杨轩想起游轮的事情就一阵叹息道。

    “终于好了，开餐了。”年纪大的女人道。

    这时聊天聊得很嗨的众人才闻到阵阵香味扑鼻而来，大家赶忙过去，一起吃了起来。

    “杨轩，你让我放这么多食材，太浪费了，吃的完吗？”老年的女人担心道。

    毕竟谁也不知道要等多少天才有救援到来，如果浪费食物的话，众人可能挨不到那个时候了。

    “放心拉，我食量很大的。”看着大家吃完了，杨轩端起整个锅子，胡噜胡噜三下五除二就干掉了。

    “能找四个女朋友的人，就是牛逼。”众人看着这么能吃的杨轩无奈道。毕竟食物是人家提供的，吃完也是人家自己的东西。

    “斯塔娜，帮我们泡点茶。”杨轩剔着牙说道。

    “抱歉，我是华国人，基本不喝咖啡的，只有从我们国家带来的一些茶，不介意的话，可以一起喝一点，可以起到暖胃的功效。”杨轩介绍道。

    “好怀念啊，这是红茶吧，以前去华国的时候，朋友用这个招待过我。”年老的女人道。

    “哦？不错哦，居然还能认得出来，这是我们国家红茶里面的金骏眉，对身体的胃，非常有好处。”杨轩意外道。

    “就是感觉你得茶叶味道比我朋友给我喝的，好像更加醇香一点。”老年女人好奇道。

 第66章 掠夺

    杨轩不是很喜欢喝咖啡的人，反倒是对茶饮非常喜欢，因为从小的体质问题，所以除了绿茶不能喝，其他的茶杨轩多多少少都有过接触，喝的最多的就是金骏眉，以前没有多少钱，杨轩买的都是100左右的罐装茶叶，现在有钱了，买的都是5000左右的符合自己口味的金骏眉，味道肯定是相当的好，特别是一种叫桂花红茶口味的是杨轩最喜欢的。

    一夜无话，只有外面肆意的寒风呼啸而过的声音。

    第二天，虽然风依旧很大，但是视野已经清晰起来了。

    “萨姆，这三袋，燃料和食物，够你们吃很久了，我有事需要外出一下，如果有什么事情搞不定的话，这个遥控器给你，按一下，我就会回来。”杨轩全副武装的说道。

    “哥们，你对我们太好了，你的事情需要人帮忙吗？”萨姆的黑人朋友道。

    “谢谢，不需要，我们华国人有句话，有缘千里来相会，无缘对面不相识，证明我们还是挺有缘分的。”杨轩虽然是这么说的，但是心里早就已经在吐槽了，要不是这几个人都是天道庇护的人，杨轩才懒得管他们死活呢。

    杨轩带领着终结者，走出了图书馆，踏上了，掠夺之旅。

    按照斯塔娜制定的规划，纽约划分成诺干个区块，不用每次都走重复的路，当然第一天的任务会重点，主要就是扫街直达美联储。

    杨轩早已经迫不及待了，毕竟主世界只听过这个号称世界最安全的黄金仓库，电影世界终于可以看下这个仓库的真容了。

    “咔嚓，卡擦”。

    杨轩走在结冰的雪地上，再次感受到了，大自然的威力，真的是天威难测，移山填海也不过如此。

    “轩哥已经到了标记的位置，只是现在已经看不到沿街的商铺了，从这里开始一直到美联储，都是金铺，珠宝店。”斯塔娜边走边跟杨轩介绍着。

    杨轩看着前面的平坦冰面，店铺已经完全看不到了，还是从大厦里面进入，再到店铺里面，比较省力气。

    众人来到了，大厦里面，从大厦里面到了底层，一堵墙而已，对于一众终结者来说，都不是事，直接暴力破除，满满的黄金首饰，基本在大城市，繁华地段开金铺的，就没有一家是小的，不过也有一些，是在小巷子里面的私人黄金店，这些店一般都带有点黑帮的背景，主业可能不一定是买卖黄金，可能带有毒品军火交易之类的。

    “斯塔娜和阿诺德留下，其他t850全部去清扫小的黄金店铺或者小的珠宝店。”杨轩吩咐道。

    看着两个留下的终结者，卖力的搜集着黄金，杨轩忍不住，拿起来一块金砖，这个店铺老板真有意思，25kg的金砖，竟然摆成一堵墙，黄金墙壁的外面是一层特种钢化玻璃。

    杨轩轻轻一拍就把玻璃拍碎了，拿着金砖，整个人也愣愣的想事情想的出神。

    “轩哥，已经按照你的吩咐，堆成一堆了。”斯塔娜道。

    斯塔娜的声音把发愣的杨轩惊醒了，杨轩看着一小堆的黄金，嘴角微微上扬，止不住的得意劲，手一挥，把黄金都收入储物空间了。

    刚开始，还不是很熟练，掠夺的店铺越来越多，相互配合的也越来越好了，基本到了一个大型的黄金或者珠宝店，杨轩坐等，斯塔娜和阿诺德，清货，剩下的终结者去附近的小店铺搜集零碎的黄金，没人嫌钱多，蚊子腿再小也是肉啊。

    黄金作为国家金融战略储备资源，如果到一定时候，可以考虑出售给国家，增加自己祖国的黄金储备，也是挺好的。

    就这样一路走一路掠夺，偶尔还有一些小惊喜，比如在一些珠宝店，不光有宝石，钻石，祖母绿之外，居然还有玉石，杨轩只认出是玉的，品种都不知道，后来还是经过tx识别出来是和田玉。

    看样子，需要加快速度了，杨轩转头道“阿诺德，我和斯塔娜先去美联储，你们沿路搜集过来。”杨轩加快速度道。

    说实话，终结者的能力确实强大，斯塔娜的能力更加全面，可惜的是，速度真的是终结者的缺点，就算强如斯塔娜，速度上基本被杨轩完爆几条街，没办法，需要斯塔娜导航，不然早就收起来了，杨轩直接扛起斯塔娜，根据斯塔娜的指挥，狂奔而去。

    本身风雪就大，杨轩在全力奔跑之下，风雪下子弹一样，朝着杨轩直面射来，还好有念动力，可以当面罩，不然还真的挺难受的。

    经过一路的奔波，杨轩把斯塔娜放下，看着只剩一个顶的美联储道“斯塔娜，确定是这里吧。”

    “我侦查过，确定没有问题，精确距离是地下30米，比预计的增加5米，而且，里面可能会有守卫。”斯塔娜答道。

    “那走吧，上面的财物等等在搜集，现在最重要的就是地下的黄金。”杨轩马上决定道。

    毕竟地下藏着5000吨的黄金，对于杨轩这个富人眼中的穷光蛋来说，足够让自己兴奋好久了，以前的一些妄想终于可以一点点的实现了，游轮，飞机，或者再买个岛屿也不错的哦。

    杨轩越想越兴奋，跟着斯塔娜到了一个办公室里面，杨轩左右看看好奇道“斯塔娜，按照道理的话，应该有电梯，不然黄金想运下去也挺困难的，你带我来房间干什么啊。”

    “我扫描过这个建筑很多次了，发现唯一不合理的地方就是这个房间，按照外面的建筑面积的话，这个房间不可能只有这么一点的，所有，还需要我们好好找找。”斯塔娜解释道。

    杨轩无奈，好事多磨吧，也耐着性子找起来了，许久之后两人还是一无所获，杨轩缓缓的给自己点了一根烟“斯塔娜，让开，我忍不住了。”

    杨轩缓缓吐出一口烟，黒焰瞬间出现在右手“劈山”“断海。”

    两斧直接把房间劈成了四半。嗯？如果在墙壁的深处有一个黝黑的空洞，杨轩眼尖一眼就看出是一个电梯井，而且这个电梯还不小，属于货用级别的。

    有时候，还是直接点有效果，杨轩满意的收起了黒焰，跟斯塔娜进入到了电梯井里面。

 第67章 黄金黄金黄金

    杨轩和斯塔娜来到了电梯井的底部，怪不得怎么没有电梯，感情在下面没有上来。

    原来美联储的地下是这样的，宽阔的走廊，左右两边都有门，正对面大概30米的地方，是一个直径在2米上下的一个圆形大门映入杨轩的眼帘。

    发达了，没想到这么容易就找到了。

    这时两边的门突然打开，冲出一队全副武装的人员，看样子像是美国的士兵，二话不说，所有枪对着杨轩开始扫射。

    还没等杨轩发话，斯塔娜已经冲了出去，一刀一个的解决起来了。

    妈的，好还实力强大，不然早被干掉了，这帮人冲出来什么话都没有，摆明了是宁杀错，不放过。

    “轩哥，还有几个没死，要灭口吗？”斯塔娜请示道。

    “算了，反正对我们没有危险。”杨轩不在意道。

    就在杨轩准备走的时候，地上一个还没有死掉的领队，从怀里掏出一把比较大的手枪，对着杨轩的脑袋就是疯狂开火，直至子弹打完为止。

    此时杨轩黑着脸，自己好心好意放过你们一马，居然还敢阴自己，几颗子弹打在杨轩的脑袋上，虽然破不了杨轩的防，但是好像一个巴掌一样，重重的落了杨轩的面子。

    杨轩慢慢的走过去蹲下身子“放你一马，为什么要自己找死呢。”

    还没等领队的反映，用手已经折断了领队的脖子。“斯塔娜，还有几个全部灭口，我现在很不开心。”杨轩郁闷道。

    几声惨叫之后，地下空间内又恢复了瓶颈。

    “斯塔娜，有没有把握打开这个大门。”杨轩看着多月两米直径，厚的跟城墙有的一拼的大门道。

    “轩哥，稍等，我试试看。”斯塔娜一边说，一边开始用身体的液态特性，把液态金属，钻进了大门里面，一阵卡子弹簧累的声音响起，大概五分钟之后，斯塔娜果然没让杨轩失望，大门终于被打开了。

    大概几千平的场地内，全是是绿色的架子，架子上全部都是黄金，金光闪闪的，差点把杨轩的眼睛都闪瞎了，杨轩一边走一边收纳，足足忙活了差不多半个小时才全部搞定，因为黄金密度高，所以储物空间还要剩余，直接把架子也给放进去了，走出门的时候，杨轩充分的发挥着掠夺者的本事，金库的圆形大门和门框都没有放过，十几个士兵的武器，衣服全部剥下来，收好。

    “斯塔娜，你说我是不是在做梦啊。”杨轩走出美联储的大门，还是不敢相信道。

    遥想几个月前，自己还是个混吃等死的死宅男，现在光是储物空间里面黄金已经是天文数字，几千吨啊。

    看着天色也开始变黑了，杨轩也通知所有t850收集最后的财物跟杨轩回合。

    就这样，每天出去，晚上回图书馆，还回了好多次的现实世界存放东西，黄金，珠宝占的储物空间确实不大，但是偏偏杨轩还想要掠夺更多的建筑材料，这些东西可是非常占空间的，水泥之类的，还有一些普通的，稀有的矿物资源。

    “杨轩回来啦？”萨姆看着风尘仆仆的杨轩道。

    “嗯，吃的东西煮好了吗？我感觉我能吃下一头牛。”杨轩捂着自己咕噜咕噜叫唤的肚子说道。

    “早就好拉，已经给给你剩了一锅了。”萨姆道。

    杨轩一边吃着，一边看着大家，因为自己的出现，现在感觉这帮人，好像也露营一样，眼神中的绝望已经慢慢消散了，取而代之的是一种叫做希望的东西。

    大家吃好喝好之后，一夜无话。

    翌日。

    早上起来，当杨轩看到劳拉的时候，明显感觉到劳拉的气色非常的不好，气血远远低于正常人的水平。

    “萨姆，你女朋友的身体不太对劲，应该是受伤了。”杨轩提醒道。

    萨姆听了杨轩的提醒，也感觉到劳拉的不对劲，说话有气无力，周边虽然有燃料燃烧，但是总体温度还是比较低的，萨姆关心道“劳拉你现在感觉怎么样。”

    没想到刚刚跟萨姆聊天的劳拉，已经沉沉的睡着了，与其说睡着还不如说是昏睡过去了。

    萨姆马上查看着劳拉身体上可能受伤的部位，果然在劳拉的腿上看到了一块伤口，估计是帮助黑人母女的时候弄伤的，因为当时大洪水又加上温度骤降所以也就没有当回事，现在伤口已经溃烂了，再得不到救治，可能会死的。

    看着心爱的女人这样，萨姆终于想到外面的轮船上应该会有药物，打算去拿，两个朋友也打算一起去。

    杨轩本来打算回现代，买个药能有多麻烦，不过想想还是算了，每次的电影世界，杨轩都感觉有冒险的刺激感，是挺不错的感觉。

    “萨姆，反正我每天都要外出，我跟你一起去吧”杨轩。

    “那行，那我们出发吧。”萨姆招呼了一声道。

    外面风雪很大，萨姆三人毕竟只是普通人，被冻的只打哆嗦，杨轩只是稍微觉得有点冷而已。

    因为轮船是在水里被冻住的，所以很轻松的就爬到了船舱里面，四人一边走一边找着，杨轩也是好奇的看着轮船，因为没有发动的关系，整个轮船都是一片黑暗，突然给杨轩一种小时候去废弃工厂冒险的感觉，可惜储物空间现在还只是500平方米而已，如果很大的话，直接就可以把船带回现实世界了。

    经过一段时间的搜索四人终于在一间船员休息室里面找到了劳拉需要的抗生素。

    这时萨姆的白人朋友悄悄的把门关上了，大大的喘了一口气道“各位，现在外面有三条狼，我估计动物园跑出来的。”

    萨姆走过去看着三条狼也是一阵无奈，按照这里四个人估计打不过啊，而且狼是会吃人的，毕竟都市里面生活的人，缺少一些血性，跟猛兽搏杀基本上是没戏的。

    “那我们怎么办，”萨姆的黑人朋友急道。

    “没事拉，三条狼而已，我去把它们打发了。”杨轩摆摆手道。还没等三人出声，杨轩已经快步打开门，走了出去。

    杨轩刚刚走出去，一头狼就扑上来想咬自己的胳膊，杨轩直接出手，把狼脖子掐住，整只狼就这样凌空吊着。

    右手在狼头上轻轻的锤了两下，被打的狼，疼的眼泪都出来了，“呜哩呜哩”的叫着。

    杨轩把打过的狼一把摔死在地上，另外两只狼相反没有逃跑，依旧凶狠的朝着杨轩扑出。

    因为船舱的通道比较狭窄，杨轩一个肘击把一只狼轰击在了墙壁上，顺便闪过最后一只狼的扑咬，杨轩闪过饿狼的扑击，一脚就把狼踹死在当场。

    三下五除二干掉三条狼后，杨轩打开了门。“找到药了就走吧，狼已经被我干掉了。”杨轩无奈的对着三个摆开战斗姿势的人说道。

    “都被我干掉了，走啦，三个大男人还怕几只小狗”杨轩调侃道。

 第68章 新增种类物资

    一行人，拿好药就准备回图书馆去了。

    但是在路上的时候，杨轩明显的感觉出，温度的不对劲。

    杨轩拿出手机“红后，把所有人都召集回来。”

    “速度回去，感觉寒流快过来了。”杨轩朝着后面的三人道。

    四个人，终于在风雪中，跑了回来。刚刚到房间里面，寒流瞬间到来，地板，墙壁，一点点寒霜都已经冻起来了。

    杨轩看着满屋子的冰霜，心头泛起了嘀咕，电影里面好像没有那么寒冷啊，难道因为我的原因，所以天威才加剧了。

    杨轩马上跑到壁炉处，大声道“你们所有人，快点过来。”

    虽然大家不知道怎么回事，但是全部都下意识的靠近杨轩，毕竟这段时间大家能过的这么轻松，杨轩是功不可没的，也恰巧在大家心中烙下了靠得住的感觉。

    看到大家都在自己周边了，杨轩直接全力运转气血之力，抱丹中期的修为全力发动下，周边开始升温，慢慢的越来越热，好像空气都要沸腾一样，终于寒流穿过了众人，只感觉一种别捏的冷热交替的感觉呈现在身上。

    大概几分钟后，寒流过去了，黑人流浪汉急忙去点着被寒流瞬间冻住的燃料块。

    “杨轩，怎么在你周围非常的热啊，难道你会异能。”萨姆好奇道，大家也都转过头看着杨轩。

    “你们想多了，哪有什么异能啊，华国气功而已。”杨轩打发的口气道。

    在给劳拉注射了抗生素后，大家开始围着讨论刚刚杨轩的生气本领。

    杨轩已经走旁边的房间去看自己的终结者了，果然被冻成冰坨子了，还好是机器人，不担心，就是斯塔娜现在可能行动有点困难，毕竟液态机器人毕竟不耐冻。

    因为剧情快要结束了，寒流过后，气温会上升，风雪也会停止，这意味着，美国的救援部队包括军队肯定能进入纽约了，杨轩要抓把劲了。

    眼睛一眨，马上返回现代，把所有终结者集合起来。再次回到【后天】世界。

    “斯塔娜，资料共享之后，所有终结者全部出去掠夺物资。”杨轩对着斯塔娜说道。

    当时进入【后天】世界的时候也是糊涂了，早知道就全部把终结者都带进来好了，还想着，不在主世界，终结者还能干活，屁呀，时间掌控之后主世界慢的要死，终结者又干不了活，真的是惯性思维害死人啊。

    废了好大力气，终于所有终结者能够正常行动，马上出去采集，珍贵的资源本身就没有多少的，所以终结者都是人都一个大型背包的，反倒是常用物资需要杨轩的储物空间作为中转站然后转移到主世界的基地储存起来，当然还有相当大的一部分会用作建造地下基地的材料。

    经过几天的艰苦奋斗，杨轩搜集的物资已经多到自己都难以计算的地步，地下基地已经不得不紧急多开辟了好几个超大型存储仓库才能把现在弄到的物资都存放起来。

    物资不同，存放的条件也不一样，像水泥，铁之类的存放的地方一定要干燥，不然潮湿了，水泥会结块，铁会生锈。

    像铝，镁表面会形成致密氧化膜，保护内部金属，所以一般的保存方法就行，但是像钠和钾就是属于非常活泼的元素了，需要严格隔绝空气保存在不与它们反映且密度比他们小的煤油中，这种方法也叫液封。

    其实杨轩采集资源的速度还是可以更加快点的，但是没必要，因为杨轩是为了享受人生的，所以现在的努力是为了未来享受生活。

    整个掠夺的过程，纽约最大的宝藏美联储已经被杨轩搬空了，珠宝和黄金店是重点掠夺的对象，基本已经被搬空了，但是一些建筑物资和化学，金属物资对于整个纽约来说，都只是拿走了一点点而已，用一个国际大都市的资源供养的杨轩的地下基地，还是显得非常的奢侈。

    辛苦了一天之后，杨轩打算抽根烟放松一下，可恶，环境这么冷，不用念动力压根就抽不了烟，都冻成冰棍了。

    杨轩点燃香烟，狠狠抽了几口，想着晚上有什么活动之类的。

    这时一阵飞机的螺旋桨声音由远至近。

    最近飞机越来越多了，看样子，美国官方已经忍不住了，而且都是大型的运输机，感觉救人是假，搬运贵重物资才是真的。

    “轩哥，返回的终结者发现附近的警察局，上报问是不是要搜集武器资源。”红后报告道。

    杨轩愣了下捂着额头郁闷道“郁闷死了，红后下次多多给我点建议啊，很多东西我都没怎么在意。”又是惯性思维，主世界的华国，枪支管的很严的，就算警察局也就几把破手枪，根本就没想到这点，智商虽然也有被强化，但是在杨轩身上好像没有啥效果一样。

    “放心了，轩哥，虽然我是智能系统，但是吞噬天网之后，不光运算速度增快，处理器也增加众多资料，更加好的是我感觉到轩哥你穿越的世界越来越多，接触到的科技越来越多，我也能进化的更加完美，以后有什么好的建议，我一定会及时通知你的。”红后稍微有点人性化的说道。

    “行，命令所有终结者增加军用物资的搜集。”杨轩对红后说道。可惜的是纽约周边暂时没有军事基地，不然杨轩又能增加新的物资存储了。

    算了，今天不回去了，反正风雪已经停了，通宵对于杨轩是家常便饭，以前读书的时候几天几夜都算小意思。

    杨轩走进最近的一个警察局，哒哒哒哒，空荡荡的警察局，回荡着杨轩的脚步声。

    一路走进去，没什么人气，慢慢的发现有警察的尸体，还有一些囚犯的尸体，全部都是被冻死的，毕竟警察局没有特别防寒的衣服。

    杨轩一拳轰碎了枪房的防盗门，映入眼帘的是满架子的武器，尼玛，这是警察局吗，手枪，冲锋枪，散弹枪，防弹衣，手雷一应俱全，这样的警察局是不是太奢侈了点吧，美国军队也就差不多这些装备吧，好吧，居然还有两把巴特雷。

    美国估计得罪国家多了，怕被报复，所有警察都装备的那么好。杨轩恶意的想到。

 第69章 【后天】结束

    “最近这么多直升机飞过，看样子救援快到了。”萨姆满脸淡定的说道。

    “可惜，我们不管用是方法，他们就是不停下来呀。”萨姆的黑人朋友道。

    燃料持续的燃烧着，每个人的脸上被火光照映的红彤彤的，咋眼看去，像是希望的光芒。

    “最近偶尔还有寒流，上次还没跟你们说谢谢呢，谢谢你们。”劳拉对着萨姆的黑人和白人朋友感激道。

    “其实我们根本没有帮上什么忙，要谢的话，你要好好谢谢杨轩，没有他的哈，我们想回来都挺困难的。”萨姆的黑人朋友道。

    “轮船上很危险吗？”劳拉不明所以道。毕竟外面除了寒冷之外，劳拉实在想不出还有什么危险。

    “不知道哪里来了三条狼，把我们的出路挡住了，还好有杨轩，不然我们可能要被狼当成点心了。”萨姆的黑人朋友道。

    “杨轩引开三条狼对吗？真的挺勇敢的。”劳拉用自己的惯性思维说道。

    “不是引开，是直接徒手把三条狼给干掉了，三条狼的尸体被打的都烂了，华国人真的挺厉害的。”萨姆的白人朋友吐槽道。

    众人听了之后也是比吓了一跳，如果有武器的话，死磕的话打死一头狼应该问题不大，但是狼是喜欢群殴的而且杨轩也是徒手，还打烂了狼尸，这需要多大的力量啊。

    “踏踏，踏踏”沉重的脚步声从外面传来，大家一阵好奇，毕竟跟杨轩的脚步声完全不同。

    门一打开，原来是萨姆的老爸来了，萨姆愣了一下，两父子狠狠的抱在一起，长途跋涉的跑来找儿子，看到没事，萨姆的老爸真都是满心欢喜。

    “这么大冷天的，还有新人增加啊。”杨轩慢悠悠的走进来道。

    “爸爸，我给你介绍，这位是杨轩，多亏有他，不然我们早就饿死了。”萨姆道。

    众人一起聊了会就熟络了。

    “各位，我今天就要走了，再见拉，以后有机会再见。”杨轩把一些包裹准备了下，就走出去了。

    “杨轩，谢谢你，以后有机会再见啊”萨姆在后面喊道。

    杨轩没有停留，一边走一边挥挥手。

    “系统，回归。”杨轩轻声道。

    眼睛一闪已经回到主世界了。

    这次的收获超乎杨轩的想象，不光是数量众多，而且种类也多，金属，珠宝，建筑材料，化学元素之类的。

    发达了，看样子，这次要好好的跟小张聊下，看看能不能多介绍几条渠道路线。

    在杨轩回到主世界之后，【后天】世界里面，在杨轩消失的地方，突然出现好像空间裂缝一样的东西，一闪一闪，继而随之泯灭。回到主世界的杨轩压根就没有留意到这个异常情况。

    这次在后天世界虽然收获非常丰盛，但是也把杨轩累的不清，很多没有办法进入的店铺，都需要杨轩用念动力钻出通道来，不过也有好处，念动力也得到很大的提升。

    “红后，接下来的任务就是把我所有运回来的物资全部用到基地的建设上，以及生产终结者上面，如果有些材料用不到的，可以暂时存放下来，哦，对了，还有那个美联储的圆形金属门，重新设置，然后安装在地下室入口，地下基地的安保也要开始弄起来了，比如激光通道之类的。”杨轩一口气安排好了所有的事情。

    终于可以休息下来。杨轩回到大厅里面的沙发上，让斯塔娜按摩着渐渐的进入了梦乡，慢慢的呼噜声也响起了，看样子这段时间也累得不轻。

    刚刚起床的子墨，在打扫的卫生的时候，看到了享受按摩的杨轩。

    子墨也是一阵好奇，这人看着挺花心的，已经有三个女的，怎么还招惹别的女的，还是那么猛，又招惹了一只金丝猫，瞬间杨轩的形象在子墨的心中又下降了一个档次。

    没办法，需要暂住在这里，毕竟不用租房子可以省下不少的钱，这个钱可以给女儿买不少的好东西，吃的也好，穿的也好。

    这时杨轩的手机响了起来。杨轩因为回家的缘故，现在属于是完全没有防备心理的，愣是没有听到，也不亏当年学校睡神的称号。

    “喂，你好，对对，杨轩在睡觉，我是娜塔莎，我是杨轩的女朋友，好的好的。”正好下楼的娜塔莎接了电话道。

    娜塔莎，走道沙发边，也不明白怎么多出一个外国美女了，把杨轩摇醒道“她是谁？”

    杨轩迷迷糊糊的起来，睡蒙的杨轩随口道“介绍你认识下，斯塔娜，以后家里她可以算管家，斯塔娜，这是我女朋友，娜塔莎，还有徐晴和张萌萌等等让你认识下。”

    不以为然的口吻，惹的娜塔莎肝火大动，这么一个美女放家里，几个人能放心啊，虽然让杨轩收了徐晴和张萌萌，但是不代表娜塔莎没有底线的退让。

    “杨轩，你到底想干嘛，这么漂亮的女的，放家里，你想干嘛啊。”娜塔莎揪着杨轩的耳朵道。

    “疼疼疼，放手拉，我们上楼，有事情跟你们说。”杨轩捂着自己的耳朵假装很疼道。

    到了房间里面，娜塔莎还是很不满意，毕竟私人空间，只有杨轩四人睡在这里的，突然有个陌生的女的走进来，怎么都有点尴尬的，而且现在徐晴和萌萌还在美美的睡着，曼妙的身体，雪白的肌肤，全部都横陈床上。

    “萌萌，徐晴，起来拉，两个大懒猪，再不起床，杨轩又要花心了。”娜塔莎捏着两人的鼻子催道。

    萌萌和徐晴迷迷糊糊的起床“起这么早干什么啊，我还想再睡会。”张萌萌吐槽了一句，又迅速的把被子蒙着头。

    “萌萌，起来拉，你看杨轩带着女的进来的。”徐晴推了推即将睡着的张萌萌道。

    “啊，杨轩，这狐狸精是谁啊。”张萌萌露出个小脑袋道。

    “别闹了，现在你们看好了，斯塔娜，把你的看家本领拿出来，路两手。”杨轩朝着斯塔娜道。

    只见斯塔娜，两手迅速的变成两把尖刀，然后摸了一下杨轩，又在很快的时间里面变成了杨轩。

    娜塔莎三女，看着两个杨轩直发愣。

    “好像是终结者，这本电影我看过。”徐晴愣了会，说道。

    “知道了吧，斯塔娜是终结者不是女人，女人的外表只是伪装而已，而且也不要问我从哪里来的，以后会告诉你们。”杨轩说道，现在也不想多解释什么，只想好好的让三女可以提升下实力，之后想要去电影世界也可以带上。

    “对了，杨轩，刚刚有个叫坏蛋的人打电话过来，让你有空带我一起回趟家。”娜塔莎突然语出惊人道。

 第70章 富贵不还乡，如锦衣夜行

    “什么？坏蛋？”杨轩好像感觉到什么。

    “哎呦，那个坏蛋是我老妈啊，你跟她说什么了。”杨轩紧张道。

    “没说什么啊，我就说了，你在睡觉，然后那个女的。哦，阿姨，有空让你带我一起回家，不知道你是妈妈。”娜塔莎一脸天真道。

    “估计是我妈太想我了，想让我回家住一段时间，娜塔莎你跟我一起回家吗，那萌萌和徐晴咋办？”杨轩是抱着一碗水端平的想法道。

    “要不这样吧，你带娜塔莎去你加，你家附近应该有酒店吧，我们两个住酒店好了。”徐晴道。

    “好呀好呀，我和徐晴没有问题的。”萌萌道。

    “那这样吧，我们早点回去，我也好久没回家了。”杨轩道。

    “你多久没回去了，搞的你妈都催你回家了。”萌萌好奇道。

    “大概3个月左右吧。”杨轩仔细的想着道。

    “你可真是够了，上班和你家不就差二十几公里吗？这么久都不回家。”张萌萌道。

    “你知道啥啊，我回家之后，我爸管着我不让我抽烟，我妈管着我不让我喝饮料，在家里感觉都生无可恋的好伐。”杨轩无奈道。

    “没想到无法无天的杨轩居然还有人能治得了你。”徐晴在旁边幸灾乐祸的说道。

    “没办法啊，我爸妈可唠叨了。”杨轩无奈道。

    “那就吃好午饭去吧，吃好午饭就回去吧。”杨轩拍板道。

    因为四人食量比较大的关系，中午照例还是选择外面，主要是子墨一个人，真心扛不住做那么多的饭菜，而且子墨也上班去了。

    今天阳光真的非常不错，虽然太阳很大，但是难得天是蔚蓝的，云朵也难得不是成片的。

    杨轩开着宾利载着三个大美妞，在市区买好了礼物，带着忐忑的心情，踏上了回家的路。

    一路开着车，看着窗外渐渐变得熟悉的风景，开始驶入了古镇。

    杨轩家里坐落在，一个风景秀丽的古镇上，据史证，这个小小的古镇最远可以追溯到2000年前的时候。

    有护城河，有城墙，有运河，有寺庙，大大小小的景点也应接不暇，围绕着湖边的是一棵棵风情万种的柳树，在微风下，柳枝随风飘荡，翩翩起舞。

    “杨轩，你家风景这么好啊，好美啊，娜塔莎你看看，俄国很少有这么诗情画意的风景吧。”张萌萌道。

    娜塔莎都没说话和徐晴两个人在朝着窗外，拍照片。

    “到了，今天你们委屈下住在这里好了，计划下在跟我爸妈说你们的事情，我怕爸妈年纪大了，吓出毛病来。”杨轩停车说道。

    “杨轩，你不用多说的，我和萌萌都知道你怕委屈我们，我们没事的。”徐晴懂事道。

    大家走入酒店，酒店面积非常大，都是仿照古时候的样式建造的，杨轩以前也在这个上过班。

    “咦，杨轩是你啊，到酒店找熟人聊天吗？”一个酒店前台的人道。

    “没有拉，今天有朋友来这里，我带过来入住的，把那个靠河边的豪华大床房给我吧。”杨轩熟络道。

    “行，没问题，怎么，走出酒店了，发大财拉，那个房间我给你最低价格，也不便宜啊”前台经理道。

    “哪有哪有，比较好的关系。”杨轩回了一句。

    “徐晴，萌萌，过来吧，这是你们的房卡，如果晚上出去玩的话，我们一起好了，等等手机联系哦。”杨轩拿着手机晃了晃对着两女说道。

    杨轩和娜塔莎上车，朝着家开去了。

    这时一群酒店的员工走出来，可能是因为酒店有会议之类的。

    “咦，那不是杨轩吗？哇塞，他发财拉，开这么好的车，可惜我不认识是什么车。”一个眼尖的女工作人员道。

    “嘿，那辆是宾利啊，这小子肯定发财了，这车最少也要300万左右，稍微配置高点的就要400万朝上了。”一个略懂车的男员工道。

    众人用一种羡慕嫉妒恨的目光看着杨轩的车渐开渐远。

    按照杨轩的性格，平时没有这么高调的，但是话又说回来了，富贵不还乡如锦衣夜行，那还有什么意思呢。

    终于到家里了，杨轩把车一停，拿钥匙，开门，进去。平时杨轩不在的时候，一般爸妈中午只会随便吃点，如果杨轩在的话，爸爸就会烧的比较豪华点。

    “杨轩你家里满干净的。”娜塔莎换好拖鞋，走进家里，干净整洁的屋内让娜塔莎眼前一亮道。

    “还好吧，我爸妈都有点小洁癖，所以弄得很干净，我打算有空给他们弄个扫地机器人，至少不会那么辛苦了。”杨轩回道。

    “来，进来吧，这里是我房间。”杨轩走到自己房间门口对着娜塔莎说道。

    “噗嗤，杨轩你的房间那么可爱啊。”娜塔莎一走进杨轩的房间道。

    “没办法，我妈老喜欢买一些卡通的床单被套，我也没办法”杨轩无奈道。

    杨轩的房间远远无法跟市里面的别墅相比，按照面积的话，别墅里面超大的房间可能跟家里的房子差不多大，不过却有一种久违的温馨感。

    杨轩猛的扑到床上，把被子弄的乱乱的，猛吸了吸被子，熟悉的味道温馨的充斥着杨轩整个鼻腔。

    虽然现实生活中只过了几个月，但是算上电影世界的话，估计也有一年左右了，也确实有点想念爸妈了。

    两个人在房间里面聊聊天，看看电影，饿了就从储物空间拿出好吃的吃了起来。

    两个人吃的饱饱的。杨轩也打算说下接下来的安排。

    “娜塔莎，我打算教你们三个人一些有用的东西，你也知道我力量比较大，我把本领交给你们之后，你们就会更加强大，到时候我的秘密你们都会知道。”杨轩道。

    娜塔莎一脸激动，早知道杨轩有办法，但是没有说的话，娜塔莎也不好问，所以就这样耽搁了下来，不过杨轩已经答应把能强大实力的办法教给自己，作为战斗名族，怎么可能不激动呢。

    “亲爱的，我爱死你了，现在我想吃掉你。”娜塔莎揍到杨轩的耳边说着比较挑衅的话，最后还用性感的舌头舔了下杨轩的耳垂。

    杨轩一个机灵，这还怎么忍，直接就把娜塔莎压在身下，开启了到家之后第一次征伐。

 第71章 镇上生活

    激烈过后，留下的是各自的回味。

    杨轩搂着满身大汗，浑身潮红的娜塔莎，娜塔莎则半抱着杨轩，两人都没有说话，仔细的品位个中滋味。

    良久之后，杨轩拍了拍娜塔莎的屁股道“一起洗个澡吧，我看下时间，我爸妈差不多回来了。”

    两个人，洗好澡，坐在沙发上，果然没多少时间，就传来了敲门声先。

    杨轩搞怪的让娜塔莎去开门，想吓吓爸妈，因为从小到大，都是按部就班，中规中矩也没有认识外国人的机会，这下带个外国媳妇过来，爸妈肯定会很惊讶的。

    果然是老妈先回家，一开门，先是愣了下，然后叫着杨轩的名字。

    “咋啦？”杨轩躺在沙发上，丝毫没有要站起来的意思。

    老妈还特别搞笑的对着娜塔莎说着哈喽哈喽。

    搞的杨轩笑翻在沙发上。

    “妈，你不用说你那散装英文，娜塔莎，中文挺好的，都能听懂的。”杨轩捂着笑疼的肚子道。

    “我来介绍，这是我妈妈，我爸估计在楼下烧饭了。”杨轩转头道“这是我女朋友，娜塔莎，俄国人，在华国生活了很多年，中文非常好的。”

    经过一番交谈，娜塔莎和老妈果然比较说的拢，还带着娜塔莎看杨轩小时候的照片，因为是第一次见面，所以也没有询问娜塔莎家里的情况，其实杨轩现在也不知道娜塔莎家里是什么情况，不过一般俄国人好像结婚不怎么看中家世的。

    “娜塔莎，你今年几岁啊，想什么时候结婚呢。”老妈关心的问道。

    果然，华国的每个妈妈都关心同样的事情，早点结婚，早点生孩子。

    “哦，阿姨，我今年29了，结婚的话，看杨轩怎么说，我听他，只要同意结婚的话，我跟爸妈说一声就行了，我们俄国人结婚自己可以做主的。”娜塔莎想想道。

    “娜塔莎，我和你恋爱这么久了，都忘记问你几岁了，太失败了。”杨轩无奈道。

    “你又没问我，而且你没发现我长的很嫩吗？看不出年纪的好不好。”娜塔莎不甘示弱道。

    老妈，本来有点不满意娜塔莎的年纪，一般华国传统观念都是男大女小，不过看两个挺腻歪的份上，就初步满意了，当听到娜塔莎是硕士毕业的就更加满意了。

    “我儿子读书很差的，你读书这么好，以后结婚生的小孩，肯定很聪明。”老妈趁机调侃道。

    在老一辈的眼中，读书和聪明是等于号。

    “快点下楼吃饭吧，你爸回来的比我早，已经在下面烧饭了，现在估计差不多了。”老妈说道。

    果然到了楼下，老爸也是一愣，看着很大只的娜塔莎，可能有点稍微的不适应。

    大家坐下来吃饭的时候，老爸老妈一直问着娜塔莎各种的问题，突然发现，这就是一个华国的姑娘，无论思考方式已经生活习惯，已经彻底被同化了。

    “明天还要不要去上班的。”老爸问起工作的事情道。

    “夏天，店里生意不怎么好，所以，事情都自己安排，多待几天没关系的。”杨轩边吃边说道。

    “那正好，可以在家里多待几天。”老爸装作不在意的说道。

    “嗯”

    父爱总是无言的，即使对自己的孩子很疼爱，但是也不会流于表面。

    大家吃好饭，妈妈洗着碗，转头道“阿轩啊，别傻待着，带娜塔莎去镇上逛逛，我们这里怎么说都算是景区，风景还是不错的。”

    “知道拉，啰嗦。”杨轩甩甩头不耐烦道。

    果然，车停在自己家这里，爸妈根本不会联想到是杨轩自己的车。

    “娜塔莎，我们去酒店接徐晴和萌萌好吗？然后一起去骑自行车，我们这边有一条路，以前是抗日的时候造的，现在变成骑行道了。”杨轩提议道。

    “好呀好呀，杨轩你说我是不是性取向有问题啊，老是觉得跟徐晴和萌萌分不开一样，做什么事情都是一起的，现在连男朋友也是一个。”娜塔莎无奈道。

    “算我运气好。”杨轩得意一笑。

    去了酒店带上徐晴和萌萌。出发。

    一条蜿蜒盘转的路，没有汽车，有的只有偶尔路过的骑自行车的游客，天气也好，太阳有点大，但是路的两边都是几十年的树木，正好应了一句绿树成荫啊。

    “没想到，杨轩的家乡是这样的，空气也好，真想住在这里。”张萌萌道。

    “那简单，杨轩可是大土豪，买套房子不就得了。”徐晴骑着自行车道。

    “这边有江，江边有人开发别墅区的，你们想住的话，我给你们买一套也没事的，就是不知道有没有装修好的。”杨轩无所谓道。

    “而且最近一段时间，我要好好的教你们一些本事，为什么我力量这么多，那是有原因的，而且学了之后，身材会好，皮肤也会变好，最重要的是，学到高深处连寿命都会更加长一些。”杨轩普及道。

    “真的能让皮肤变好吗？”张萌萌好奇道。

    徐晴也激动道“真的能把身材变的更好吗，一直觉得自己的屁股不是很满意。”

    “唉，主要是实力，你们关注点怎么都那么特别啊。”杨轩捂着脸无语道。

    这就这样，在镇上待了一个星期左右的时间，也过的非常充实，上午学习国术，下午逛逛景区的景点，大家也都渐渐知道了，杨轩发了财还找了个外国的女朋友。

    “你的车哪里来的呀？啊？”老爸严肃的说道。

    “古玩市场买了几样东西，拍卖出去之后发现是好东西，所以就有钱了喽。”杨轩掏了掏耳朵道。

    “闹，这个给你们两个人花的，我先走了”杨轩递给了老爸一张银行卡道。

    终于回市里了，也不用在藏着躲着抽烟了，饮料也可以随便喝了，最重要的是，这个礼拜杨轩压根就没吃饱过，每天都是饿肚子，本来想去饭店吃的，可是想想基本镇上所有饭店老板都是认识的，狂吃海喝，又要造成轰动了，还是回市里，想怎么样就怎么样。

 第72章 准备去魔都

    有时候，在外面时间久了，确实会有留恋家的感觉，但是在家里面杨轩一点都不自由，烟不能抽，饮料不能喝，苦逼的自己都不相信。

    在市里面就不一样，想干嘛就干嘛，超级自由。

    “娜塔莎，徐晴，萌萌，过来，正好子墨不在，给你们看个好东西。”杨轩打算让三女都知道自家的情况。

    四人来到地下室的门口，惊的三女目瞪口呆。

    “我是知道你在做地下基地，但是这个门是怎么回事，抗核爆最高也就这个级别了吧。”娜塔莎微微长大的小嘴充满了惊讶道。

    “惊讶啥，才刚开始呢”杨轩不顾三女的惊讶道。

    整个基地是和红后链接在一起的，不用什么方式，门自动打开，四人进去之后。

    三女看了看“没有什么区别啊，就是以前的东西没有了而已，还是地下室呢。”娜塔莎搞不懂道。

    杨轩也不说明，直接说话“红后，先去第一层的工业层。”

    话刚说完整个地下室就开始往下降了，三女惊讶的下巴都快掉地上了。

    “怪不得上周，只在晚上难得看到你人，原来你一直在忙这个啊，太刺激了。”张萌萌兴奋道。

    “到底有多深啊，我感觉都有几十米了，这可是地下啊。”徐晴难得也忍不住说道。

    “地下100米，第一层工业层到了，进去看下吧。”杨轩得意道。

    电梯出来，就是一个长长的过道，跟蜂巢的激光通道差不多的一个防御机制，但是空间比原版的更加高和宽。

    “我怎么感觉这个地方有点眼熟，我敢打赌，我肯定看见过这种样式的。”张萌萌打量着都是玻璃的巨大通道。

    “红后，授权娜塔莎，徐晴，张萌萌三人，ss级权限。”杨轩说道。

    顿时一个摄像头，浮空把三女的身体都扫描了一遍，红后说道“已登陆在案，解除防御机制。”

    进入工业层进入之后，杨轩边走边给三女介绍道“这个是工业层，可以生产一些产品，比如枪支弹药，或者是一些轻型的工业品，现在主要生产的是类似于终结者一样的机器人，型号暂时也就两个t850和tx。”

    这时一个亚洲样貌的女孩走了过来。

    “正好，它过来了，给你们介绍下，它是现在工业层的管理者还没名字，可以直接叫tx，也是终结者的一个型号。”杨轩介绍道。

    “你好，我是tx。”tx微笑着对着三女道。

    “走吧，给你们看下我现在的底蕴吧，我现在正头大呢。”杨轩抱怨道。

    四人来到了最后一层。

    地下基地的仓库是非常大的，包含有各个世界掠夺来的物资机器，还有珠宝黄金。

    娜塔莎三人，现在已经彻底麻木了，三人愣愣的说不出话来了。

    “哎，跟你们说话呢，怎么一直都是我在说啊。”杨轩语气不善道。

    “杨轩你确定，你没有发现外星人的飞船？”张萌萌傻傻道。

    “傻样。”杨轩无奈道。

    “杨轩你整个仓库有多少黄金啊，你是不是打劫了哪个国家的金库啊。”徐晴被黄金晃花了眼道。

    “我很负责的告诉你们两个，全球很少有国家有那么多黄金，我感觉俄国全国都没有那么多的黄金。”娜塔莎激动道。

    “整数我也没统计过，大概是在6800~7000吨黄金吧，珠宝我就更加没算过了，其他都是一些物资或者化学原料之类的。”杨轩仔细的想着数据。

    “我男人现在是世界首富了？”张萌萌傻傻的自言自语道。

    “我是不是在做梦啊。”徐晴反映道。

    “我要买好多好多的东西。”娜塔莎已经在yy道。

    “我已经想好了，先弄点钱，我们买个私人游轮，以后去大海，想怎么玩就怎么玩。”杨轩对着三女诉说着自己的梦想与打算。

    有时候财富会让人兴奋，欲望是人类动力的燃料。

    张萌萌突然一把扑到杨轩的身上“你现在这么有钱了，以后要好好的养我们三个人知道吗？”

    看着怀里的女孩，杨轩内心一阵满足，嗅着萌萌的秀发道“我等等联系下人，看看怎么样把黄金卖掉一部分。”

    “你稍微卖掉点，不要太多了，不然会冲击黄金市场的，而且很多国家的情报机关也会开始调查你。”娜塔莎提醒道。

    “放心好了，没事的，以我现在的实力，不是直接被导弹打中基本上是没有任何事的。”杨轩自信道。

    “实力强是好，被国家盯着的感觉肯定很不舒服的，而且，你还有亲人朋友，我怕，，，”娜塔莎再次规劝道。

    “也对，好的我知道了，你们好好的按照我教你们的国术练习，我留下的汤药，你们每天也要吃。”杨轩安排道。

    “你不带我们去啊，我们也想去。”张萌萌可怜兮兮道。

    “虽然是朋友介绍的，但是毕竟买卖黄金，我怕有危险，这次还是我一个人去，以后等你们实力提高了，就一起去。”

    “好吧~~~。”张萌萌耷拉个脑袋有气无力的回答道。

    收拾了一些东西，杨轩就坐车出发了，有斯塔娜在，自己开屁的车。

    “喂，小张，是我，现在准备去你那里，都安排好了吗？”杨轩拿着手机道。

    “轩哥，都安排好了，这个买家最近一段时间都待在魔都。”手机里面传来了小张的声音。

    “行，hn市去你们那里估计也就两个小时，你安排好了，我就放心了，那就先这样，再见。”杨轩满意的放下手机。

    虽然这次交易，金额肯定不会少，但是杨轩经历过这么多世界，无论是眼界还是格局，都远远的超过以前的自己，期待是有点的，但是说道兴奋，其实并没有想象中的那样狂热。

    果然堵车了，魔都的交通真的是无语了，还好不是自己开车来，斯塔娜可不会有人类的不耐烦情绪。

    “斯塔娜，如果有情况发生，不要改变形态，我们国家摄像头比较多，暴露你，我们就会有无尽的麻烦，你喜欢用什么武器，我空间里面都有。”杨轩考虑道。

    “沙漠.之鹰好了，威力比较大。”斯塔娜道。

    “行，给你，不用的时候，融入身体里面，知道吗？”杨轩不放心，再次叮嘱道。

    “好的”斯塔娜回道。

 第73章 卖黄金

    杨轩带着斯塔娜进入富士德拍卖行，看着眼前金碧辉煌，第一次来的场景还是历历在目，好像恍如隔世一样。

    “轩哥，你来拉，欢迎欢迎。”小张热情的迎接道。

    “又要麻烦你了。”杨轩礼貌道。

    “应该的，那个买家已经在包间里面等你了，最近黄金在国际上价格居高不下，轩哥，你这次发财了。”小张笑着道。

    两人就这样走走聊聊，到了包间。

    “轩哥，我给你介绍下，这位是美国的安德鲁斯，这位是我朋友，杨轩。”小张对着双方介绍道，然后懂事的退出包厢。

    杨轩打量着眼前的这个中年的美国人，安德鲁斯也同样的打量着杨轩。

    “你好，我是杨轩。”杨轩率先伸出了善意道。

    “你好，我是安德鲁斯，杨，你的英文很地道啊。”安德鲁斯惊讶道。

    现在这个社会，会英文的很多，但是带有特有的美式英语的发音还真的是少见。

    “我想先确定，杨，你有多少黄金，如果数量少的话，可能价格不会很高，毕竟我们运回去还是比较困难的。”安德鲁斯非常直接的问道。

    杨轩当时记得小张说，量少了，人家没有什么兴趣，那就稍微多点吧。

    “安德鲁斯，不多，100吨，你看怎么样。”杨轩不在意道。

    “噗，什，什么，阁下没有开玩笑吧，你们华国现在地下交易黄金已经开始按吨算了吗？”安德鲁斯瞪大了眼睛，不可置信道。

    “相信我，我可以提供远超100吨黄金的交易，重点是你可以吃的下吗？”杨轩得意道。

    “杨，冒昧的问下，你是第一次在黑市买卖黄金吗？”安德鲁斯怀疑道。

    杨轩岔开话题道“为什么这么说，是怀疑我提供黄金的能力。”

    “nonono，杨，不要误会，我们国际上黄金买卖，分个人，团队还有国家，我是个人贩卖黄金的，财力并不足以吃下100吨黄金，别说100吨，私人买卖黄金都没有超过1吨的，团队一般只能吃下10吨以内的，只有国家在暗地里操控的势力才能交易百吨左右的黄金。”安德鲁斯心疼道。毕竟这么大个单子，能看不能吃，真的非常的可惜。

    “看样子，今天没有办法进行交易了，不过我们华夏有谚语，买卖不成仁义在，很高兴认识你，安德鲁斯。”杨轩站起来准备走了。

    “杨，不需要着急，虽然我是个人买卖黄金，但是认识的团队不少，还有几个团队正好在华国的，我们通知他们过来，一起谈下，你觉得怎样。”安德鲁斯不甘道。

    “可以，但是最好不要找带有国家控制势力的团队，你应该很清楚，黑市买卖黄金，很容易引起国家的注意，对我们都没有好处。”杨轩强调道。

    “杨，请放心，毕竟一般国家控制的势力非常财大气粗，而且很高傲，不屑跟我们一起收货，那先失陪下。”安德鲁斯无奈道。

    再等了20分钟之后，门被打开了，一大群人鱼贯而入，反观杨轩，还是非常镇定的坐着，斯塔娜则站在后面给杨轩倒着啤酒。

    实在没办法，杨轩真心喝不惯红酒，而且等着20分钟还挺无聊的，只能叫了点东西喝着解闷。

    “杨，这些都是在华国魔都的团队，有从事商业方面和经济方面的，你可以跟他们谈下，顺便加上我就行了。”大家落座之后安德鲁斯道。

    “你们好，我是杨轩，很简单，我有100吨黄金，你们一起能不能吃得下，至于谁多谁少，需要你们自己内部协调。”杨轩道。

    “啊”

    “什么。”

    “天哪。”

    “不会是骗子吧。”

    杨轩的声音刚落，瞬间大家七嘴八舌的声音纷纷响起，但一致的是所有声音都是怀疑，质疑的意思。

    “可以先给你们黄金，再给钱，也没有问题，你们可以报价格了，当然计算单位的话需要按照我们华国的克来算，不按照盎司算，。”杨轩安抚道。

    “阁下对我们真的那么放心，如果这100吨黄金放在美国的话，整个地下世界都会疯狂的。”一个欧洲女性代表调侃道。

    所有人也从交头接耳的喧闹环境，瞬间安静了下来，看着杨轩。

    杨轩喝了一口啤酒缓缓道“相信我，如果吞了我的黄金，你们所有人都出不了华国。”

    “阁下位面太高看自己了。”一个强壮的东欧人猛然站起来道。

    “这不是高看低看的问题，我只是说一个事实而已，而且没有人会跟钱作对，以后的生意会有很多，比如军火，或者是一些比较敏感的东西。”杨轩自信道。

    众人一惊，看样子，这个20岁出头的小年轻，身份不简单啊。

    不怪这些人这么想，毕竟在华国这个禁枪非常严重的国家，私人能买卖军火的，后台已经是不可想象的了。

    众人一阵讨论之后。

    “杨轩阁下，这样吧，现在黄金价格是每克在280~300人民币左右，按照收购的话，我们出每克200元，100吨的话，也就是200亿人民币，您意下如何？”那个女性代表道。

    杨轩思考许久之后也就同意了，接下来，各个团队的代表开始激烈的讨论起来黄金的归属问题。

    “我听张说，阁下现在想买非常豪华的游轮对吧”这时一个发福的中年男人道。

    “你是？”杨轩问道。

    “阁下可以叫我约翰，我们团队有入股世界知名的船厂，以前国外有王子跟我们订购一条超级豪华的游轮，可以最近这单生意黄了，如果阁下需要的话可以转让给你，如果可以话，用黄金结算就最好了。”约翰道。

    “哦？王子？这年头还有王子，是英国还是什么国家的？”杨轩好奇道。

    “沙特的王子。”约翰道。

    “开玩笑，沙特这么有钱，怎么可能不要订做的游轮了，会不会是质量不好。”杨轩怀疑道。

    “质量绝对是好的，只是那个王子嗑药嗑多了，已经死了。”约翰无奈道。

    “。。。。。。。”

    “有没有资料，看下图片和资料。”杨轩立马来兴趣道。

    约翰拿出公文包里面的平板电脑，递过来道“价格对阁下不是很高，也就25吨黄金。”

    杨轩拿着平板，仔细的看着，果然是沙特订做的，通体金黄色的，真够土豪的“约翰，我觉得不错，25吨黄金没有问题。”

    经过一阵激烈的商讨之后，每个代表都已经商量好了购买黄金的比例。

    “各位都已经商量好了吧，那么货放在哪里？”杨轩道。

    “今天晚上，魔都港口，阁下可以把黄金放在b2-2-6的集装箱货柜里面，我们会拍人，专门检验的，全部搞定之后，钱需要怎么给你。”欧洲女性代表道。

    杨轩拿出手机打着字“红后，现在马上帮我在瑞士银行开个户头。”

    “好的”红后也不傻，也是文字显示道。

    “美女，可以问下您的名字吗？”杨轩对着欧洲女性道。

    “叫我伊丽莎白就可以了。”伊丽莎白道。

    “xxxxx这是我的瑞士账户，美女的伊丽莎白女士。”杨轩放松道。

    “好了，这下都搞定了，要不一起吃个饭，庆祝下。”杨轩提议道。

    “没问题。”约翰响应道。

    “同意。”

    “赞同。”

    就这样找了个酒店，大家其乐融融的开始了聚会。

 第74章 钱和船都搞定

    杨轩从聚会中出来后，让斯塔娜伪装成自己的样子，自己则火速赶往港口，果然还是念动力靠谱，再加上红后的导航，没多久就找到了标记的集装箱，直接把125吨黄金放好，又折回酒店。

    “各位，吃饱喝足，我们去集装箱货柜吧，我已经让手下都搞定了。”杨轩不在意道。

    “叮铃咣当”的声音响起。

    大家睁大了眼睛，有些人手中的餐具都掉了。

    “杨轩，你没有搞错吧，你把100多吨黄金，放在一个无人看管的集装箱货柜里面？”伊丽莎白奔溃道。

    “对呀，怎么啦？”杨轩喝了口酒道。

    “走走，快点去开车，马上去放货的地方。”伊丽莎白慌张的呼叫着司机。

    一众人，在慌乱中上了各自的汽车，火速的赶往港口。

    杨轩则时不慌不忙的，让斯塔娜开着车慢悠悠的朝着港口开去。

    到了目的地之后，只见大家都围在集装箱口子上发呆。

    “你们傻了吗？不进去查下吗？”杨轩好奇道。

    只见每个人脸上都流露出贪婪的眼神，疯狂而又炙热，好像是在沙漠中行走了三天的人，突然看到水的那种感觉一样。

    “杨，我第一次见到这么多的黄金啊。”安德鲁斯红着眼道。

    “黄金的颜色还真是漂亮啊。”伊丽莎白道。

    “切，黄金而已，货没有问题的话，就转账吧，对了约翰，船在哪里。”杨轩催促道。

    大家一听杨轩这么说，都纷纷开始联系背后的团队，安德鲁斯最光棍，直接把自己的钱，全部转到杨轩的账户，就在大家准备汇款事宜的时候，杨轩猛然身体皮肤发出微微刺痛的感觉，在至少400米左右的地方有一个人，带着夜视望远镜在窥探着什么。

    “斯塔娜，周边400米左右有人，给我抓过来。”杨轩小声的对着斯塔娜道。

    斯塔娜扫描之后，飞速离开，也就片刻功夫，就看到斯塔娜提着一个人，跑了回来，像死狗一样把偷窥者一把扔在地上，后者闷哼了一下。

    杨轩慢慢的走过去，一脚踩在男人的胸口上，后者立马吐了一口血。

    “是你们的人吗？”杨轩朝着集装箱里面的人道。

    大家听到杨轩不善的语气，马上都出来看是什么情况。

    约翰看着男子摸了摸头道“这个人没见过，哎，你们大家也过来看看。”

    “没见过。”

    “我也是。”

    “好像有点眼熟。”

    “我不知道他叫什么，但是我在雄鹰探险队里，看到过这个人。”伊丽莎白看了良久道。

    “雄鹰探险队？什么东西。”杨轩不明所以道。

    “黑市里面的一个团队，背后是美国，挺厉害的，我们压根得罪不起。”约翰补充道。

    “我还以为什么大事情呢，既然不是你们的人，就杀了吧，不然被美国盯着很不舒服的。”杨轩说道。

    杨轩说要杀人的时候，把周围的人都吓了一跳。不要以为地下世界的人，都是杀人不眨眼的，其实还有很多团队也就是偷个资料，倒买倒卖违禁品之类的组织而已。

    “算你不走运，谁让你用恶意的眼光看着我呢。”杨轩边说边用手捏住男子的喉咙微微一用力，“卡擦”一声，只见后者的袋呈现一个诡异的扭曲感。

    杨轩拍拍手道“好了，那没事了，我等大家的钱到账。”

    众人吞了下唾沫，微微有点心寒，果然不简单，杀人根本没有任何犹豫的。

    “叮。”

    杨轩拿着手机，果然到账了。

    “约翰，我的船怎么交接。”杨轩转头看着约翰道。

    后者被杨轩看的一颤道“那个手续已经全部办好了，但是船开过来，可能需要十几天时间，对了，杨，船员需要我们给你弄好吗？”

    “不必了，船员我自己会安排的，不要担心，我对朋友还是挺好的。”拍了拍微微有点害怕自己的约翰道。

    “有钱大家一起赚，以后有什么需要的东西，欢迎来咨询”杨轩朝着众人说道。

    这时一个俄国的壮汉走了过来道“杨，这次交易结束，能否发一份军火清单过来，我们在中东有佣兵团，急需一批武器。”

    “没问题，那各位我先走了，约翰船到了，记得通知我下。”杨轩挥了挥手道。

    杨轩坐在车里，思绪已经飞到别墅里面了，“红后，打一百万去小张的户头，这次幸亏他帮我找到了买家，让我自己找，还没有头绪。”

    “好的。”红后应道。杨轩靠在后座上，开始打起盹来，但是心思已经开始计划下一个世界了，现在身体出现了不平衡感，估计是内功迟迟没有突破的关系，看样子需要去武侠世界一趟了，武侠的话还是金大师的比较了解点，而且还有一本秘籍真好跟自己的邪佛体非常匹配。

    终于到家了。

    杨轩开门进去，略微兴奋的跑上楼，想给众人一个惊喜。

    打开房门的瞬间杨轩道“我回来啦。”

    只见房间里面众女都已经脱光了衣服，在各自试穿着衣服，看到就近的一个，杨轩一个虎扑一把一个丰腴的娇躯扑倒在床上。

    “啊”一阵尖锐的尖叫声突然想起。

    瞬间萌萌从厕所里面冲了出来“怎么啦，怎么啦。”

    杨轩瞬间懵逼了，娜塔莎，张萌萌，徐晴，那自己抱着的是谁？

    因为抱着的时候，杨轩的咸猪手肯定是抱着，两只大兔子，还捏了几下。

    只见，抱着的女人，转过头来，赫然是子墨。

    子墨涨红着脸，小声道“你要抱到什么时候。”

    杨轩瞬间，弹开“抱歉抱歉，我不知道你们四个人在。”

    杨轩不好意思的挠着头。

    子墨，从床上随便扯了一件衣服，包裹着丰腴的身体，急急忙忙的夺门而出。

    杨轩看着三女表情不一的神情，一阵无奈。

    “你就去了一天就搞定拉？”徐晴道。

    “搞定了，暂时卖了125吨，大概是200亿人民币”杨轩得意道。

    张萌萌一下子扑到杨轩的怀里“你的意思，就是我们发财了，以后我是不是想买什么都可以。”

    “当然拉，我赚钱不给你们花，我给谁花啊，过段时间，我有惊喜给你们，准备一些海上的衣服以及设备，我有礼物送你们。”杨轩卖了个关子道。

 第75章 【系统，我X你姥姥】

    经过一番激烈的床上运动，三女已经沉沉的睡了过去，杨轩精神头是越来越好。

    “系统，穿越天龙八部的世界，地点在北冥神功所在地，时间的话，比段誉早点就行了。”

    “好的，宿主，检测到天龙八部世界规则力度非常完善，可能会发生不确定因素，宿主自己注意安全。”系统道。

    “什么不确定因素，啊”

    眼睛一眨，已经出现在天龙八部的世界了。

    “系统，我x你姥姥，啊”

    杨轩没想到，系统给传送到了，半空中，看了下面，还挺高的，想马上施展念动力的杨轩，突然发现，念动力好像已经被紧固住了。

    还在持续掉落了的杨轩马上询问道“系统，怎么回事，我念动力用不了了。”

    “传送这个世界，有不确定因素，因规则之力比较大的关系，念动力可能会封闭一段时间。”系统答道。

    “完蛋了，完蛋了，我死了，你也不好过，这么高，估计要成肉饼子了。”杨轩急的在半空中双手乱划的胡思乱想道。

    “轰。”

    杨轩直接砸到穿了一座房子，吐了口血瞬间昏迷了过去。

    “怎么回事。”

    原来房子里面正是无量剑东西两宗在举行比武，众人都被吓的不清，虽然都有武功在身，但是也都被吓的抱头鼠窜。

    “怎么回事，掉下来的是什么啊。”一个中年道人大声说道。

    “我怎么知道，快点看看是什么，还好没有弟子受伤。”一个女性道姑打扮的人道。

    等到烟雾粉尘散去之后，终于把罪魁祸首显露了出来。

    “咦，是个人啊。”一个书生打扮的年轻人说道。

    “不会是妖怪吧。”

    “妖怪长成人样？”

    “有些妖怪会变化之术的。”

    “会不会是武功高手。”

    “按照这个力度，武功高手都会被砸死的。”

    虽然无量剑宗已经分家了，但是身为西宗的掌门辛双清还是看向自己师兄“左师兄，你看这？”

    很明显是想让左子穆拿主意。

    左子穆俯下身，把了把杨轩的脉搏，顿时面露惊讶道“虽然从高处砸落，但是此人内功修为非常高，但是身体强度当时是世所罕见，他没事，就是被砸晕过去了，光杰，把他扶下去照顾下。”

    叫光杰的弟子，领命去扶杨轩，半响之后，满头大汗的道“师傅，他好重啊，好像生根一样，弟子拉不动他。”

    “胡说八道”左子穆不信邪的跳下被砸出的坑，也尝试着运功增加力量，可惜的是，还是没有任何效果。

    “左师兄，不会是在演戏吧”辛双清怀疑道。

    “辛师妹，你不要说风凉话了，这里除了我，也就你功力最高了，你也下来帮忙，还有所有能进的来的弟子，通通过来帮忙，我就不信了。”

    经过大家一阵艰难的搬运，终于把杨轩给抬了出来。西宗的女弟子门，被吩咐照顾杨轩。

    大家又开始了新一轮比剑，虽然有意外但是毕竟是五年一次的比武，容不得半点闪失，这可是关系到下次一参悟无量玉璧的机会。

    比武也就两三场之后，突然出现了，微弱的“咚咚咚”的声音，也打断了正常的比武节奏，随着时间的推移，声音逐渐越来越响了。

    “是那个人发出来的”光杰分辨道。

    杨轩现在感觉哪里都疼，身体按照本能的气血反映，修复着受损的身体，抱丹中期的气血之力一发动，果然非同小可，身体逐渐散发着灼热的气息，身体也越来越红。

    半响之后，杨轩上半身，坐了起来，已经没有大碍了，这次被系统真心坑惨了。

    刚打量了周围，就发现很多双眼睛死死的盯着自己。

    这是左子穆进过来恭敬道“前辈，身体是否没有大碍了。”

    杨轩这时还是有点迷糊的说道“还好吧，疼死了，你是谁，这是哪里。”

    “在下是无量剑宗的东宗掌门，左子穆，请问前辈名讳”左子穆小心说道。毕竟也不知道这个人是敌是友，而且把过此人的脉搏，绝对是强者，有一个道理确实没有错，那就是对待强者要有相匹配的态度。

    杨轩盯着左子穆看了半天，其实是在回想一些剧情，这可把左子穆吓坏了。

    杨轩站起身体，没想到衣服裤子全都破了，只剩条内裤，看着杨轩浑身如钢筋水泥一样的肌肉，一众女弟子纷纷脸红的捂住了眼睛。

    左子穆很机灵道“光杰，去给前辈拿套衣服。”

    衣服拿来之后，杨轩也是跟着光杰学，怎么穿古代的衣服，真的是包粽子啊。

    这时一个道士，跌跌撞撞的跑进来，话还没说，却已经死掉了，众人在道士的尸体上看到了，挑战书，因为光杰在教杨轩穿衣服，所以这次左子穆自己准备去拿挑战书。

    虽然杨轩对于左子穆这个角色并没有多少关注度，但是没办法，谁自己掉在人家的地盘上，师傅说过，在人家的地方行事，看到能帮的就帮一把。“左掌门，那封信有毒。”

    果然是练过武功的，手缩回来，那叫一个快啊。

    “又是神农帮搞事。”左子穆狠狠道。

    “叮，宿主，检测到宝物。”

    这可是得到系统之后破天荒的一次提醒啊。

    “系统，宝物在哪里？”杨轩急道。

    “无量剑宫的后山处。”

    “行，我知道了。”

    杨轩递给左子穆一个呼叫器道“左掌门，我现在有事要做，你们门派有难的话，这个呼叫器，你往下按，我到时候，必定火速到来。”

    杨轩也没有理会众人，直接跑了出去，通过系统定位，找到了后山的宝物。

    原来宝物赫然就是那块传说中能看见仙人影子的玉璧。杨轩知道这个是无崖子和李秋水的倒影，还真没想到天龙世界里面居然还有对系统有帮助的东西。

    “系统，怎么收取啊，我感觉我变身都没有玉璧大。”杨轩抬头望着上百米的玉璧道。

    “只需要宿主把手贴在玉璧上就行。”系统道。

    杨轩按照系统的指示，把手放在玉璧上，刚开始没有任何反应，渐渐的玉璧好像开始融化一样，慢慢的，融入进了杨轩体内的系统里面。

    虽然不是融入杨轩的身体，但是能量还是经过杨轩的经脉，起到了增强，扩大经脉的功能，可是杨轩并不知道，慢慢的疼的眼泪都下来了，简直就是千刀万剐啊。

 第76章 系统增加新功能

    “系统，你是想坑死我对吗？我疼的tmd蛋都快碎了。”杨轩咬着后槽牙道。

    “还有十五分钟30秒。”系统道。

    “tmd，真的好疼啊。”杨轩咬牙坚持着。

    平时的时候，时间过的很快，十五分钟而已，现在杨轩只感觉十五分钟比十五天还长，额头上的青经都根根爆出。

    “叮，系统加载功能完成，请宿主查阅。”

    “滚蛋，查你妹。”杨轩半躺在地上，浑身汗湿，全身经脉微微扭曲着。

    良久之后，咳咳“系统查询下新增功能。”杨轩尴尬道。

    “开发功法融合与升级能力，具体信息请宿主自行查看。”系统道。

    升级功法？那不是爽死了，杨轩身上功法可是挺多的。

    系统列出我的功法以及境界。

    八极拳（登峰造极），天残神功（圆满），如来神掌（圆满），七旋斩（圆满），茅山真解，

    千山盾（圆满），丹经（大成）混元金刚邪佛体（二层）

    “我自己开发的念动力系列呢？怎么没有显示出来。”杨轩好奇道。

    “念动力属于体系类，不属于功法，而且按照宿主开发的程度连技能都算不上。”系统直言不讳道。

    。。。。

    杨轩无语，当时为了开发出念动力的使用方式，可是想了不少的方法。现在不是分心的时候，还是抓紧时间去找北冥神功好了，杨轩所知的影视作品，北冥神功还是比较和自己匹配的，毕竟要靠自己本身的能量修炼邪佛体，鬼知道要修炼到猴年马月去，有北冥神功就不一样了，吸取别人的内力，强化邪佛体，简直就是绝配啊。

    “红后，你扫描下试试。”杨轩尝试道。

    “手机的硬件功能比较差点，尝试下。”红后答道。

    经过几分钟的扫描后，红后终于在玉璧的后面找到了一个山崖，山崖下面有比较空洞的地方，估计是琅嬛福地了。

    杨轩兴匆匆的跑过去打量了下高度，还行，估计也就百米左右的高度，真不知道段誉这小子怎么毫发无伤的下去的，真的是主角光环显灵啊。

    因为杨轩的念动力暂时还不能动用，所以，直接跳了下去，以肉身的强度应该没问题，想着就直接跳了下去。

    “轰”的一声，以杨轩着陆点的地面，方圆十米左右的范围，地面寸寸碎裂，泥土尘埃漫天飞舞。

    不错，不错，杨轩瞬间觉得这样的着陆方式真的是帅呆了，以后出场的方式可以参考参考。

    环顾四周，如果有一个杂草丛生的山洞，进入山洞之后，杨轩发现，果然如同电视剧里面一样，是在湖底，石壁是透明的，湖底的鱼儿悠闲的游着，简直就是一个天然的大型鱼缸啊，不亏是大自然的鬼斧神工。

    走着走着，突然杨轩感觉到好像有什么尖锐的物体刺中自己一样，转头一看，原来就是李秋水的玉像，玉像精雕玉琢，体态婀娜多姿，因为是玉石雕刻的更加凸显出冰肌玉骨的感觉，从透明石壁穿透出柔和的光线中，玉像美的像女神，又带着圣洁的光芒，怪不得能把段誉这小子迷的七荤八素。

    杨轩仔细的打量着玉像，果然在玉像的鞋子上看到了（磕首千遍，供我驱使）的字样。

    杨轩才不会傻兮兮的磕一千个头呢，直接抓破蒲团，把秘籍拿了出来，习惯性默念了学习。

    “宿主，学习北冥神功需要废掉你身上携带的99年内功，确定吗？”系统提醒道。

    “不学习，系统给我升级北冥神功。”杨轩考虑道。

    话音刚落，杨轩只觉得身体的体力以惊人的速度减少着。

    “系统怎么回事，我现在实力也算不错，已经很久没有这种感觉了，就算一样东西连续强化三次都不会有虚弱的感觉。”杨轩虚弱道。

    “北冥神功本就是此世界最高武功之一，已经是属于以武入道级别，再次升级之后，秘籍的等级已经产生质的变化，所以才会消耗那么多的体力。”系统解释道。

    原来如此，那就学习吧。

    “学习北冥神功和凌波微步成功。”系统道。

    也就眨眼间，杨轩体内的99年内力，尽数转化成精纯的北冥神功内力。

    现在杨轩也不是很清楚，北冥神功发生了多大变化“系统，说下北冥神功的变化。”

    系统解释道“北冥神功，以前吸取内力，现在只要是能量都能吸收，以前如果吸取比自己功力更高的人，可能会产生自己的内力倒灌入对方的体内，现在已经消除这个缺点，还有就是凌波微步，这本轻功以群战的时候挪移躲闪为主，原理是按照九宫八卦的路子来的，升级之后，次轻功是初步借助周天星斗运行轨迹，比之前更加玄奥，运用此轻功更加能增强内力的量和纯度。”

    不错，这两门武功真的是屌炸天，虽然系统在介绍着，但是学会北冥神功的杨轩也在自己体会着，以前看电视剧觉得北冥神功是道家功夫，应该是以阴柔为主，但是现在练习之后发现，这功法练到高深处居然是走刚柔并济的路子，而且还有海纳百川之像。

    杨轩挥了挥手，直接把玉像给收了，按照杨轩雁过拔毛的个性，到个新地方总不能空手而归吧。

    这时红后出声道“轩哥，左子穆的呼叫器启动了。”

    好吧，人情必须还，这个是杨轩的底线，没办法，别的功法只有以后有时间再强化好了。

    杨轩从山崖底部，快速的飞奔着，遇到石头就跳过，爬山的时候直接用手插入崖壁中，接力往上攀登。

    因为距离不是很远，所以一会会就到了红后定位的地点。

    杨轩躲在草丛中，看着两帮人居然在打嘴仗，还吵的脸红脖子粗的。

    混江湖不就是打打杀杀么，怎么现在居然开始讲道理了。

    就在这时，两帮人开始短兵交接了，杨轩看到打起来了，直接跳了出去，只要看到是神农帮打扮的，就下重手，打断手脚。

    杨轩走过的地方，只剩下阵阵哀嚎声。

    “左掌门，就这些臭番薯烂鸟蛋，也要让我出马啊。”杨轩拍拍手道。

    “前辈有所不知，神农帮的人武功确实是稀松平常，但是人多势众，而且擅长使毒，我们有很多弟子中毒之后，到现在还倒地不醒呢。”左子穆无奈道。

 第77章 谋划六脉神剑

    杨轩也不多说，右手成爪状，运起北冥神功直接把倒地的神农帮众人吸成一团开始吸取众人的内力。

    吸取功力果然是舒服，感觉浑身好像泡在温泉池里面一样，但是杨轩还是感觉北冥神功好像有种意犹未尽的意思，那就试试看全功率开始吸取，想到此处就瞬间开始发力。

    顿时杨轩体内出现了许多跟内力完全不一样的能量，这个感觉比吸取内力还要舒服，简直就像是生命的升华一样。

    杨轩是舒服了，神农帮的众人可就完蛋了，从刚刚开始每个人萎靡不振到后来每个人出现了衰老的特征，到最后神农帮众人开始已经变成粉尘，纷纷消散在了天地之间。

    无量剑派的众人，被此刻的一幕吓的惊慌失措，毕竟刚刚发生的事情已经超过武侠世界的认知了。

    杨轩回味着刚才的感觉走向左子穆道“左掌门，我帮了你一次，人情两清了对吧。”

    “对，对的。”左子穆被惊吓道。

    毕竟没几个人看到这种场景会不怕的。

    有时候人最怕的不是一些强大的敌人之类的，就怕是自己未知的东西。

    “那我先走了，以后我们有缘江湖再见吧”杨轩头也不回的走了。

    走在无量山的小道上，杨轩抬头看看湛蓝的天空，古时候天空真的很蓝，没有污染，也没有随处乱飞的无人机，也不用专心做事的时候担心突然出现飞机的音爆声。

    周边开始出现点点绿色，树林也开始多了起来，走在这样的环境下，原来发现生活还是可以这样的舒适和安逸，伴着一点点的微风，杨轩整个人都感觉舒坦了很多。

    还是先找个镇吧，一直用11路赶路太跌份了，而且现在是武侠世界唉，难道不应该策马奔腾，仗剑江湖嘛。

    只是可惜，现在没有特别多的高科技设备，不然弄个迷你卫星多好呀，直接可以扫描地形了。

    经过大半天的长途跋涉终于看到了一座小镇的影子，只是越走近越发现城门有点大，貌似已经超出一般村镇的级别了，问了几个路人之后，好吧，原来已经到了大理了，这下子正好可以去看看六脉神剑了，这可是天龙世界的顶尖武学之一啊。

    既然来了大理了，那就尝尝大理这边的特色美食，还有就是好好的睡个觉，从天上被砸了一下，到现在还感觉腰酸背痛呢。

    找了一家附近最好的客栈，洗洗澡，大吃一顿之后，便回房间呼呼大睡了。

    大理虽然比较繁华，但是晚上还是很安静，让人觉得心安。

    主世界太现代化了，很多城市基本上都是24小时不停歇，好像整个城市一直不用睡觉一样，充斥着太多的浮夸和纸醉金迷。

    迷迷糊糊中，杨轩好像在梦中看到了一尊擎天巨人屹立在诸天万界的顶端，坐在无数宝物铸就的王座上，巨人的口鼻中，每次呼吸都伴随着一个个小世界的重塑与破裂，杨轩努力的想看看巨人长什么样子，突然擎天巨人抬起头，星辰一样的大眼睛直直的看着杨轩，杨轩好像被万斤重锤打到了一样，沉沉的昏睡了过去，再昏睡过去的最后一瞬间，巨人的脸赫然就是自己，眼神中包含着无限的感慨。

    翌日，艳阳高照。

    杨轩吃过早饭，精神饱满的从客栈出门，接下来的安排就是先去天龙寺。

    天龙寺坐落在大理城的边缘地带，装修的古朴庄严，杨轩想也没想就走了进去，还没看清楚什么情况的时候。突然三道内劲袭击而至，杨轩明显感应到没有什么威胁，只用一双肉掌就挡住了三道攻击。

    “你们有毛病啊。”杨轩拍了拍手略微不满道，面都还没有看到就被打了，太吃亏了吧。

    “阁下是什么人，是不是跟玄悲大师的死有关。”段正淳道。

    “神经病，我才刚刚到而已，我又不认识玄悲，我杀他干嘛。”杨轩没好气的说道。

    因为时间太久了，小时候看过天龙八部之后，一直就没有看过，后来据说翻拍过很多版本的，杨轩都没有看过，剧情也已经不清楚了，但是一些秘籍的存放地点还是知道的。

    “那阁下，是不是来接应慕容复和乔峰的？”段正淳追问道。

    “首先，你先端正下自己的态度，我是来天龙寺有事要办，不是来被你盘问的，而且，如果让我看到慕容复，我肯定要宰了这个小子。”熟知剧情的杨轩当然知道慕容复不是汉人喽。

    “既然阁下跟此间事情无关，请问来天龙寺有什么要事吗？在下大理镇南王段正淳。”段正淳语气稍微缓和道。

    “你就是段正淳啊，我今天来是想借阅六脉神剑剑经一看，看看到底传说中的六脉神剑厉害在哪里。”实力越高之后杨轩在电影世界里面也开始无所顾忌起来。

    “六脉神剑？那是什么武功，我们都没有听说过。”段正淳好奇道。

    “六脉神剑就是你们天龙寺压箱底的秘籍，好像只有内门弟子才能学，你现在只是外门的而已，肯定不知道拉，而且这本秘籍从古至今也只有段思平学会过。”杨轩想了想剧情道。

    “阁下既然知道是天龙寺的镇派功法，还敢窥视，难不成跟吐蕃大轮明王是一起的？。”这时从内堂出来几个和尚，不用看了肯定就是天龙寺里面几个什么本因本相之类的，说话的就是枯荣大师了。

    看来鸠摩智已经下战书了。

    杨轩好奇问道“鸠摩智已经给你们下战书了吗？我还以为还没下呢，要不打个商量，你们的六脉神剑给我看一炷香的时间，秘籍我就不拿走了，鸠摩智来的话，你们不行，我帮你们挡住，区区番邦小国的和尚，怕什么。”

    “哼，那么要看看阁下的身手是不是跟阁下的口气一样了。”枯荣话音刚落，就开始用六脉神剑攻击杨轩。

    杨轩却不慌不忙的用手掌，挡住每一道的剑气，不亏是六脉神剑，就枯荣这种级别的都已经威力不小，幸亏杨轩肉身强悍，不然光靠内功修为还不一定能挡得住。

    众人见枯荣的攻击被杨轩轻松化解之后，都开始用一阳指群攻杨轩，不过一阳指虽然阳刚猛烈，但是也只是直来直去，对于杨轩来说，也只不过是稍微增加点难度而已。

    终于等耗尽所有人的功力之后，杨轩看着微红的手掌道“不错，功夫是好功夫，可惜学艺未经啊。”杨轩可惜道。

 第78章 佛门三毒

    “阁下功力高深，在下相当佩服，只是给你和给鸠摩智又有什么区别呢。”枯荣道。

    “不用使驱狼吞虎之计，对我没有作用的，你们到现在估计还没有人能练成完整的六脉神剑，自己家的武功没有人学全确实挺无能的，但是祖先创造的武功就此失传的话也未免太过可惜，而且大家都是汉人，总比给吐蕃要好吧。”杨轩潺潺蛊惑道。

    就在这时，寺外传来了阵阵梵音，法器之声，看起来排场可是相当的大。

    杨轩看着鸠摩智的排场，一个真正佛法精深的高僧绝对不会有这样的排场。

    “非枯非荣，非假非空”鸠摩智一进来看着谦虚，实则非常傲慢的道出枯荣的禅意。

    双方开始了唇枪舌战，明摆着鸠摩智要六脉神剑，几个和尚是有点意动的，还是枯荣的看的破，自己的武功都没有练好，再去学别人加的武功有什么意思。

    杨轩趁着众人大战鸠摩智的期间，马上制住枯荣，从案几地下拿出了六脉神剑剑谱。

    “学习。”

    “学习成功。”

    杨轩马上心思沉寂着查看，原来六脉神剑需要一阳指练习到四品境界才能开始修炼，杨轩内功深厚完全可以跳开这一步。六脉神剑分六招

    右手大拇指—手太阴肺经—少商剑。特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。特点：巧妙灵活，难以捉摸。

    右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。

    右手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。

    右手小指—手少阴心经—少冲剑。特点：轻灵迅速。

    左手小指—手太阳小肠经—少泽剑。特点：忽来忽去，变化精微。

    感受着身上的六脉神剑，杨轩一阵无语，其实这本秘籍没有什么太多的厉害之处，完全是看人，就像买辆汽车带涡轮加压一样，你内力强，试出来就厉害，如果内力又强量又多的话，完全是机枪一样的存在，反之，内功平平，就怎么练也难练会。

    估计开国皇帝段思平肯定是天赋异禀对于内功修炼远胜常人，才能创出这么靠内功的武学。

    “大师，得罪了，六脉神剑我已经看完了，既然已经欠了你们的人情，等等鸠摩智，我就帮你们打发了。”杨轩朝着枯荣道。

    枯荣也没有办法，形式比人强，而且这还是人吗？也就看了下，就学会了。

    这时，天龙寺一众跟鸠摩智比拼内力惨败，双方的内力朝着杨轩和枯荣的方向射来。

    因为众人的功力对带有穿透性，所有杨轩也稍微认真一点，把内力和气血之力集中在左手，一把把爆裂的内力抓灭“泼”的一声，狂暴的内力瞬间消散不见。

    “鸠摩智，天龙寺我保下了，如果不服，我们可以练练。”杨轩把手捏的咔咔直响，威胁的意思不明而喻。

    鸠摩智怎么可能被吓几吓就跑了呢，毕竟是一国的国师，走南闯北，见多识广的，按照惯性思维，以为杨轩用了什么旁门左道的功夫才有那么震撼的场面。

    “未请教，阁下高姓大。。。。。”鸠摩智最后一个字还没念完，双手瞬间变的炽热无比，疯狂的对着杨轩斩下。

    杨轩被吓一跳，毕竟第一次对战内功高手，还是有一点点的疏忽了，经过一阵闪避，突然脸上一疼，手一摸，果然出血了。

    杨轩摸着脸的时候，鸠摩智也吓了一跳，全力斩下，普通人早已经尸首分离了，杨轩才被割破了皮而已。

    “死和尚，你死定了，妈的，除我老爸之外都没人打过我的脸，去你大爷的。”杨轩一阵窝火，明明实力强，却因为掉以轻心以至于被人狠狠的打脸了。

    杨轩一边骂骂咧咧，一边用六脉神剑的少商剑和中冲剑攻击者鸠摩智，虽然六脉神剑都会，但是杨轩还是喜欢大开大合的打发，杨轩打过去，鸠摩智用燃木刀法抵消，突然杨轩卖了一个破绽，鸠摩智求胜心切，开始蓄力准备给杨轩最后一击的时候，杨轩突然用出了少泽剑忽来忽去，变化精微，指的方向是鸠摩智的肩膀，打却是打在鸠摩智的腿的关节处，鸠摩智关节突然被攻击，直接跪倒在地，杨轩使出凌波微步跑到鸠摩智身后，伸手掐住鸠摩智的后颈，鸠摩智俨然以被制住了。

    看到被制住的鸠摩智，杨轩还是耐不住，用手指狠狠的敲了十几下鸠摩智的脑袋，才罢休。

    “枯荣，鸠摩智我处理了，怎么样？”毕竟欠着人家的人情，礼貌性的问下。

    “还未请教阁下高姓大名。”枯荣正色道。

    “我叫杨轩，你直说就行。”杨轩不耐道。

    “鸠摩智是吐蕃的国师，绝对不能死在我们大理，不然战事一旦打响，肯定生灵涂炭。”枯荣道。

    “行，谁让我欠你们人情呢，我杨轩做事，只求自己心安理得，看了你们六脉神剑，以后有事，我搞得定的，我会帮你们。”杨轩转头看下被子提小猫一样的鸠摩智道“你一个好好的出家人，贪人家的秘籍干什么，佛门三毒知不知道啊，贪嗔痴，你可全中了。”

    “小僧只是有自己的诺言，需要把六脉神剑剑谱焚烧在慕容博老先生坟前而已。”鸠摩智挣扎道。

    “神经病，你自己的诺言太霸道了，而且，你到底是真心还是想学六脉神剑，真的是天知地知了，我估计你就是想借这个借口偷学六脉神剑，对吧。”杨轩调戏道。

    “胡说，我堂堂吐蕃国师大轮明王岂会做这等宵小之事。”鸠摩智不甘的再次狡辩道。

    “算你运气好，今天天龙寺的人求情，你把武功秘籍都留下，我放你走。”杨轩道。

    “真的？”鸠摩智不确定道。

    “废话，谁要你这臭和尚。”杨轩嫌弃道。

    鸠摩智咧咧嘴无奈的摸出了燃木刀法的秘籍道“已经给你了，放了我吧。”

    “你这个和尚，难道佛祖不怪你吗？也太不诚心了，还有小无相功和龙象般若功，都给我交出来。”杨轩大声质问道。

    “你，你怎么知道的。”鸠摩智好像想到什么恐怖的事情一样，结结巴巴的反问道。

    “现在主动权在我手里，别废话，交不交，不交就把你衣服都扒了，扔妓院里面，让天下各国都知道，吐蕃出了个花和尚国师。”杨轩想着各种折磨的点子道。

    天龙寺的众人一听，好狠啊，杀人不过头点地，这么侮辱一个爱面子的高僧这不是要活活气死他吗。

    鸠摩智一听，脸都绿色“阁下，我服了，秘籍都给你。”

    杨轩拿着秘籍，拍拍鸠摩智的脸道“早这么识相多好呀，唉，好好一个和尚，贪嗔痴三毒中毒已深，我来帮你化解一下吧”话音刚落，杨轩就用北冥神功把鸠摩智的内功尽数吸收。

    “化，化功大法。”鸠摩智一脸惊慌道。

    “化你大爷，化功大法能跟我的武功比吗？好了，这下也没武功了，好好回去当个得到高僧多好，如果有一天再次踏入中土作恶，我就宰了你，知道不？”杨轩半威胁道。

    要不是看在鸠摩智比较顺眼的份上，等鸠摩智走远了，直接派出斯塔娜半路劫杀了。

    现在放回去，至少还有机会做个得道高僧，一个国家佛教太过昌盛，就会泯灭国人的血性，对大宋有好处。

 第79章 杨轩不会骑马

    杨轩看着手中的秘籍，以前没有太多攻击方式，所以只能有什么学什么，现在武功开始多起来了，杨轩也不打算放过，但是毕竟太过繁杂，如果可以把所有种类的武学都融会贯通那就最ok了。

    比如以内功为例，以北冥神功为基础，如果融入九阴九阳，同时可以兼顾多种内功的特性，手上功夫的话还需要找一本能够称为基础框架的武功，比如天山折梅手。

    “鸠摩智已经被我打跑了，现在没事了，我还打算在大理玩几天，如果有事情没法解决可以来找我哦。”杨轩对着天龙寺众人道。

    “想请问阁下。。。”段正淳道。

    “你们可以直接叫我杨轩，阁下之类的太正式了，不太习惯。”杨轩不习惯道。

    “杨轩，我想问的是，刚刚你跟鸠摩智打斗的时候用了多少实力？”段正淳道。

    “这个，我想想，嗯~~应该不超过两层吧，只是不想把一个佛法大师弄死了，全力的话，一招就要他的命，对了，六脉神剑放心好了，我也不会外传，而且你们这个祖传的功法，一般人还真练不了，需要内功非常深厚。”杨轩好不谦虚的说道。

    杨轩拿着秘籍，走出了天龙寺，到门口的时候边走边翻阅着龙象般若功。

    龙象般若功共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，【一二年】中即能练就。第二层比第一层加深一倍，需时【三四年】。第三层又比第二层加深一倍，需时【七八年】。如此成倍递增，越往后越难进展。数学不好的杨掰着手指算着，全部练完13层估计要16000多年吧，但是问题又来了，这个只是资质愚下之人，看看人家金轮法王也就几十岁吧还不是练到了第十层。

    根据原著的话金轮法王十层的时候是近千斤巨力，就相当于一层功力100斤的力气，杨轩觉得还是不太满意。

    “系统强化龙象般若功”杨轩默念道。

    一阵不弱于强化北冥神功时候的体力消耗开始了。

    “学习龙象般若功。”

    慢慢的身体开始变的有力量起来了，果然不愧是金庸世界里面的炼体绝学，强化之后更加彪悍了，原来龙象般若功是由外而内从而产生内力的，才修炼了一层就增加了200斤的力道，比原版增加了一倍左右。

    强化身体一直没有停下来过，不知不觉已经强化了三人之力，再加上龙象般若功第一层的力量，瞬间到了45人之力。

    这几天，杨轩忙着修炼武功，还有逛街，毕竟来了古代，总要带点古时候的首饰去送自己的女人吧。

    这天，杨轩退了房，买了一匹好马，订做了好几套换洗的衣服，宋朝的衣服还不错，就是帽子感觉怪怪的，对着镜子杨轩比划良久，嘿嘿，还真别说确实有点书生气。

    “咦，是杨兄？”在杨轩背后传来了一个声音道。

    “哦，是段正淳啊，有什么事吗？”杨轩不在意道。

    “杨兄，今天这是什么打扮啊，不知道的还以为是一个学子呢，只是黑色的有点不太喜庆。”段正淳诧异的看着杨轩道。

    “还好吧，跟段誉的衣服差不了多少，而且我最喜欢黑色了。”杨轩解释道。

    杨轩一般都穿红色和黑色的衣服，红色衬肤色，黑色纯粹是杨轩比较懒，不容易弄脏。

    “这次正好有事情，杨兄你看能否帮下忙？”段正淳道。

    “说来听听，看看有没有兴趣。”杨轩好奇的问道，毕竟让一国的镇南王难办的无非几个江湖顶尖的人物。

    “是四大恶人，绑架了誉儿，但是四大恶人武功高强，我的侍卫也是抵挡不住，特别是他们的老大恶贯满盈，武功非常高强。”段正淳无奈的道出自己难处。

    “四大恶人？不错不错，可以试试他们身手看，走吧，去看看，前面带路。”杨轩很帅的翻身上马，只可惜马骑得歪歪扭扭的。

    半天之后，“笑个屁啊，我本身就不会骑马，今天第一天骑马的，骑成这样已经不错了。”杨轩看着前面几人偷偷的笑着，郁闷道。

    “真看不出来，杨大侠武功高强，却不会骑马，哈哈哈哈。”段正淳开心的笑道。

    毕竟天龙寺都被杨轩压服了，终于可以看杨轩出糗，那还不开心死啊。

    “我以前赶路都是用跑的，我跑的都比马还快，只不过长途跋涉还是骑马方便一些，所以才想学骑马的。”杨轩无奈道。

    杨轩就是有一点比较好，自己不会的，肯定不会逞强。

    终于到了一个山谷。

    “四大恶人快点放了我儿子，不然必定要让你们后悔万分。”段正淳大喝道。

    刚刚把马停下来的杨轩，被段正淳的一吼吓了一跳。

    “别瞎嚷嚷，四大恶人对吧，现在把段誉放了，我什么都不追究，如果不放，等我出手，嘿嘿，那你们的下场就不会太好看了。”杨轩直接道。

    “你是什么人啊，信不信再废话就把你的脑袋，咔，拧断。”岳老三手中比划道。

    “切，你老大都没说什么，你个千年老三吹个屁牛啊，恶贯满盈，你怎么说。”杨轩不屑道。

    “阁下未免太不给我们四大恶人面子了，况且就凭你这几句话，就想让我们放人，未免太看得起你自己了，今天我就要有仇报仇，有怨抱怨，把属于我的东西给拿回来。”段延庆狠狠的说道。

    “唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”杨轩无奈道。

    右手一招少泽剑，向着段延庆攻去，段延庆用起拐杖用力一档，没想到攻击到一半的剑气，突然转弯，攻向段延庆周边的一颗树上面，“啊”的一声，一个黑影掉了下来，赫然就是四大恶人最后一位云中鹤。

    杨轩两手用力，直接把云中鹤和叶二娘吸到自己的手中，狠狠抓着两人的脖子。

    “一个是淫贼坏人清白，一个是虏劫婴儿，晚上杀掉，你们两个确实是罪该万死。”杨轩话音刚落，全力运转北冥神功，只见云中鹤和叶二娘纷纷脸色变的惨白，片刻功夫之后，两人双双化为尘埃。

 第80章 还施水阁与琅环玉洞

    众人看到这个活人大变尘埃的场景都纷纷大惊失色，连段正淳和段延庆都面露震惊之色。

    杨轩拍拍手道“这下有的谈了吗？”

    段延庆强行镇定了道“阁下武功已达匪夷所思之境，那你说什么都是对的，在下没什么好说的。”

    杨轩走到段延庆身边，用只有两人才听得到的声音道“天龙寺外，菩提树下，花子邋遢，观音长发。”

    “你是谁，你怎么知道。”段延庆，面露震惊道，那个时候刚刚经历叛乱，只能变成叫花子才能逃脱。

    “当年那个女的跟你有一腿之后，就生了个男孩，嘿嘿。”杨轩道。

    段延庆激动道“难道是我儿子，快告诉我，是不是我的儿子。”一生的颠沛流离，身上的残疾都折磨着昔日的延庆太子无数个日日夜夜。

    “为啥要告诉你，我这个人不喜欢强取豪夺，我喜欢公平交易，这样吧，一阳指的秘籍交给我，我就告诉你。”杨轩无所谓道。

    “好，如果是真的，区区一本一阳指算不了什么。”段延庆毫不犹豫的拿出秘籍道。

    不错，果然是一阳指的秘籍，暂时先不学，有空再说。

    杨轩凑近道“当年的女子，就是现在大理镇南王后，你儿子么当然就是现在被你劫持的段誉喽，哈哈，是不是很讽刺，天天给别人带绿帽子的段正淳，这次自食恶果了，白白给你把儿子都养大了。”

    段延庆瞪大了眼睛，自顾自的喃喃自语。

    “段正淳啊，事情帮你搞定了，我先走了，山水有相逢，以后有缘，江湖再见，拜拜”杨轩骑上自己的马，还没等众人反应过来，已经摇摇晃晃的跑远了。

    段正淳也被弄的一阵无语，两个都是平辈相交，为什么叫自己伯伯呢，怪事。

    剧透的感觉真的超爽，杨轩是一个比较爱看电影的人，每次新电影上映都会及时去捧场，因为一直单身狗的缘故每次都是一个人，看爽了也没人分享，没办法，只能回公司变身剧透帝，让想看电影却还来不及看电影的同事们一阵鄙视。

    杨轩漫无目的的骑着马，以一种旅游的心态，局外人的心态看着这个世界，经过半个月的长途跋涉，终于看到了一座大城，经过打听，原来已经到了苏州。

    苏州啊，杨轩脑袋一阵灵光闪现，貌似姑苏说的就是苏州吧，正好可以去找下琅环玉洞，虽然普通的武学对于杨轩来说已经吸引力不大，但是对于融合武功还是有诸多好处的。

    杨轩打算找个船家，不然地方这么大，而且还是水路的，念动力不能用的情况下，只能找本地的船家了。

    正在到处打听之时，突然看到一个穿绿色衣服的小姑娘，这不是阿碧么，杨轩脚尖轻轻一点，就落到了阿碧的船上。

    “你是什么人。”阿碧一脸警惕道。

    “小姑娘，跟你打个商量，你送我去慕容复和李青萝的地方，我保证不伤你半个毫毛，不然的话。。。。嘿嘿嘿。”杨轩装成大色狼的样子打量着阿碧道。

    “好的好的，只要不伤害我，就行。”阿碧嘴上答应着，心里已经在想怎么逃跑了。

    “对了，我劝你，不要想着跑，你看岸上的树。”杨轩说完，一招少商剑射向了岸上的一个大树，大树瞬间被洞穿。

    阿碧张大了小嘴“放心吧，我不会耍心眼的。”说完后瞬间耷拉个脑袋，从船上到岸上的大树，少说也有4~5丈远，这么远都能打到，功力简直匪夷所思。

    “公子，到了，这里是燕子坞。”阿碧无精打采道。

    “带我去还施水阁。”杨轩道。

    “公子，那里平时有铁门锁着，想进去也进不去啊，铁门还是专门打造的。”阿碧道。

    “叫你去你就去，信不信扒了你的衣服。”杨轩装着凶恶的样子。

    “去，我去还不行吗？”阿碧被杨轩一吼，眼睛瞬间湿润了，委屈的想哭，楚楚可怜的样子，真叫人怜惜。

    阿碧带着杨轩来到比较偏僻的一处地方，果然屋子使用特质铁门做的，真有钱啊。

    杨轩拉着门的把手，微微一用力，整扇门连同门框都被扯了出来。

    “走吧，总不用我请你吧”杨轩道。

    阿碧无奈，马上压制了自己的震惊情绪，快步指引道。

    不愧是慕容家的还施水阁，居然有几百种的武学秘籍，虽然绝大部门的是比较垃圾的大路货，但是也难能可贵，还有残缺的少林七十二绝技，不对，杨轩对了半天都没有找到斗转星移和参合指。

    杨轩想了想，剧情里面也没有交代清楚，但是按照金大师的套路，只要是反派的，家里肯定有密室，试试看。

    杨轩就开始在整个还施水榭里面东敲几下，西摸两下的，果不其然在一副慕容龙城画像的背面找到了两本慕容家的看家绝学。

    虽然没打算现在学习，但是忍不住好奇心，开始翻阅起来，现在已经有六脉神剑和一阳指，还有七十二绝技的众多指法参合指聊胜于无，当然看斗转星移拉。

    原来斗转星移是的原理是借力打力，不光是招式还有内力攻击都能有效反弹，可惜的是不能用于内功比自己高的对手，这不就鸡肋了么，不过还好现在有秘籍强化功能。

    整理完之后，杨轩把所有秘籍都掠夺一空，把阿碧打发到门外，对着慕容龙城的画像撒了一泡尿，才悻悻的离开了。

    没过多久，阿碧就带杨轩到了琅环玉洞，杨轩翻开了秘籍看了起来，其实话说还是还施水阁的武功层次高点，主要是琅环玉洞没有能媲美斗转星移的武功，所以品质上才略差一筹。

    杨轩正打算离开的时候，突然听到一阵耳熟的声音，走进一看，原来是段誉和王语嫣啊。

    因为王语嫣是背对着杨轩的，但是只听其声，都能让人有种怦然心动的感觉，这时段誉和王语嫣两人聊天的比较起劲，王语嫣含笑转身，被杨轩看见了，只觉得此女生的端庄曼妙，仪态万方，果然不愧是天龙世界里面第一等的美女。

    说实话，对于美女，没有任何男人可以拒绝的，但是杨轩现在已经有四个老婆了，还有一个都没有想好怎么解释，再多一个，那就更加麻烦了，杨轩懊恼的挠了挠头发，有缘千里来相会，无缘对面不相识，随缘吧。

 第81章 松鹤楼

    虽然想着如果增加女人该怎么对三女解释，但是杨轩还是忍不住开始思念着任婷婷了，看样子，这次事情搞定之后要把任婷婷的事情给办妥，也算是给婷婷一个交代吧，还好有时间掌控这个能力。

    咦，等等，段誉这小子怎么会在这里，鸠摩智被杨轩废掉之后肯定是回自己的老家去了，段誉没被劫持的话，也就不会到姑苏，不到姑苏的话，也就不会认识王语嫣，那这小子怎么来的，难不成是剧情修正能力？杨轩抬头望着天空，好像要把天空望穿一样，未知的东西才是最恐怖的。

    杨轩明白自己现在的能力完全没有对抗规则的资格，想了也是白想，就是王语嫣太漂亮了，漂亮的让自己感觉哪怕多看几眼也好，还好杨轩是从现代社会对美女总归有点抵抗力的。

    阿碧带着杨轩回到出发的码头，“呼，这个灾星终于走了。”阿碧松了口气道。

    “小丫头，算你识相，这样吧，我杨轩从来不喜欢欠人人情，送你点小礼物。”杨轩话音刚落，伸手搭住阿碧的肩膀，由北冥神功吸收来的生命能量，缓缓输入阿碧的体内。

    阿碧，刚刚想问杨轩要干嘛，结果身体一阵舒爽，好像飘飘欲仙一样，到了嘴边的话也一下忘记该怎么说了。

    “小丫头，你带路，我给报酬，咱们两不相欠哦，以后你就能长命百岁，百病不生。”杨轩头也不回的走了。

    阿碧，铮铮的出神，感受着身体上好的出奇的活力，半响以后喃喃道“原来他也没有想象中的那么坏”。

    ！！！“卧槽，我的马呢？”杨轩一捂额头无奈道。刚刚看到阿碧太激动了，能找到两个武学密藏，却把马忘记了，连绳子都没有拴住。

    “这位少侠，你是否刚刚在找一匹黑色的马？”一个老丈道。

    “对呀，那马是我的。”杨轩点头道。

    “刚刚有人搬运货物的时候，让马收到惊吓了，还好城中松鹤楼的老板略微会点马术驯服了马匹，让我们看到马主人之后跟你说下，怕马伤人，他把马带去松鹤楼了，你可以去领回来。”老丈道。

    “哦，那我知道了，你们这边没人受伤吧？”杨轩道。

    “有一个小孩，被马踢了下，还好没事，就是被惊吓到了，现在被他娘亲带回去修养了。”老丈无奈道。这个世道不太平，有马匹的都是有点身份的，最怕就是惹到来无影去无影的大侠们，万一惹怒了大侠，怎么死的都不知道。

    杨轩想了想掏出一大块银子道“这样吧，这个银子你给小孩子家里送去，就说我很抱歉让孩子受伤了。”把银子塞到老丈手里，径直向着苏州城里面走去。

    老丈看着怀里的一大块银子喃喃道“二娃子有救了。”原来小孩被马确实是踢伤了，因为家境贫寒所以请不起郎中，没有告诉杨轩实话，是怕惹怒了江湖人士，不得不说这个世道真的很残酷。

    松鹤楼。

    杨轩望着酒楼的牌匾，怎么看怎么眼熟，不会是全国连锁吧。杨轩胡思乱想的走了进去。

    “你们掌柜呢，我来拿我的马了。”杨轩道。

    “原来是客官你的马啊，在后院呢。”小二道。

    终于在后院看到了自己的马“是掌柜的吧，多谢你了，刚刚真的有要事，结果把马给忘记了。”杨轩一脸无奈道。

    “客观无需自责，现在正好可以物归原主。”掌柜笑着道。

    “现在也不急于一时，马先在这里寄存下，既然来了松鹤楼，我现在肚子真好饿了，来一桌吃的吧。”杨轩道。

    “那客人，去楼上吧，楼上人少。”掌柜道。

    杨轩到了楼上，找了个靠窗的位置，小二已经准备好了一壶酒。

    杨轩看着酒壶，以前还有好奇心，现在已经对大宋的酒没有多少兴趣了，因为跟现代的酒差别不大了，杨轩还是喜欢喝啤酒，从储物空间中拿出一打啤酒“噗嗤”打开一瓶，一口气灌掉了一大瓶。

    “嗝”的一声，打了个大大的相嗝。嗯？速度很快么，看着陆陆续续上来的菜。

    吃着原生态的食物，喝着经过内力冰镇的啤酒，太爽快了，就在杨轩抬头的刹那，正好看到一个人也凑巧的看着杨轩，只见此人相貌堂堂，仪表不凡，不就是丐帮帮主乔峰么。

    “兄台可是乔峰。”杨轩看着前桌的男子道。

    “正式在下。”乔峰答道。

    “小二，这位朋友的账全部记在我账上。”杨轩豪迈道。

    现在北冥神功已经有了，六脉神剑也有了，就差少林的易筋经和丐帮的降龙十八掌了，这可是金大师的武侠世界里面，天下第一至刚至阳的掌法，看看有没有机会弄到。

    “早听闻南慕容，北乔峰，是年轻一辈里面的绝顶高手，乔帮主果然不亏是一代大侠，乔帮主，如果不嫌弃，我们一起拼个桌。”杨轩道。待乔峰同意之后，杨轩直接把桌子挪了过去，没办法谁让杨轩的桌子上摆满了吃的。

    “我刚刚看到兄台喝的东西，形状甚是奇怪，是酒吗？”乔峰好奇道。

    “哈哈，我自己酿造的啤酒，来来来，乔兄来一起喝一点。”杨轩假装从包裹里面拿出来道。

    “爽快，这酒虽然酒劲不大，但是胜在口感清雅，里面还有一股股的气，喝着着实让人爽快。”乔峰大笑道。“兄台要不要喝点高粱？”乔峰问道。

    “乔兄你有所不知道，我在小的时候，比较爱逞强，所以喝了很多烈酒，导致昏迷不醒，后来请了郎中也看好了，就是以后闻到烈酒的味道，就感觉肚子不舒服，并不是想驳了乔兄的面子。”杨轩实话道。

    乔峰手一摆“哎，兄台不用说了，在下明白，既然兄台愿意坦诚相告，乔某也不是不知趣的人，不过今日认识兄台，也算是件爽快的事，我们就豪饮啤酒吧。”乔峰理解道。

    “好，好，那就再好不过了。”杨轩道。

    乔峰做人果然识趣，人也不错，主世界类似这样真诚的人都快绝种了，看看能不能帮帮他，记得第一次进入电影世界中，杨轩就有想要弥补电影世界里面一些遗憾的想法。

 第82章 黑邪书生

    两个人吃着喝着“兄台还不知道高姓大名。”乔峰询问道。

    “熬？什么高姓大名啊，江湖中一个无名小卒而已，我叫杨轩。”杨轩不在意道，貌似自己在天龙世界里面也不算出名吧。

    “什么，你就是黑邪书生。”乔峰面露吃惊道。丐帮弟子遍布大江南北，一般的消息，乔峰绝对是最早得到的。

    Σ(°△°|||)︴杨轩额头出现冷汗。

    “乔兄，我什么时候有这个绰号了？而且确定是我？”杨轩无奈的指着自己道。

    乔峰再次打量了杨轩道“肯定是你，黑色书生衣，话语每次都语出惊人，不带兵器。”

    “乔兄，我想知道的是谁给我取的绰号？”杨轩现在想活剐那货。

    “这就不知道了，毕竟江湖中总会有好事者给别人取雅号的。”乔峰道。

    “江湖中，有说我什么吗？说我是好人还是坏人，评价怎么样。”杨轩好奇道。

    乔峰一愣，哈哈哈道“江湖传言，黑邪书生，行事乖张，看中的武功秘籍都会向人索取，但是从来只是公平交易，无量剑派一战，为还人情，灭掉神农帮，在大理巧取六脉神剑，但是也为天龙寺抵御强敌，废掉吐蕃国师大轮明王鸠摩智，而后又因为大理镇镇南王的请求除掉四大恶人中的云中鹤与叶二娘，传说，黑邪书生来历神秘，武功高深莫测，据当时无量剑派的弟子说，你是从天而降的。”乔峰侃侃而谈道。

    杨轩一脸懵逼的表情，这是古代吗？怎么信息传达这么快啊。

    杨轩尴尬的吃了口肉说道“其实，我也没办法啊，有些人自己送上门来找死，我也很无奈，而且我这个人有一点不好，看到秘籍就走不动路了。”

    正待乔峰想要再说什么的时候，只见一个乞丐，急急忙忙的跑上楼“启禀帮主，刚刚有一群人来闹事，自称是慕容家的人。”

    乔峰想想道“也好，这件事始终是要解决的。”

    “乔兄，我能不能一起去啊?我跟慕容复有点误会，我希望有机会可以解开。”杨轩撒谎道。

    “也好，那就同去吧。”乔峰道。

    杨轩扔下饭钱之后还特意叮嘱掌柜的照顾好自己的马，就跟着乔峰一起去了。

    老远就传来一阵粗重的声音“我们家慕容公子亲自前往贵帮的洛阳总舵拜会，你们的帮主就不应该自行离开来到江南，他这么一来岂不是叫我家公子也扑了个空。”

    这时乔峰来到了众人聚集之地，丐帮众人马上单膝下跪行礼道“属下叩见帮主。”

    看的杨轩一阵羡慕，当帮主真爽啊，小弟多，很多事情小弟办就行了，还有那么多人行礼，毕竟杨轩也才24岁么。

    大爷的，怎么段誉这小子还在啊，他不是段延庆的儿子吧，是天道的儿子吧，剧情修正能力真的是无敌啊，王语嫣也来了，真的是越看越漂亮。

    其实在主世界，很多小姑娘都很漂亮，但是杨轩看过很多美女，通常是漂亮的不耐看，耐看的不漂亮，漂亮的没气质，气质好的脾气差。

    王语嫣就不一样，又漂亮又有气质还耐看，无敌了。

    就在杨轩胡思乱想的时候，风波恶包不同就跟丐帮众人开始了互相扯皮，推测到底马大元是怎么死的。

    包不同和风波恶也自不量力的跟丐帮的长老过招，结果很明显输了，四人也被乔峰劝住了。

    这时风波恶看到了旁边的杨轩，杨轩装扮很特别，黑色书生服，双手不带任何兵器，因为古时候黑白两色都是很忌讳的颜色，就导致普通的江湖中人几乎没有黑色的装扮。

    风波恶大声道“你就是杨轩，我们慕容家的武学库就是被你偷了。”

    “非也非也，他一天到晚穿个丧服，到处做鸡鸣狗盗之事。”包不同在旁边煽风点火道。

    杨轩直接两招少泽剑和少商剑攻向两人，包不同的帽子被洞穿，风波恶的刀被少商剑打出一个洞，可想而知如果打在身上会是什么样的效果。

    “你们两个胆子很大啊，如果想死可以说一声，真希望你们的武功可以跟你们的口气一样厉害，包不同，你可以试试再说我一句，风波恶你也可以对我出一招试试看。”杨轩剔剔指甲道。

    两个人听到杨轩说的话，瞬间怂了，毕竟杨轩在江湖上虽然也就最近成名，但是杀性太强，而且做人随心所欲，亦正亦邪，弄不好今天真的要折在这里了。

    这时乔峰看出杨轩已经带有杀心了，马上开始自己述说朋友慕容复的经历，从而证明了，玄悲和马大元都不是慕容复所杀。

    能证明最好，包不同和风波恶正好借着这个台阶快步离开了。

    乔峰开始跟四大长老说了起话，突然四面八方已经有另外的丐帮弟子围了上来，感觉气氛有点沉重的感觉。

    “段誉，你们四个人走旁边，免的误伤。”杨轩道。杨轩想的是让阿朱阿碧王语嫣没事而已，毕竟刚刚乔峰大发神威的时候阿朱眼睛都快冒绿光了，阿碧也算熟人，王语嫣的话，杨轩真的不忍心看着她受伤。

    全冠清走了出来，句句说的是乔峰的不好，不过没有说几句就被乔峰制住了还点了哑穴。

    乔峰真的是厉害啊，虽然长相豪迈，但是内心却是非常细腻，处理事情也是快刀斩乱麻，一下子就控制住了全场，掌握了主动权。

    接下来的剧情杨轩早就看过无数遍，这也是乔峰命运的转折点。

    全冠清唆使四大长老，囚禁亲乔峰的长老和舵主，想趁机篡位。

    囚禁的长老被救出后，四大长老已经没有退路了，但是乔峰还是插了自己四刀，以示这件事情揭过去了。

    杨轩看的热血沸腾，点出四记一阳指，把乔峰的血都止住了。

    “杨兄，多谢。”乔峰不客气道。

    这时谭公谭婆和单正三人到了，因为是前辈，所以乔峰很客气的迎接了下来。

    谭婆一到就用嘲笑的语气笑话乔峰的身上的四把刀，但是人还是不错的，把乔峰身上的四把刀一掌震出，又让谭公用金疮药帮乔峰治伤。

    赵钱孙这时跳了出来，跟谭公谭婆一阵扯皮，搞的周围气氛一阵轻松。

    阿朱也是小孩脾气，学着赵钱孙的语气说了一段很肉麻的话，大家都被逗的哈哈大笑。

    谭婆不干了，怎么说也是江湖上的成名高手，立马想去把阿朱一个巴掌。

    已经坐在树上看好戏杨轩一招少商剑把谭婆面前的地面射出了一个窟窿道“有事说事，别为难这四个人，我保下了，动了就死。”

    谭婆怒视着杨轩，但是观看良久之后，满眼充满着震惊，明显认出杨轩了，赶忙拦着谭公，在谭公耳边嘀咕了几句，然后就不跟杨轩搭话了。

    杨轩一阵郁闷，怎么现在这些人都那么怂啊，好久没吸生命能量了，郁闷死了。

 第83章 请叫我剧透帝

    所有人都到齐之后，智光和尚开始了回忆，讲述了30年前埋伏契丹武士的事情，最后还是把乔峰的身世给揭露了出来。

    乔峰心中一阵苦闷，昔日自己敬重的长辈全部是杀父母的凶手，顿感失落，主动请辞帮主的位置。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”杨轩在树上看的一阵大笑。

    “杨兄，见笑了。”乔峰郁闷道。

    “乔兄，想知道带头大哥是谁吗？想不想知道玄悲和马大元是被谁杀的吗？想不想知道当年通风报信的人是谁吗？”杨轩引诱道。

    对于现在的乔峰来说，真相其实比什么都重要。

    “杨兄，请说。”乔峰道。

    “乔兄，虽然我们认识不过区区几个时辰，但是刚认识的时候我是打算抢你的降龙十八掌的，可是跟你聊了那么久，真的发现你是个可交之人，我杨轩从不抢朋友的东西，今天的所有事情真相就当是第一次见面不怀好意的赔礼吧”杨轩道。

    看了下面的众人一脸渴望的表情，杨轩剧透帝的属性马上迸发了出来。

    “首先，我们要知道一个人，就是乔峰的老爹是什么人，他叫萧远山，辽国珊军大帐的亲军教头，从小跟随少林师傅习武，武功非常的高，而且一直劝解耶律洪基对大宋禁动刀兵，也发誓不杀一个汉人，嘿嘿，智光和尚知道为什么你们能活下来了吧。”杨轩清了清嗓子道。

    “错了就是错了，老衲的脑袋，乔帮主随时可以来取”智光双手合十露出了一副想要解脱的表情。

    “错，你是傻逼吗？白痴？还是弱智？如果当时辽国以这个为借口侵略大宋，你这个死和尚死一百次都偿还不了。”杨轩严厉道。

    智光还是停留在江湖的格局中，想到如果发生这样的事情，双方死伤的士兵和百姓，智光已经瘫坐在地上了。

    “杨兄，那么带头大哥是谁？”乔峰急道。

    “乔兄不要着急呀，先要说这个通风报信的人，你知道了这个人，带头大哥自然就能推理出来了，他就是慕容博，也就是慕容复的老爹。”

    乔峰双目通红道“他为什么要假传情报，是否跟我父亲有仇。”

    “没有仇的，慕容博估计都不认识你爹，但是你爹却是慕容博的绊脚石，你想啊，宋辽不开战，那就乱不起来，乱不起来，他们鲜卑慕容氏怎么复国啊。”杨轩打趣道。

    到了这一刻众人都已经开始骚动了，不可否认的是，大家的八卦之心也熊熊的燃烧起来了，猜了半天还是猜不出带头大哥是谁。

    “好了，看你们累的慌，给你们个提示，要聚集武功高手，还要让他们都相信自己说的话这个人声望很高，高到连汪剑通都要去，还有出发的地方智光和尚也说了是少林，现在能猜到吗？”杨轩缓缓的引导出来，这种感觉太爽了。

    “难道是少林方丈”不知道是谁嘀咕了一声。

    瞬间安静苦思带头大哥的的众人，顿时爆发出巨大的噪声，互相讨论着。

    原来是这么回事，乔峰终于知道，最后的凶手是谁了，可惜慕容博已经死了，不过马大元和玄悲的事情还没有了解，总归是一根刺。

    “那杨兄，玄悲大师和马大哥是怎么死的？”乔峰问出了一个调差许久都没有结果的问题。

    “玄悲？以彼之道还施彼身的只有两个人会，一个是慕容复一个是慕容博，你有证据说不是慕容复，答案不就很明显了么。”杨轩直白道。

    “那不可能，慕容博已经死了，当年我还去参加他的葬礼了。”这时单正出声道。

    “白痴啊，人家摆明了假死，你以为知道真相的人不会去找通风报信的人麻烦吗？假死不正好逃过一劫么。”杨轩像看白痴一样的看着单正道。

    “至于马大元，啧啧啧，他的死确实跟乔兄你有关啊。”杨轩假装严肃道。

    “马大哥不是我杀的，我乔峰顶天立地，无愧于天。”乔峰道。

    “我只是说跟你有关，没说是你杀的，你不要激动么，你还记的有一次大家遭到一品堂的攻击，你把众人都救了出来对吧。”杨轩道。

    “没错。”乔峰道。

    “你把大家救出来之后，有一个女人看上你了，可惜你偏偏不懂风情，当没看见，那么那个女人就生气了，想尽一切办法要弄死你，也是凑巧，那封信被那个女人得到了，她要揭露你的身世，结果马大元不同意，她就联合奸夫把马大元给干掉了，啧啧，好恶毒的女人啊”杨轩带着嘲讽道。

    大家刷的全部看向康敏，全冠清一看不对劲，马上出声道“你是什么人，难道你说什么就是什么吗？丐帮的众位弟兄，这个人妖言惑众，企图帮助契丹人乔峰，我们一起杀了他。”

    听到全冠清的话，杨轩火了，自己最讨厌被怀疑，而且这狗日的打断自己说话，忍不了，而且电视看电视剧最讨厌了。

    杨轩解除了自身内功撑着的体重，从树上跳了下来，300公斤左右的体重，瞬间坠落。

    “轰”的一声，尘埃满天飞，杨轩的身影从里面走了出来，站在了全冠清面前。

    大家都看傻了，此人好强的身体啊。

    “你为什么老是要跳出来，还打断我说话，你~~好大的胆。”最后一句杨轩都是吼出来的。

    话音刚落，杨轩拳头已经把全冠清的脑袋都打成碎片了，右手用北冥神功把全冠清还没来得及消散的内力和生命力全部吸了过来，爽快，久违的感觉啊。也就几个呼吸，全冠清已经变成了粉末。

    这样众人炸开了锅。

    谭婆胆战心惊道“果然是黒邪书生，真的够邪。”

    看着众人惊惧的面容与偷偷交谈的语气，杨轩明白了，自己估计出名了。

    “堂堂天下第一大帮，因为一个蛇蝎女人，毁了，可惜可叹，我看汪剑通的棺材板都快按不住了。”杨轩可惜道。

    丐帮众人这才想起来，纷纷跪倒，要乔峰原谅。

    乔峰一挥手“大家不必如此，既然已经知道真相，乔某已经无颜待在丐帮了，就此别过，杨兄，乔峰欠你一个人情。”

    “客气客气，乔兄，我也是看你顺眼，对了，你最好保护下你的授业恩师还有你的养父母，有人想要杀他们。”

    乔峰马上警觉道“是谁？”

    “我可没说过你老爹死了？对了，这个给你，如果遇到无助的时候，按下上面的按钮，我会尽快出现的”杨轩扔了个呼叫器半说不说道。

    乔峰接过呼叫器瞪大了眼睛，充满感激道“杨兄，大恩不言谢，就此别过。”临走之后还把打狗棒插在了地上。

    “额，问下大家，这个女人，你们还要吗？”杨轩指着康敏道。

    “废话，我们。。。。”一个脾气火爆的丐帮长老说道一般的话被另一个长老捂住了嘴巴。

    “这个女人随阁下处置。”一个比较机灵的长老道。

    不错不错，挺会做人，杨轩就喜欢机灵点的人。

 第84章 屠杀

    杨轩走到这个长相艳丽却心如蛇蝎的女人面前打量着道“康敏啊，你真的是厉害啊，天下第一大帮，别你搞的支离破碎，如今丐帮失了乔峰，丐帮的没落也已经注定了。”

    听到杨轩的话，周边丐帮的一些长老已经涨红了脸，有个脾气火爆的长老道“就算现在没有乔峰，也无人敢惹我们，我们丐帮弟子遍布大江南北，人数众多。”

    “切，我现在要灭你们丐帮也不过挥手之间，笨死了，要不是看在你们为国家和民族做过大贡献，以我的脾气，你们早就变成灰尘了。”杨轩说完，还挑衅般的挥了挥手。

    “阁下，一代大侠，武功高强，但未必讲的事情都是真的吧。”康敏故扮较弱道。

    杨轩猛然一招八极拳把旁边的百年大树，拦腰打断道“教你个乖，我实力强大，我说的就是真理，不要说我恃强凌弱，因为弱小就是罪啊。”杨轩不多说，直接吸干了康敏。

    这时一大队人突然从树林里面冲了出来，还有一个将军一样的人，骑在马上，原来是赫连铁树来了，可惜四大恶人没来，毕竟被宰了两个，一个又知道有儿子了，四大恶人已经名存实亡了。

    杨轩正在到处找着人，果然在人群中发现了慕容复，这个家族就是个杂碎，到处挑拨各个国家的矛盾与冲突。

    双方一阵僵持，没有办法，乔峰走了，现在已经只剩几个长老勉强撑撑场面。

    “你们是西夏的？”杨轩吊儿郎当道。

    “哼，你是什么人，看你穿着也并非丐帮中人，如果武功不错，可以来我们西夏一品堂。”赫连铁树骄傲道。

    “一群蛮夷之辈，今天敢在我面前叫嚣，想死是不是？。”杨轩丝毫不给赫连铁树面子。

    作为西夏将军的赫连铁树瞬间脸上挂不住了怒喝道“来人，给我杀。”

    顿时军队，瞬间集合，朝着杨轩杀去，杨轩身后的丐帮那些人已经在心里骂开了，本来不用打的，现在完蛋了，毕竟江湖厮杀跟军阵对垒完全是两码事情。

    杨轩略微一数对方人数，也就500左右。

    瞬间黒焰出现在杨轩的右手，握着手中的黒焰，怀念的感觉油然而生，好久没有握着老朋友作战了。

    右手的黒焰垂地，杨轩缓缓的走向冲来的军队，阳光从树叶的缝隙中照射到杨轩的身上，让后面看着杨轩的丐帮众人一阵愣神，颇有种风萧萧兮易水寒的感觉，但是却一点都不悲凉。

    杨轩从一开始的小走，到最后的速度越来越快，终于军阵和个人武力碰撞到了一起。

    前面一排的士兵瞬间被杨轩枭首，后一排军阵瞬间伸出无数的长枪捅向杨轩，杨轩用黒焰回防横档，因为斧面比较大的关系，基本所有攻击都被抵挡了下来。

    杀戮到100多人的时候，整个队伍都已经没有丝毫战斗的欲望了，等到死亡人数达到200的时候，整个西夏军队已经完全奔溃，各个士兵都开始慌忙逃窜，杨轩左手立马用着六脉神剑，把逃窜的士兵纷纷格杀。

    也就半盏茶的功夫，所有西夏士兵以及一品堂的高手尽数伏诛，赫连铁树也被杨轩砍成了两半，杨轩伸伸懒腰，把赫连铁树的脑袋递给最后一个士兵道“把这个给您们的皇帝拿去跟他说，如果侵略大宋或者惹到我头上，小心他有头睡觉，无头起床。”

    遍地的尸体，黑衣持斧书生，充满阳光的笑容，差点把这个小兵吓的尿了裤子。

    “各位不介意帮个忙吧，把所有尸体全部堆在一起。”杨轩说道，说着是帮忙，实则是不容置疑的语气。

    丐帮众人一听哪有什么意见啊，刚刚的场景还是历历在目呢，简直就是屠杀一样，不管多少人一拥而上，都挡不住杨轩一个呼吸的时间，当真是凶威滔天啊。

    看着500人的尸体堆，杨轩毫不客气的用北冥神功吸干了残留的内力和生命力。这次收获真的不错，一品堂的二十多人给杨轩提供了接近700年的二流内力，经过转化，也有70年的一流内力，这还没算死亡之时消散的内力呢，只可惜普通的小兵没有什么内力，不然就爽死了，不过生命力就爽了，整整五百多人啊，还好杨轩肉身强横，不然早就爆体身亡了。

    杨轩炼化能量之后，在粉尘堆里面找了半天，终于找到了悲酥清风和配套的解药，好几瓶呢，不错不错，看看有没有机会仿制下。

    看了几眼王语嫣，杨轩道“各位，我先走了，如果你们丐帮还想强大的话，建议把乔峰给找回来，不然没落肯定是必然。”杨轩说完，就大步离开了。

    以前杨轩一直在想如果自己弄个团队，那么自己肯定会很轻松，而且手下多的话，总归是个好事，但是现在看见了丐帮的一幕，人心太复杂了，杨轩有时候在想如果自己在乔峰这个位置上的话，也很难做到两全其美的。

    来到了松鹤楼之后杨轩接过了自己的马，别过掌柜之后开始了接下来的旅行，正所谓读万卷书不如行万里路。

    另一边，在少林的少室山下，乔峰的家里。

    乔峰正在跟一个蒙面黑衣人交战呢，乔峰已经把降龙十八掌打完了，可惜还是没有奈何的了黑衣人，黑衣人见杀不了桥三魁夫妇，就立马逃掉了。

    虽然乔峰救下了父母，但是现在也是非常着急，因为杨轩说过授业恩师也可能也会遭到毒手，不知道从什么时候开始，乔峰对于杨轩的话已经是非常的深信不疑了。

    几日后，夜晚，少林寺。

    乔峰已经在恩师的房顶上守候好几日了，终于看到了一个打扮的跟自己差不多的人，走入内堂，正当假扮者准备偷袭玄苦的时候，乔峰从房顶直接跳下去阻止假扮者上海自己的师傅。

    两人对拼几招之后，乔峰猛然道“你是不是前几天想去杀我父母的人。”

    “父母？你认贼作父而已。”假扮者不屑道。

    玄苦已经懵逼了，居然看到两个长的一样的乔峰，不过还好，真的乔峰比较年轻点。

 第85章 聚贤庄

    这时，门外阵阵脚步声响起，显然是寺内的高手听到动静赶来支援的，跟乔峰酷似的老者一看不对劲又跑掉了，乔峰发现追之不及，就转过身跪在玄苦面前。

    “师傅在上，弟子叩见师父。”乔峰恭谨道。

    “好好好，峰儿我们已经十几年没有见过了”玄苦怀念道。

    这时众人推门进来，果然是方丈以及一的首座，少林不愧是武林泰山北斗级的势力，已经收到了乔峰是契丹人的信息，方丈没说，一些弟子已经开始硬怼乔峰了，而乔峰因为知道带头大哥就是少林方丈所以也窝着一把火。

    话不投机半句多，没几句话，就打了起来，玄苦都拦不住。

    乔峰不希望自己的师傅夹在中间，也就逃了出去，准备出少林寺的时候居然发现一个小沙弥鬼鬼祟祟的，乔峰不由好奇心大起，就跟了上去，结果小沙弥是阿朱假扮的，乔峰又跟方丈对打了起来，结果阿朱被重伤，乔峰也就带着阿朱到处寻找神医薛慕华。

    一个是从万人敬仰的天下第一帮的帮主被所有人误会变成丧家之犬一般，一个是仰慕了大英雄许久突然发现现在有机会了，但是可惜的是自己深受重伤，可能命不久矣。

    就这样的两个人，很快有了一点点的情愫，阿朱是知道自己喜欢乔峰的，可惜男人比较笨一点，乔峰还没有感觉到而已。

    终于皇天不负有心人，在经过多日的打听之后，乔峰知道了，聚贤庄准备开英雄大会对付自己，最重要的是薛慕华也在，乔峰全然不顾自己的安危，带着阿朱去了聚贤庄，因为怕打起来的时候照顾不到阿朱，乔峰也就按下了杨轩送他的呼叫器。

    另一边，在一座山上，一匹黑马悠闲的走着，后面倒坐着一个黑衣青年。

    黑衣青年，喝着啤酒，吃着炸鸡，欣赏着没有被工业污染过的风景，日子过的好不自在。

    “轩哥，乔峰的呼叫器响了。”红后提醒道。

    “哦？估计是聚贤庄那里了，定位吧”杨轩喝完最后一口酒道。

    “咦，很近么，走啦，小黑。”杨轩提了屁股下的黑马道。现在这匹黑马已经不像刚刚买的时候一样，体形都发生了巨大的变化，杨轩每天都喂小黑吃强化气血的丹药，而且每天坐在马上的时候都会把内力修炼邪佛体，内力用的差不多了，就开始回复，满了就再次修炼邪佛体，逸散的内力很多都进入了小黑的体内，杨轩现在也会经常把自己多余的内力传给小黑。

    虽然小黑已经尽力奔跑，但是杨轩到的时候乔峰已经深受重伤，跟阿朱两个相互搀扶着。

    其实杨轩一直对乔峰很同情，聚贤庄内所面对的对手有些个什么人。聚贤庄只是召集了河北河南两省一些接到英雄贴的人，也就一个玄难算得上一流高手其他的，至多是些段正淳、岳老三之流，甚至绝大多数还不如云中鹤。

    乔峰武功这么高，在聚贤庄一战中表现的如此令人失望呢！看过天龙八部的杨轩当然知道乔峰的为人以及力阻宋辽两国开战的豪迈气概。乔峰曾经是昔日的丐帮帮主为了四为长老犯的过错甘愿代众长老受罚可见对其下属是情深意重，宁肯自己背负所有的罪责也不让下属受半点伤害。这些例子足以证明萧峰是个心地善良重情重义的真汉子。

    聚贤庄之战，其含金量其实还不如萧远山的雁门关之战。雁门关之战是用很长的准备时间聚集了当时整个中原武林最顶尖的高手，萧远山的对手中至少有玄慈、丐帮汪帮主两个算得上一流高手，而聚贤庄则只是召集了河北河南两省一些接到英雄贴的人，对手中也就一个玄难算得上一流高手。结果呢？老萧完胜；而乔峰完败险些送命，说白了就是不忍。

    因为当时聚贤庄除了少林玄难一干人等还有昔日的丐帮兄弟和众长老，当时你们那个看见乔峰使用绝技降龙十八掌在聚贤庄大开杀戒了。虽然当时喝了杯酒断恩义以乔峰的个性对付昔日众多兄弟痛下杀手还是不忍的。这种不忍在后面表现的更明显尤其是萧峰误杀奚长老以后心中的悲痛油然而生迷糊了心智以至放松了戒备竟然被二三流的江湖人士在背后偷袭几刀，受伤着实不轻。

    乔峰虽然身处险境，嘴上说的不留情面，但心里却不愿伤人性命，因此处处留手，对丐帮众人更是连碰也不碰，可群雄却不领情，甚至把在激战中死于意外的也算在乔峰头上，乔峰气愤难当，酒劲上涌，终于大开杀戒。

    乔峰起初也是招招留有余地，直到被群雄逼得紧了，激战中才一掌误杀了奚长老，当他意识到时突然呆住不知所措，眼神中充满了后悔和迟疑，紧接着身后就中了两刀，为救阿朱又连受重创，最后终于为保性命大开杀戒。尸横遍野，突生悔意不再抵抗。

    和玄难相斗时，玄难用的是太祖长拳，乔峰也用太祖长拳来还击，这正是体现乔峰聪明的关键之处。如果他用别的武功打败玄难的太祖长拳，旁人就会说他故意侮辱本朝开国太祖的武功，乔峰使这套拳意在不给别人借口指责，此外太祖长拳是最基础的拳法，人人都会，但乔峰使出来却威力惊人，这也突出了萧峰武功之高强，胆色之过人。

    所以说聚贤庄一战只是假象不能代表乔峰的真实水平。最起码剧情刚开始的时候乔峰的降龙十八掌能把半山腰方圆一里路的士兵全部震死，如果叫鸠摩智拍两掌试试，看看有那威力不。

    看到乔峰放开了玄难，杨轩知道他准备放弃抵抗了，那么只能去救了，谁让杨轩喜欢乔峰这个角色呢，小时候看过天龙八部的人，有几个是不佩服乔峰的英雄气概的。

    就在众人准备一拥而上的时候，一柄黑色的斧头，突然从天而降，把乔峰和武林众人给分了开来。

 第86章 侠之大者为国为民

    因为武林大会是游氏兄弟和薛慕华发起的，现在游氏兄弟已经自杀嗝屁了，自然做主的就是薛慕华了，虽然薛慕华武功不高，但是声望却一点都不低。

    薛慕华看着屋顶上自由散漫的杨轩道“阁下是何人，是不是契丹人乔峰的同党。”

    “你有毛病啊，我认识你吗？你怎么知道我是乔峰的同党，那我们打个赌，如果我不是乔峰的同党，我就宰了你怎么样。”杨轩挖了挖鼻孔道。

    还没等薛慕华说话的时候，已经有武林众人认出了杨轩。

    “黑，黒邪书生。”

    “他怎么会到这里的。”

    “据说黑邪书生跟乔峰相交莫逆。”

    “完了完了，黒邪书生出了名的喜怒无常。”

    一阵阵惊呼声在下面的武林人群中哄然炸响。

    “天下人都知道你跟乔峰相交莫逆，还想说不是乔峰的同党。”薛慕华道。

    “哈哈哈哈哈，天下人都知道，怎么我不知道啊，笑死了，而且，就算我是乔峰的朋友，怎么啦，不可以啊，我跟谁交朋友还要通知你吗？你算哪根葱。”杨轩不屑道。

    杨轩跳下房顶，用一阳指给乔峰止了血道“乔兄，这次太差劲了吧，也就这和尚还算可以，其他的估计也就三流二流这样的货色。”

    “杨兄，我错手杀了溪长老，以无面目在留在世上了。”乔峰万念俱灰道。

    “拜托又不是小孩子，那个什么长老出手的时候已经做好被杀的准备了，不然只准他们杀人，不准你还手啊，哪门子的规矩啊。”杨轩安慰道。这个时候的杨轩已经化身成乔峰的人身导师，运用一些现代的毒鸡汤，狠狠的灌着乔峰。教育好乔峰之后，杨轩就把炮火对着这一帮所谓的武林高手。

    “怎么说你们才好呢，游氏兄弟居然自杀了，还什么盾在人在之类的傻话，怎么不去杀几个外敌呢，死的一点价值都没有，而如今有契丹，西夏，吐蕃，群雄环视，你们居然还有闲情雅致对付乔峰，反正我现在是看明白了，不把乔峰逼到契丹那里，你们是不甘心了对吧，一群鸡鸣狗盗之辈居然敢称大侠，我呸。”杨轩吐槽道。

    “哼，我们这些人很多都跟契丹人有血海深仇，阁下未免管的太宽了吧。”一个江湖中人道。

    “那是去杀契丹人啊，来来来，大家来数数，有几个杀契丹人比乔峰多的。”杨轩指出道。

    瞬间大家都沉寂了下去，确实很多人跟契丹人有血海深仇，但是并没有胆量去找契丹人的麻烦，也不想参军失去自由。

    “侠之大者，为国为民，你们算个屁啊，中远武林好不容易出一个能有领导能力(ˉ▽￣～)且~~武功不低的人物，活生生被一个女人和几个叛徒给逼走了，我们汉人之所以能够一直传承下来，靠的不仅仅是武力，还有我们灿烂的文明。

    看看多少游牧民族要来吞并我们中远富庶之地，但是成功的好像也没有几个，百年过去，还不是变成了我们汉人吗？北魏鲜卑氏，现在还有几个会讲鲜卑话的，都是讲我们的汉人的语言。”杨轩语重心长道。

    这也是杨轩看电视剧的时候一直想说的话。如果现在有人以旁观者的角度看杨轩的话，就感觉好像看到了传销洗脑时候的场景，好鸡汤毒鸡汤，死命的灌着。

    “薛慕华，帮我把这个阿朱姑娘给治好，对了，不要跟我说逼你，你就不看病这类的话，我也不会逼你，我会去找你师傅和师祖的麻烦，你可要考虑清楚哦，千万不要自误。”杨轩朝着薛慕华道。

    薛慕华沉默不语，明显在衡量利弊，杨轩现在的大名简直就是无人不知无人不晓，毕竟当日一役当场斩杀500士兵，凶威滔天。

    一个想出名的江湖中人出声道“难不成今天不杀乔峰了？”

    “切，要杀乔峰？不就是想出名么，来来来，能把我的斧子单手拿得起来再说吧。”杨轩不屑道。

    众人一听有戏，马上就有几个好事者走过去，准备拿起插在地板上的斧头，好好落落杨轩的面皮。

    一个小喽喽，直接单手想拿起斧头，几个呼吸之后，他开始用双手拿，只见此人额头青筋浮起，可惜斧头连动都没有动一下。

    这下大家都开始好奇起来了，都跑过来试，最后连玄难出马都能让斧头微微摇晃了下。

    乔峰扶着阿朱道“杨兄，你的兵器到底有多少重啊。”

    乔峰话音刚落，众人耳朵都竖起来了。

    杨轩想了想，按照宋代的话应该是一斤在650克左右，算好之后说道“也不是特别重，600多斤重吧。”

    “什么？”

    “怎么可能。”

    “黑邪书生此人肉身气力当真绝世无双啊。”

    众人的惊叹之言此起彼伏的响起。

    一般的剑也就几斤重，了不起就10斤左右，一些用棍的杖的锤的，也不过二三十斤的分量，这已经属于重兵器了。

    杨轩单手轻松把兵器拿起来嚣张道“现在还有人要找乔峰的麻烦吗？有的话，来站出来让我见识下。”

    众人一阵沉默，如果是乔峰一个人，大家加加油还是没有问题的，但是黒邪书生可不一样，单挑群挑都不一定能伤到人家，更别说杀掉他了，再说了，黑邪书生的脾气可没有乔峰那么好，亦正亦邪，讲不定什么时候就发飙了，这里的人加起来，都不够杨轩砍的。

    就这样，武林大会不欢而散，因为聚贤庄死了两位庄主，所以，众人散了之后杨轩乔峰和阿朱都住在薛慕华的家里给阿朱治病，期间也经常询问薛慕华一些医学上的问题，不愧是神医的称呼，一些疑难杂症对于薛慕华来说都是一说就通，一点就灵，杨轩也是受益匪浅。

    半个月之后，阿朱已经痊愈，跟杨轩告别之后踏上了报仇与寻找父亲的旅途。

    杨轩不走，没有把薛慕华榨干，打死也不走，薛慕华也没办法，打不过也就摆了，问题是说也说不过啊，杨轩那嘴一说起来，薛慕华能被说的哑口无言。

 第87章 实力大增

    “给你的请柬。”薛慕华走过来不客气道。两个人相处也挺长时间了，薛慕华也知道杨轩不难相处，所以说话也就随便了点。

    “额，谁结婚呢？难道是乔峰跟阿朱要结婚啦？”杨轩惊奇道。

    “是我师父聋哑老人给的。”薛慕华没好气道。

    好吧，杨轩已经被搞混了，因为现实世界比较发达各种交友工具层出不穷，所以现在都没有什么拜帖啊请帖请柬之后的，一般上门也就是一个信息的事情，一般要给请柬或者请帖了，那么恭喜你，喜得红色炸弹一枚。

    杨轩甩了甩脑袋打开请柬，上书“敦请大侠黑邪书生杨轩于四月十五日驾临擂鼓山天聋地哑谷一聚，共研棋艺，聋哑老人苏星河顿首。”

    杨轩合上请柬道“我知道拉，我会准时去的。”原来是无崖子传功剧情开始了，好像好处也不是很多么，算了，反正没事，可以去凑凑热闹。

    系统扫描属性：

    个人属性表。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（79人）

    念动力（*吨）内家拳（抱丹后期）

    北冥神功310年（一流内力）茅山练气法（50年法力）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+1），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（三层）

    凌波微步（中级）龙象般若功（二层）六脉神剑（强化+1）....

    系统技能：1.时间掌控1：15002.储物空间500立方米

    身高：174

    体重：320公斤

    骨密度：二十五倍

    肌肉强度：二十五倍

    神经反射：十七倍

    速度：十七倍

    耐力：二十五倍

    黒焰（4）第二次优化。

    重量：2500斤。

    特性：终极锋利（奥义），终极厚重（奥义），增幅内力100％，终极无坚不摧（奥义）。

    这大半个月杨轩收获满满，以前没空做的事情，也有机会整理了下，比如能强化的武功都强化了，此次收获最大的就是邪佛体了，足足给杨轩增加20人之力，实力暴增，幸好有抱丹的控制力，不然还真扛不住杨轩暴增的实力，而黒焰已经无法满足杨轩的需求了，正好再次强化黒焰，还好有系统提醒，三次强化之后又有一次优化的机会。

    杨轩爱不释手的拿着黒焰，仔细的抚摸着现在拿着感觉趁手多了。

    “真不知道你怎么练武的，肉身强悍到这种程度”薛慕华走来走去想不通道，突然眼毛精光道“你不会是妖怪吧。”

    杨轩一脸黑线“你才是妖怪，你全家都是妖怪，要不是看在大半个月好吃好住的招待我，现在就把你干趴下了。”

    薛慕华一点都不担心，熟知杨轩的性格，自己就算再怎么逗杨轩顶多被打一顿而且还是形式为主。

    “这个跟我的体质有关系，你见过几个人有我这么能吃的。”杨轩得意道。

    “你哪是能吃啊，你知道你住了大半个月，吃了我多少钱吗？整整2000两啊，只是普通食物居然能吃那么多怪不得天生神力。”薛慕华一手捂着胸口面露肉疼道。

    原来天龙八部时期200两银子相当于30000人民币，2000两的话就相当于整整30万人民币啊，怪不得以薛慕华这样身价的人都心疼无比。

    “切，吃你点东西就叽叽歪歪，你不要叫薛慕华得了，叫薛小气吧。”杨轩嘲讽道。

    “研究了半月都研究不出你的肉身，就当是天赋异禀吧，那么你的那马我可以研究下吧”薛慕华跃跃欲试道。

    “你跟我说没用，打的过小黑再说吧”杨轩嘿嘿笑道。

    薛慕华一脸郁闷，没办法，去研究小黑的时候被踹的躲都没地方躲，要不是杨轩及时出现，讲不定薛慕华不一定能完好无损的站在这里了。

    自从杨轩在小黑身上用法力，气血之力，内力，每日修炼邪佛体，顺带着强化小黑，现在小黑已经变的高头大马，还灵性十足，如果有武功高手摸到此马，肯定能发现一匹马居然有不俗的内功修为，现在杨轩也习惯了，基本上体内能量一满，就开始修炼邪佛体。

    可惜现在没有好的场地，不然杨轩真想变身看看三层的邪佛体究竟能变多大。

    “我先走了。”几日后杨轩骑在小黑的身上朝着薛慕华道。

    “不一起去吗？”薛慕华想不通道。

    “我是一边游山玩水一边去的，所以需要提早点，就这样吧，拜拜。”杨轩道。

    薛慕华无奈的看这样一起绝尘的杨轩，自从杨轩住自己家之后，怪异的词语一直层出不穷，把家里的很多家丁都带偏了，问题是自己有时候也忍不住蹦出几句卧槽之类的话语。

    杨轩这个慢性子，走走停停，路过的城池肯定会停留下来吃当地的美食，终于到了擂鼓山，这年头如果不问路的话，真心找不到目的地，名字也奇葩的要死，导航么导航也没有。

    终于到了擂鼓山，已经有人开始在下棋了，果然段誉已经在跟苏星河下棋了，段誉在这里不用看就知道王语嫣和慕容复也在了。

    “薛慕华，你厉害啊，我比你早出发，居然被你先到了。”杨轩一脸无奈道。

    “你说话声音轻点，没看到我师父在下棋吗？而且就你这东南西北不分的样子，能找到就谢天谢地了”薛慕华小声的说道。

    咦！段誉居然身具强大的内力，不是已经把段誉的机缘给抢了吗？

    “系统不会又是剧情修正能力吧”杨轩无奈的想道。

    “正确。”系统回答。

    这下四大恶人已经解散了，段延庆也不知所踪，难不成这样虚竹还能得到强大内功？

    “杨轩，接下来你下吧，大家都下过了，就差你了”薛慕华道。

    “来了来了。”杨轩急忙过来道。毕竟小时候还学过一个暑假的围棋呢。

    杨轩仔细的看着珍珑琦局，尼玛，这是反.人类棋局啊，都200多子了。

    杨轩无奈，彻底被打败了，没办法只能偷偷的拿出了红后，朝着棋盘扫描了下，偷偷的带个蓝牙耳塞。

    红后一阵运算之后得出好几个步骤，杨轩就按照最简单的步骤开始跟苏星河厮杀起来了。

    经过一段时间的厮杀，杨轩很轻松的赢了，还很不要脸的说着“承让承让。”

 第88章 逍遥

    这样看，基本就没有虚竹的什么事情了，其实杨轩也不想抢夺主角们的机缘，只是现在好奇心大盛，如果抢夺了虚竹的机缘，他还能不能变得厉害起来。

    苏星河看到杨轩破解珍珑琦局，整个人都兴奋道“来来来，我带你去见一个人。”

    “先不急，见人的话要有见面礼才行。”杨轩话音刚落，运用凌波微步来到了丁春秋的面前。

    “丁老怪，跟你借个东西呗。”杨轩贱贱的伸出手道。

    “哼，年轻一辈虽然你的名声最响，但是对老仙来说，还什么都不是。”丁春秋准备说好之后再杀了杨轩的。

    却没想到，自己刚说好话，脑袋已经掉到了地上，死前还在想着怎么折磨杨轩立威呢。

    星宿派的众人弟子瞬间慌乱了，毕竟主心骨死了，杨轩也不放过这帮善使毒药的人，北冥神功一吸星宿派众人瞬间变成尘埃了。

    杨轩提着丁春秋的脑袋，走进了无崖子的山洞里面。

    只见洞内，什么家具摆设都没有，只有一个人影盘坐在正中间，透光光线，只见此人须长三尺，没有一根白发，面如冠玉，更无半丝皱纹，年纪不小却仍神采飞扬，风度闲雅。

    “在下杨轩，见过无崖子当面，这个人头算是给前辈的见面礼。”杨轩把丁春妻的脑袋仍在了无崖子的面前。

    虽然已经很多年没有见过丁春秋了，但是叛师之仇，怎么能够忘记呢。

    “青年人，虽然不知道你怎么会拿着丁春秋的首级，但还是要多谢你为我了却多年心愿。”无崖子开怀大笑道。

    “我今天来见前辈是想请教一些武学方面的知识。”杨轩恭敬道。

    “少侠请说。”无崖子淡淡道。练武一辈子指点一下小辈的武学还是没有任何问题的。

    杨轩就一股脑的全部说了出来，虽然杨轩的武功招式都是系统灌注进去的，也能融会贯通，可惜很多基础的东西完全都不懂，现在正好有个武学宗师，还不多问问。

    外面的人已经散掉了，杨轩跟无崖子还是相互在论道，两人从基础的开始聊起，聊到比较高端的问题之时，无崖子发现杨轩的想法天马行空，有时候根本不按照常理。比如说无崖子一直觉得武者的肉身不算很重要，但是杨轩却直接把无崖子说懵了，什么世间是苦海，肉身是船，灵魂是人，两样缺一不可，虽然无崖子听的有点腻耳朵，但是想想还真tmd有点的道理。

    经过今天的不短讨论，终于在一个关节点卡住了，因为在天龙世界并没有系统的划分一些武功境界，但是杨轩有系统给自己划分的境界，所以这个时候，两个世界的冲突就来了，不过很明显的无崖子听的比较多，杨轩普及的内功境界分末流，三流，二流，一流，后天，先天，宗师，大宗师，武道金丹。

    “那你认为，我和你都处在什么阶段呢。”无崖子听到这么详细的划分后，不经好奇道。

    “我估摸着我是在一流巅峰，你的话应该在后天巅峰。”杨轩想了想道。

    “啊，我还以为我是宗师呢。”无崖子无奈道。

    “别想有的没的，这个世上，估计也就一个人是先天的，当然还有隐藏的，那就不是我能知道的了。”杨轩道。

    “而且，你要是先天的话，你站着让丁春秋打，他都打不伤你，毕竟先天之后有罡气，一般先天之下的攻击都打不破的，而且突破先天之后，任督二脉已经打通，天地二桥贯通，内力源源不绝，你想死都难啊。”杨轩解释道。

    “原来这个世界上还有那么厉害高手，真的是孤陋寡闻啊。”无崖子摇摇头道。

    “我准备闪了，也好几天了，再多聊一段时间，我是没问题，我怕你一把老骨头扛不住啊。”杨轩好意道。毕竟一个90多岁的老人家，孜孜不倦的解答杨轩的各种问题，听杨轩的冷笑话还很给面子的哈哈大笑，从内心来说，杨轩还是比较敬重无崖子的。

    “杨轩这几天也算有点交情吧，能不能拜托你个事情。”无崖子道。

    “哦，什么事情，是帮你找女儿还是找老婆啊。”杨轩打趣道。

    “我对尘世间之事以无半点兴趣，儿孙自有儿孙福，也不必过多参杂，我想把一身内功和掌门扳指给你了，就当帮我管理下逍遥派好了，怎么样。”无崖子眼带希望的看着杨轩道。

    杨轩沉默不语，半响之后才道“你知不知道，如果你的内功没有了，基本是马上就死了。”

    “我怎么会不知道，但是我已经活的够久了，也活够了，大仇也已得报，就算内力还在，我估计也就能活一两个月的时间了。”无崖子道。

    “好吧，不过管理门派我不在行的，万一做的不好不要怪我哦。”杨轩没有底气道。毕竟从来没有管理过一个门派，不过还好的是，杨轩是一个非常守信用的人，答应了就会去做。

    就这样一个把内力倒灌，一个吸收，也就几分钟的时间就搞定了，再次看向无崖子的时候，无崖子已经是一个垂垂老者了，皱纹横生，有气无力，颇有种油尽灯枯之感。

    杨轩叹息道“可惜可惜啊，像你这么才华横溢，武功高深的人杰就这么死了，实在可惜啊。”

    “人生自古谁无死，无论帝王将相又有谁能逃脱百年后变为尘土的命运，秉天地之正，御六气之辩，以游之无穷，为之逍遥。”说完最后一句无崖子的脑袋已然无力的垂下了。

    杨轩默默的七宝指环带了起来朝着外面喊道“苏星河，来陪你师傅走最后一程吧。”

    苏星河一惊急忙跑了进来，看到的只是气息全无的无崖子。

    苏星河猛然跪倒在无崖子面前，看着眼前这个满头白发，皱纹横生的师傅，苏星河眼泪止不住的流了下来，想起师傅昔日的淳淳教诲，毫不保留的教导自己，不由悲从中来，嚎嚎大哭。

    看看苏星河哭的晕厥过去，杨轩无奈只能让外面的苏星河的弟子过来照顾。

 第89章 万仙大会

    “行啦，别哭啦，你师傅死的时候还是挺安详的，毕竟大仇得报，也算了却遗憾了”杨轩安慰道。

    苏星河转头看到了杨轩手指上的七宝指环道“属下参加掌门人。”

    “唉，你师傅真是太看得起我了，让我重振逍遥派，可惜现在你看看，就你们几个，还都不是以武功见长的，我感觉很坑了啊，刚刚师兄已经代师收我做了弟子，现在算你们师叔了，星宿派已经被我灭了，暂时你们就住在这里吧，我准备去找你们师伯商量下，不过当务之急就是先把师兄给安葬了。”杨轩撒了个小谎道。

    “谨遵掌门师叔法令。”众人道。

    众人一起把所有无崖子给好生安葬了，杨轩也告别众人，踏上了寻找天山童姥的路。

    经过长途跋涉之后，杨轩终于感觉到有一个好的坐骑真的是非常幸运的事情，平常的一些马跑个几十里路基本要口吐白沫了，而且还颠的很，一个不当心可能蛋都要颠碎了，小黑就不一样了，每天喂食的都是强血强筋脉的丹药，都当草料来吃了，自从小黑身具内功服食丹药之后，现在跟平常的马已经完全不一样了，偶尔还会吃点肉和酒。

    经过长时间的赶路之后，杨轩已经忍受不了这么长时间的无聊赶路，找到一个城池之后，就窝在客栈里面不肯出来了，每天好吃好喝。

    这天晚上，杨轩喝着啤酒，吃着当地特色的食物，想着怎么样才能找到灵鹫宫的，突然屋顶上有人在说话。

    “小弟在路上遇到阻碍，累的兄台久侯。”

    “此时非同小可，关系数千人命。我们立刻赶去。”

    说着两人就跳下房顶，开始拿着竹筒放了信号弹，看到另一方有响应，两人就跑去接头。

    杨轩看着好奇心大盛，鬼使神差般的跟了上去。

    跟着两人来到了一个山谷，只见地上有泥土翻涌，好像有人在地下行走一样，到处是鬼火，弄的好像邪魔外道一样，不过对于杨轩来说，都是小意思而已。

    “喂喂，不要装神弄鬼了，快点出来，不然我出手，就不会那么客气了。”杨轩道。

    “笑话，看你人不大，口气倒不小。”一个声音从四面八方传来，感觉不到真身在哪里的样子。

    这时几团鬼火迅速的投入到火盆中，十几个火盆瞬间然后，照亮着四周，几百几千人瞬间开始集合涌入山谷中。

    虽然那么多人，但是杨轩好像一点压力都的样子。

    众人一见此人在几千人包围中面不改色，光凭这点此人就绝不简单，不是白痴就是自身有绝强的实力。

    这是一个中年男子的人走出来道“我们是七十二岛三十六洞，在这里开万仙大会，你是什么人，居然敢尾随来捣乱。”

    原来这个剧情开始了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，看样子不用去找天山童姥了，马上她就会自动出现在身边了，想想都开心。

    杨轩整理了思路道“在下杨轩，好奇之下跟过来看看，貌似各位好像想吃人的感觉啊。”

    “你以为这是什么地方，想来就来，想走就走吗？哈哈哈哈哈。”刚刚如山谷出现的声音又响了起来。弄的杨轩一阵火大。

    突然从天空中飞来一只大鼎一样的东西，朝着杨轩撞了过来，杨轩一看，立马知道了不久是桑土公一派的么。

    杨轩不闪不躲，右手一掌许久未用的如来神掌，直接把大鼎打的四分五裂。

    只见杨轩手中多了一个矮胖的秃子。

    “你快放了我，我们这里这么多人，你想干什么。”桑土公被杨轩捏着乱骂道。

    “切，你是我出道至今唯一一个惹了我两次还有命向我出手的人，去死吧”杨轩直接把桑土公吸成了粉尘。

    “啊，他是黑邪书生。”

    “这个煞星怎么来这里了。”

    “完蛋了，他要是发飙今天估计要交代在这里了。”

    “黒邪书生？什么人。”

    “没听过。”

    周围议论声此起彼伏，毕竟很多门派地处偏远又或者位居海外，很多人还是没有听过杨轩的战绩，所以不怕，只不过看到桑土公变成粉尘还以为是障眼法之类的。

    这时一个听过杨轩大名却不服气的中年人走了出来道“阁下既然来了，就不要想走了，如果让你走了，万一向那个人告密的话，我们这里这么多人，我们的亲属就会死无葬身之地，所以你一定要留下来。”

    “笑话。”杨轩不屑道。这群乌合之众，要不是天山童姥正好在练功关键时候，打个喷嚏都能吓死一群。

    “我乌老大说的话绝不开玩笑”乌老大道。

    杨轩往前轻轻的走了一步，四百多年内力直接爆发在脚下，土地寸寸断裂而且还出现了四五道半米左右宽的裂缝。

    “你们确定能留的下我？，如果没有问题，我就开始动手啦？”杨轩吓唬他们道。其实杨轩现在也纠结，到底要不要灭了这群人，但问题是这帮人算也灵鹫宫的外围组织，如果能够收归己用，那比事事亲力亲为要舒服多了。

    众人看着地面上深深的裂纹，此人功力竟恐怖如斯，已然超越众人所认知的境界了。

    看着众人既不动手也不动嘴，杨轩打破尴尬道“你们刚刚说的那个什么天山童姥，这个人我不太熟，还请各位给我说说看。”

    乌老大也是老江湖了，见杨轩给台阶也就顺势道“我们七十二岛，三十六洞的众兄弟，都是天山童姥的手下，不但任凭她的差遣，每年还要上灵鹫宫进贡朝拜。”

    杨轩假装道“对你们未免也太不公平了，如果你们不进贡会怎么样。”

    “天山童姥在我们每个人的身上种下了生死符，如果不合她心意的就拿不到解药，毒发的时候真的是惨不忍睹。”乌老大无奈道。

    “那么看样子你们是准备反了喽，对吧，就不怕拿不到解药，几千人一起死啊，啧啧啧，胆子很大啊”杨轩好笑的看着众人，嘲笑道。

    “就是拿不定主意，才要大家一起商量怎么办啊，不过我们感觉这次童姥有问题，应该是练功方面出现问题了，难得一次进贡之后没有骂我们，后来我们下山之后越想越不对劲，就跟不平道人折了回去，只找到一个小姑娘，可惜的是对她施加任何酷刑都没有说话，估计是个哑巴，但是人已经绑了，关系破裂，再难回去了。”乌老大激动的说道。

    原来这帮白痴是想确认童姥有没有事情，绑个人回来问问，没想到绑了个哑巴回来，这下不光消息得不到，跟灵鹫宫的关系也破裂了，真的是进退不得啊。

 第90章 抓到野生小萝莉一只

    “那你们现在打算怎么处理她呢”杨轩道。

    这时乌老大打开一个布袋道“人都已经绑回来了，还回去不可能了，杀了她至少还能出口恶气。”

    布袋打开，只见一个10岁左右的小姑娘，双目如电，炯炯有神的看着众人。

    杨轩想道如果要把天山童姥带走也需要有个好点的借口，不然只能杀光所有人了，毕竟逍遥派很多武功都在灵鹫宫放着呢。

    杨轩马上影帝上身一把走上前把童姥抱起来“啊，妹妹啊，为兄找了好久啊，只知道你被几个女的给掳走了，我找了你好几年，呜呜呜呜~~~~。”

    众人一阵懵逼，不是灵鹫宫找来的小姑娘么，怎么变成黒邪书生的妹妹了。

    杨轩假哭了半响道“以前我们兄妹两人是在人迹罕至处相依为命，有一天我外出有事，妹妹就不见了，后来去附近的城池询问，居说是被几个女的带走了，原来是被人掳走了。”

    乌老大和不平道人都头皮发麻，随便绑了个小姑娘，童姥的信息半点没得到，还惹了个瘟神，前几天还打过她一顿呢。

    “反正灵鹫宫也不知道是你们干的对吧，我妹妹我带走了，她天生聋哑所以想说也说不了，就不会透露你们的秘密了。”杨轩道。

    “前辈你随意就行。”乌老大讨好道。

    杨轩名头太大，而且都不是什么好名声，通常杨轩出名总伴随着厮杀，而且从不跟武林中人讲辈分，所以大家只能叫前辈了，毕竟杨轩的武功修为都是前辈级别的。

    “那你们接着开会，我先走了。”杨轩背着童姥往客栈方向走了。

    因为杨轩是背着童姥的，所以两只手都是托着童姥的屁股，偶尔有时候，还用力的抓巴两下，背上也感觉好像有两大团软.肉顶着自己，杨轩一边走着一边想着接下来要怎么做，毕竟还有个李秋水会来找麻烦。

    终于回到客栈了“小二，睡了没，没睡就死出来，大爷我快饿死了。”

    只见一个小二衣服只穿了半件衣裳就跑了出来“大爷，要吃点啊，不过现在已经很晚了，很多东西不方便做了。”

    “哎呀，没事的，随便弄点饭菜就行了，当然拉有好吃的也不要忘记，全部给我上来，闹，拿着，多的就当我赏给你的。”杨轩吩咐好了之后，就随手甩出一个硕大的银块。

    “多谢大爷多谢大爷。”小二感激涕零道。

    自从杨轩住了这家客栈之后，小二得到的小费比工作五年加起来都多，所以服务当然是尽心尽力的拉。

    杨轩走进房间，一把把童姥扔到了床上，自己则去了隔壁房间开始洗澡了，作为一个土生土长的南方人，每天一次澡那是跑不了的，等到杨轩洗好澡的时候，菜已经上齐了，杨轩穿着一条印着钢铁侠的大平裤，赤裸着上身就开始大吃特吃起来。

    嗯嗯，这个味道不错，这个也还行，炒的不错啊，没想到宋朝的菜品已经快要赶上现代了，仅从烹饪技法上就分为：煎、烤、炙、炸、煮、蒸、炒、煨、熬、烧、熝、焐、熏、焙、燠、汆等数十种。在宋代，杨轩居然还看到熟悉的盐、酒、酱、醋、糖、酱油等调料及各种香料。

    而杨轩对于宋朝的酒水也就喜欢米酒之类的，对白酒是一点兴趣也没有。

    “咕噜咕噜。”的一整声音响起。

    杨轩突然想起来把一个人给忘记了。

    “小姑娘，要不要吃点东西呀，看你好像很饿的样子。”杨轩夹着一块肉摇了摇道。

    天山童姥这个气啊，被毒打了好几天，什么都没得吃，练功也没得练，莫名其妙的被一个陌生人给抱走了，问题是这个家伙一路上也不知道是不是故意的，一直摸着自己屁股。

    童姥一扭头，不理杨轩。

    “喂喂，好歹吃一点呗，好吃的来，嗯，真香。”杨轩引诱道。

    最后童姥抵不住肚子的抗议，只能屈服在美食之下了。

    看着喝着啤酒的杨轩，童姥死死的盯着杨轩的啤酒。

    杨轩看了一眼童姥逗着道“想喝酒啊，不行啊，小孩子不能喝酒的，闹，这个给你。”

    杨轩拿出了一瓶芬达拧开盖子，递给童姥。

    童姥不放心的闻了闻，毕竟武侠世界中的毒药都是会冒泡的么，芬达气还是挺足的。

    “咕咚咕咚”童姥抱着芬达一口气喝了大半瓶，还狠狠的打了个饱嗝。

    刚刚在山谷的时候光线还是比较昏暗的，现在亮堂多了，只见童姥长的粉嫩可爱，十足的美人胚子，只可惜，无崖子只喜欢真萝莉不喜欢假萝莉。

    童姥狼吞虎咽般的吃这饭菜就着芬达，还很霸气的朝着杨轩摇了摇空了的芬达瓶子。

    主要是长的太可爱了，再怎么霸气，看上去也是萌萌哒。

    杨轩想着反正也不急，就逗逗童姥好了，毕竟无聊的生活中加入点调味剂也是挺不错的。

    “吃饱了吧？”杨轩转头朝着童姥问道。

    童姥随手扔下第三瓶芬达的空瓶子，点了点头。

    杨轩跑到隔壁把洗澡水换了下，然后把童姥抱到了木桶旁边坏坏道“你多久没洗澡了，臭的要死，洗个澡吧，要我给你洗吗？。”

    童姥瞪大着眼睛看着杨轩，虽后又对着杨轩甩甩手，示意杨轩出去。

    “切，小屁孩，嘚瑟啥。”杨轩说完就出去了。

    童姥见杨轩出去了，就一股脑的把衣服都脱的光光的，跳到了洗澡桶里面，洗起澡来，突然童姥好像看到了什么好东西，原来是杨轩不小心遗留下的洗浴液，因为杨轩怕麻烦，就买了个洗澡洗头一体的。

    童姥拿着精美的瓶子，左右研究着，还真给她打了开来，摸了一点，抹在头发和身上，这时童姥哪还不明白，这个就是洗漱用的东西。

    良久之后，童姥自己爬出了洗澡桶，穿着杨轩留下来的衣服，跑了出去。

    现在对于童姥来说，杨轩这里还算安全，出去的话如果被七十二岛三十六洞和李秋水任何一方抓到估计下场都不会好到哪里去。

    一到卧室，就看到杨轩盘腿在练功。

    咦，好奇特的功法，童姥是什么人，练武近百年，眼界岂是一般人能比的上的，在童姥的眼中，杨轩浩瀚如烟的内力以非常快的速度在消散着，偏偏身体气血飞速上涨，好邪门的功夫啊。

 第91章 尝试修改功法

    修炼终于结束了，体内所有能量都已经消耗完毕，杨轩微微有点疲惫的躺到床上，感受着身体强度再次增强，不由的一阵爽快，眼睛闭着耳朵带着耳机听着音乐，现在的杨轩就想睡一觉，毕竟几百年的内力抽空可不是闹着玩的，还算是杨轩身体强度比较大，普通人早死了。

    杨轩看着站在床前的童姥道“睡觉睡觉，早睡早起才能长个子。”一把逮住童姥放到了自己的旁边。

    “这个房间就一张床，今天跟我睡吧，对了，我睡眠比较浅，你睡觉不要打嗝磨牙放屁知道不。”说完还刮了下童姥的小鼻子。

    后者咬牙切齿的怒视着杨轩，气鼓鼓的样子别提多可爱了。

    也就几分钟之后，杨轩的呼噜声开始响起，渐渐的越来越大声，旁边被子里面钻出了一个小脑袋恨恨的嘟囔了几句，艰难的尝试着睡觉。

    经过一阵放空心思之后童姥终于睡着了，睡到半夜的时候，突然感觉好像有什么东西在自己的胸口上来回摸着，怪痒痒的。

    杨轩的武功本身就偏向于身体方面的，伴随着身体强度不断的提升，身体的欲望与一些本能反应也是远超常人，再加上几个月都没碰过女的了，转身就抱着童姥习惯性的就开始摸起来了。

    童姥也因为这几天的折磨与饥饿愣是没有醒。

    渐渐的童姥就背对着挤到杨轩的怀里。

    终于到了中午，杨轩睡得非常舒服，折了个身，把一瓶水喝完之后，终于活过来了。

    晃晃悠悠的起床之后朝着门外大喊道“小二，上饭菜，我要饿死拉？”

    杨轩一般都是睡到日上三竿才起来的，以前还觉得浪费时间，但是现在寿命至少几百年，时间好像不怎么值钱一样。

    杨轩开始了一天最重要的事后了，那就是中饭了，吃的时候好像有什么事情忘记了，但是秉持着想不到想不通就不想的理念，大块朵朵的吃着饭菜。

    尼玛，还有生鱼片啊，真的假的，宋朝还有生鱼片啊，不错不错。味道可以，如果来点芥末就更好了，不过有酱油也不错。

    这个也好吃，名字奇奇怪怪的叫什么蟹炙，味道还真的很鲜美啊。

    嗯？哎呀，怎么把她给忘记了，杨轩一转身看着床上被子拱起的一块，走过去拍了拍被子道。

    “喂，你今天不打算起来吃东西了吗？”杨轩道。

    被子猛然被掀开来，露出个小脑袋，怒视着杨轩，整理了下身上的衣服，下床开始吃饭了，一边吃一边还伸出白嫩嫩的小手，摆了两下，示意杨轩不要多啰嗦。

    “切，人小鬼大。”杨轩咧咧嘴道，拿出好好几瓶芬达。

    吃完之后，童姥准备开始运功，只可惜没有鲜血，所以只能稳固，不能练功。

    杨轩看到之后，想了想，这么可爱的小萝莉，练那个八荒六合惟我独尊功练的满脸苍老之类的，还是想个办法，毕竟这么可爱小萝莉变成老太婆萝莉太煞风景了。

    不过需要好好想一下，按照剧情里面的描述，八荒六合唯我独尊功是灵鹫宫至高无上的武功，须以最上乘的内功为根基，方能修炼。这功法虽然威力奇大无比，却有一个坏处，就是每三十年，修炼之人便要返老还童一次。还童之后，功力打回原形。想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年，而且午时须得吸饮鲜血，方可修炼。

    此内功主攻手少阳三焦经（内分泌系统），修炼时必须吸饮鲜血，不然无法修炼，这点与逍遥派基本宗旨不符，为童姥自创。

    原本并无此现象，等功力大成之日，便可无后遗症，只是天山童姥在功力将成之时却被李秋水暗害，差点走火入魔，便无法恢复。

    如果以手少阳三焦经入手，再辅以国术修炼，讲不定，功力能恢复不说，还能把身体稳定在20~30岁的年纪，身高也能再稍微高一点，想到此处，杨轩就忍不住一阵兴奋，眼前不正好有一个好素材么。

    “咳咳，其实你这个武功有个很大的缺陷。”杨轩朝着童姥道。

    童姥斜了一眼杨轩，满脸的不屑。

    妈的，死丫头，才十几年的功力还敢给我甩脸子，杨轩一个熊扑道童姥的面前看着她。

    童姥一睁眼，就看见杨轩犯贱的样子，嫌弃的超旁边挪了挪。

    “我跟你说呢，你的功法，我可以尝试下给你改改，如果听我的话，你以后不用再返老还童了，而且，身体面容一直定格在20~30岁，如果效果好点的话，能够长身体的哦。”杨轩引诱道。

    其实对于前面的效果，童姥一点都不在意，但是听到最后一个能长身高的时候，双目中不可掩饰的发出渴望的光芒。

 第92章 教导童姥练国术

    童姥瞬间收功，看着杨轩，渴望的看着杨轩。

    “闹，你这样子，我就当你同意了，对了，我给你治好之后有什么好处呢，你看没有好处，没动力哦。”杨轩道。

    “要不，这样吧，来来来，我脸上亲一口。”杨轩坏坏道。

    童姥一点都没有犹豫，吧唧一下，亲了杨轩一口。

    “有这么个女儿也挺好的。”杨轩脱口而出道。

    童姥双目好像要喷出火来一样。

    “好啦好啦，不逗你了，咳咳，我们一般人练武都是练内功为主，普通的内功心法到高级的内功心法都是由内而外的修炼内功，也有像降龙十八掌和龙象波若功的以外功为主，但是练到高深处也是由外而内的开始修炼内功。

    而我修炼的武功有一部分是内功，但是我主修的是内家拳，不修内功，旨在开发身体，如果现在你的功法停止修炼然后修习我的内家拳，等内家拳修炼到高深处之时，应该可以修复下你的手少阳三焦经，那个时候再次修炼你的内功，我觉得应该可以，让你的情况好很多的”杨轩侃侃而谈道。

    童姥可爱的看着杨轩沉默不语，但是眼神中却透露出渴望与好奇。

    “我修行的内家拳叫做八极拳，取自天地之间，九州八极的意思，来看我打一遍。”杨轩话音刚落，就在客厅立面耍起了许久未用的八极拳。

    杨轩一边打着一边讲解，一拳轰出，咔嚓的响声不短“锻炼全身力量，然后使其集中，一拳激打出去，空气炸响，威势惊人，也就是所谓的千金难买一声响，此为明劲之境，明劲的境界也就算是内家拳的入门了。”

    童姥看着杨轩，眼睛一阵放光，这个体系从来没有在武侠世界中出现过，这等于开创了一个体系，如果杨轩能够开山收徒的话，绝对是祖师级别的存在啊。

    “唉唉唉，不要开小差，这个只是入门，还有这个看好了。”杨轩转手轻轻一掌拍在一个一个苹果上，这一掌非常的轻，就像抚摸一样。

    “你去吧那个苹果打开来看下。”杨轩朝着童姥道。

    童姥不由好奇心大盛，一把打开苹果，虽然果皮没破，但是的果肉和籽都已经变成糊状了。

    “这招就是暗劲，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲，这就所谓的“贯通任督二脉”，一条大脊椎上的主经络，就是任督二脉，体内的因为运动而产生的元气，通过毛孔，化作暗劲击出。”杨轩道。

    这时杨轩找了张纸，用内力震成碎末之后，朝着上方抛去，等到纸屑落下的时候，应该是正好落在杨轩身上，但是偏偏，所有的纸屑悬浮在杨轩的身体表层纸上，一不下心就从旁边滑掉了，然后要又递给童姥几根针，然后背对着童姥，让她朝着自己扔过来。

    童姥一阵好奇，知道杨轩武功高深，就运转内力，朝着杨轩几大要穴打去，杨轩背对着童姥也按住了耳朵，但还是轻轻松松的躲了过去。

    “暗劲之后再进一步，贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身，达到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲，练武的人到了这个境界，内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。”杨轩解释道。

    “最重要的是到了化劲几乎不可能再被暗算了，因为只要有人长时间看着你或者带有恶意的看着你，你的皮肤都会犹如针扎一样，给你预警。”杨轩道

    童姥歪着脑袋，思考着可不可行。

    良久之后终于心中对于长高的欲望压倒了理智，坚定的朝着杨轩点了点头。

    “那行，今天开始跟我一起练习国术，对了，这颗丹药给你以后每天都要吃，这样境界才会涨的快，内家拳无法就是控制力与气血，你的武功应该不差，控制力没问题，差的就是气血了。”杨轩道。

    两人找了个场地开始了修炼。

    “看清楚了没，这是肘击，这是八级架，你笨死了。”杨轩训斥道。

    “我修炼两种体系的功法，我感觉的是，如果不持兵刃，近身肉搏，修炼内功的很难打的过修炼内家拳的人。”杨轩阐述道。

    就这样杨轩开始了教导童姥日子。也就一个星期左右的时间。

    童姥打过两遍八极拳之后，跑过来，拉了拉睡着的杨轩。

    “怎么啦，来搭一把手。”杨轩说完，握着童姥的手轻轻把一道内劲打入童姥的体内，也就几个呼吸的时间，杨轩从内劲反震的力道发现居然已经是暗劲巅峰了。

    卧槽，好牛逼啊，跟当时的杨轩不相上下，不愧是宗师级人物。

    “打算什么时候突破化劲，我觉得你可以了。”杨轩道。

    童姥还是没有说话，摇摇脑袋。

    “不知道怎么突破？你武功挺厉害的，怎么练化劲都不会突破啊，很简单的。”杨轩按着童姥的脑袋，一道道微弱的劲道，发到童姥身体各处，不多一会，杨轩根据反馈的劲道，已经知道了大概。

    “突破化劲的话必须要全身遍布暗劲，但是你现在有好几处，没有通，喉咙一处，手少阳三焦经，最后一处是天池穴，没办法只能我来给你打通了。”杨轩无所谓道。

    只见童姥瞬间脸变的通红。

    “嘿，小屁孩还脸红，脸红个屁啊，你个飞机场，长这么小估计胸也小。”杨轩不屑道。

    童姥一听怒视着杨轩，一个急步跑向杨轩，准备好好教训这个小子，天天骂自己笨，每天晚上还摸自己，抱着自己，现在按照突破的三处地方，非得把自己都脱光不可。

    杨轩一把把童姥按在大腿上“哟，学会恩将仇报拉，我教你那么多，现在想打我，让你打我，打我。”杨轩一边骂一边打着童姥的屁股。

    咦，还别说，这个假萝莉的屁股还真的是非常翘挺，手感超好，完全看不出来，屁股这么丰满。

 第93章 修补身体缺陷

    半响之后，杨轩也不管童姥的反映，运用气血之力，用手贴住童姥的喉咙，丹劲的气血之力瞬间帮童姥冲破了喉咙，虽然杨轩留了一点气血之力，修复着破损的喉咙声带，原来童姥不是不想讲话，而是不知道什么原因，声带破损了。

    接下来是大工程，杨轩把童姥掰过来，抓住双手，运转气血之力，全力的突破着手少阳三焦经，“啵”的一声，终于冲破了，可惜的是童姥的手少阳三焦经是先天破损的是能用气血之力慢慢的温养。

    杨轩温养了半响之后还是没有一点点效果，杨轩那个急啊，现在是刚突破的时候是最合适的时候，等过一段时间，经脉没有刚突破时候的力量滋润，就很难修复了。

    杨轩慢慢的调动了抱丹的所有劲道，再增加了内力，到最后连法力都开始输入了，没想到三种能量居然产生了化学变化一样，经脉的先天缺陷居然慢慢的被修复完善了。

    “喂，最后一处了，你脱不脱？不脱的话可是没有办法弄的哦”杨轩无所谓道，毕竟没有男的会对飞机场有什么期待的。又是惯性思维害人。

    童姥两手被杨轩握着修复着经脉，疼痛伴随着阵阵酥麻，都没怎么听杨轩讲话。

    杨轩握着童姥的手，猛烈的摇着“喂喂，经脉修复的差不多了，还有最后一处，你弄不弄，不弄我要撤了，我快要累死了。”杨轩大口喘气的说道。

    童姥这个时候也是很纠结的，毕竟这辈子，哪怕是最爱的无崖子，自己的身体都没有给他看过，但是最后一处关口如果修复成功的话，自己还是有可能长个子的。

    童姥思考良久一咬牙猛的点头同意。

    杨轩见状，也不拖延时间，内劲一吐，直接把童姥的衣服震成飞灰，双手再次留了一大团气血之力在手少阳三焦经处，又猛然，拍下童姥胸口。

    这个时候，杨轩已经骑虎难下了，没有想到虽然每种能量都有修复身体的功效，但是现在三种能量一起输送，而且还是修复先天损伤方面，就感觉有点力不从心了。

    汗水从杨轩坚毅的脸庞缓缓滑落，能量疯狂的涌出，手臂上的经脉像虬龙一样也纷纷浮现上下起伏着，大概过了一盏茶的功夫，杨轩身体之后最好一点内力了，再次用内力封住童姥胸口的大穴上。

    刚刚封上，杨轩已经晕了过去，只是在晕过去之前，杨轩一阵惊叹，乖乖，这么小的萝莉怎么会有这么大的胸啊，感叹之后就是一阵黑暗，俨然已经昏了过去。

    童姥现在只觉得浑身上下有使不完的劲，一阵运转暗劲至全身，这样运转的过称没有一点瑕疵，周身圆滑如一，水到渠成般的突破了化劲，这个时候杨轩在三处关口遗留下的气血之力就派上用场了，混合着童姥自身的气血之力，三处关口终于修复完毕，童姥感受着强大无漏的肉身一阵开心。

    这个混小子，晕了，手还在自己胸口上，童姥一掌打掉了杨轩的手，面露复杂的表情，看着杨轩苍白脱虚的脸，没来由的一阵心疼，但是没多久，好像想到什么事情一样，又狠狠的甩甩脑袋。

    一直到了晚上的时候杨轩终于醒了，只觉得浑身好像被掏空一样的，还好身体不是很酸软，毕竟主修的是体魄，所以杨轩一醒来，第一件事情就是马上来小二上二十份的饭菜，刚开始还用碗吃饭，后来直接用盆子吃了，吃饱喝足之后才想起童姥的事情。

    杨轩也不废话，看到在床上打坐的童姥，杨轩走了过去，抓着童姥的手瞬间打入数道内劲。

    咦，厉害啊，这么快就到化劲宗师了，三大关口也修复的异常完美，还好修复的时候用了一些生命力，不然还达不到这么完整的修复度。

    “喂，从明天开始，你的武功可以修炼了，是不是每天都要喝血啊。”杨轩对着童姥的脸坏笑道。

    “你怎么知道我那么多的事情，而且你手指上的七宝指环是谁给你的。”稚嫩略微带着霸气的声音响起。

    “我还以为你装哑巴呢，没想到却是声带受到了损伤，虽然你逆转纯阳至尊功，把至阳的功法改成了至刚至阴的功法，但是还有很多的瑕疵，光是吸血练功就违反了逍遥派的精义。”杨轩道。

    杨轩晃了晃手指上的七宝指环道“一个老人送我了，让我重振逍遥派，可惜我是个懒人，不过既然收了无崖子的70年内功，我还是言而有信的，看看有没有什么办法重振逍遥派的，他门下的弟子武艺不精，杂学到是挺厉害的，只可惜没有一人能称为中流砥柱的，所以只能来找童姥你了。”杨轩无奈道。

    “快说，无崖子怎么啦。”童姥关心道。

    杨轩就把无崖子被丁春秋所害，还有一系列的事情都讲了出来。

    童姥听后，愣愣的出神不言。

    “我已经笑话过无崖子了，他就是个变态喜欢小女孩，可惜你是假的小女孩，你的三师妹才是真的小女孩，可惜啊，而且天下男人这么多，何必吊死在一颗树上呢。”杨轩阐述道。

    “你知道个屁，要不是当时李秋水跟我争师弟，我怎么可能会输给齐御风那个小贱人。”童姥咬牙切齿道。

    “切，无崖子跟我说过了，他说他的两个师姐，一个霸道异常，一个狠毒异常，他都不会喜欢，只喜欢齐御风，强扭的瓜不甜，再说人都死了，还想怎么样，而且你碰到了我，算你运气好，你看你现在看着只有10岁左右，学了国术之后，还能再活几十年都没有问题。”杨轩邀功道。

    “哼，姥姥的事情不用你操心。”童姥扭头道。

    “云云啊，不要那么任性了，你看如果没有我在，你可能就死在那些垃圾手里了，而且貌似李秋水也在找你哦。”杨轩调侃道。

    一听到云云两字，童姥好像被踩到尾巴的猫咪一样，瞬间蹦了起来，插着双手道“谁让你叫我云云的，是不是无崖子那东西跟你说了我的名字。”

    “嘿，你不觉得叫云云很可爱么，对呀对呀，无崖子说你叫童飘云，超级可爱的，一看果然很可爱。”杨轩接着逗趣着道。

    “要不是打不过你，我现在就一掌劈死你了。”童姥涨红了小脸怒视着杨轩道。

    “切，一点都不可爱，你还是想想怎么收拾善后吧，不知道七十二洞三十六岛的人有没有进攻你的灵鹫宫，嘿嘿”杨轩邪恶的笑着。

 第94章 吸血练功

    “灵鹫宫位于天山山巅之上，入口又易守难攻，没有那么容易攻入进去的，现在当务之急还是想想怎么杀了李秋水那个贱人。”飘云毫不担心道。

    “切，就你那个入口，只要有一个一流高手，肯冒险的话，要攻入绝对没有问题，而且我既然拿了无崖子的好处，李秋水的话，我不太好意思出手啊，毕竟也算逍遥门徒。”杨轩为难道。

    “要不是那个贱人，在我练功关键的时候偷袭于我，我怎么可能一生身高残疾呢，我恨不得喝其血，寝其皮。”飘云狠狠的说道。

    “反正我先说明，只给你保命，我是不会对她出手的，除非她不想活的朝我出手。”杨轩摆正态度道。

    “哼，等我功力恢复之后也不用你出手，我分分钟吊打她。”飘云学着杨轩的语气不屑道。

    “哈哈哈哈，也学会我说话的语气了，学的不错么。”杨轩好笑道。

    “快点给我准备点鲜血，我要准备恢复功力了。”飘云催促道。

    杨轩也不说话，用六脉剑气把自己的血射满了整个大碗，然后递给了飘云。

    杨轩的血就好像唐僧肉一样，毕竟丹劲境界已经把内脏锻炼的非常坚韧，器官造出的血也非常浓稠，特别是杨轩注射过的t病毒，所以杨轩的血带有很不错的身体修复的功能。

    飘云怔怔的看着记过血碗的杨轩，深深的看了一眼杨轩后，一口就把一碗血给喝光了，然后盘膝坐下，右手食指指天，左手食指指地，口中“嘿”的一声，鼻孔中喷出两条淡淡的白气，吐出来的白气缠住她的脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，逐渐成为一团白雾，将她面目全都遮住了，跟着只听见她全身骨节格格作响，犹如爆豆。

    过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，只见童飘云的鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，童飘云睁开双眼，目光如电，缓缓站立起来。

    杨轩也是佩服道“纯阳至尊功，让你改成这样也算是非常聪明了，只可惜缺点多多，还是要找个时间好好完善下，不然迟早出问题。”

    “已经不错了，修炼内家拳之后至少以后练功不用在午时的时候修炼了，不过谢谢你了”飘云道，最后一句谢谢好像呢喃一样，声音轻到了极点。

    童飘云是何等人物就算是现在的少林方丈也算是她的晚辈了，而且为人也异常霸道，能说句谢谢已经是不可思议了。

    “去洗个澡吧，你身上的味道真难闻，不过我先洗。”杨轩捏着鼻子道。

    “为什么每次都你先洗，今天我要先洗。”飘云道。

    “想得美，没得商量，嗯嗯，就这么愉快的决定了。”杨轩也不理飘云，飞速的冲进了隔壁房间里面。

    身具内力之后，杨轩觉得很多生活上的事情其实可以变的非常的简单，比如说要洗澡，杨轩就从储物空间放出水来，然后把手放水里，运转内功，也就分分钟时间，水就沸腾起来了，看这样子，至少也有100°以上的温度了，比一般的热水器可快多了。

    杨轩洗好之后还是穿着裤衩出去了，童飘云斜眼看了杨轩一眼，不知道为什么最近每次看杨轩，都感觉有点心如小鹿般乱撞。

    杨轩还是照例每天的功课，就是所有已满的能量的全部修炼邪佛体，不过现在需要用气血之力修炼龙象波若功。

    童飘云洗好澡之后迅速的钻到被窝里面，想凝神睡觉，可惜今天翻来覆去怎么都睡不着，只要眼睛闭上脑海中就传来杨轩看着自己胸的眼神。

    飘云愤恨想道“平时这个家伙虽然睡觉不踏实，每天几乎都要抱着自己睡觉，但是只是睡觉的习惯而已，但是今天这家伙眼神死死的盯着自己的胸看着，看的自己身体灼热异常。”

    童姥看着杨轩给了另一间衣服，怪怪的材质怪怪的图案以及香香的味道。

    “呼噜~~~呼噜~~~~。”杨轩高昂的呼噜声开始渐渐响起。

    飘云一拍额头，好家伙，都不知道这个家伙怎么练武功的，内功那么高深了居然还打呼噜，不过今天不能再让他占便宜了，虽然每次都这么想，但是每次在他怀里都感觉很有安全感，像手下反叛，仇家追杀，好像都是小事情一样。

    就在童飘云胡思乱想的时候，一双大手一把把童飘云像娃娃一样的搂到自己怀里。

    本来童飘云每次被杨轩搂在怀里的时候只是有点小暧昧，但是现在手少阳三焦经被修复了，女人的荷尔蒙一点点的被释放了出来，要知道手少阳三焦经是主管身体的内分泌系统，一个人长期内分泌失调肯定是有诸多的问题出来，更何况童飘云内分泌失调了96年了，对于无崖子的影子好像越来越模糊了，可能当年喜欢无崖子的时候占有欲多过喜欢吧。

    这时一只咸猪手纯熟的越过衣服，直接袭向大白兔的方向，不断的揉捏着。

    童飘云几乎每次都会象征性的反抗下，但是今天连反抗都不反抗了，还很不由自主松了松胳膊，好让杨轩的动作更加顺利点。

    男人嘛，通常都很得寸进尺的，哪怕是睡着了，潜意识里面也是这样的。

    果然一个很硬的滚状物体抵住了童飘云的臀部，可惜事情超出了童飘云想象，童飘云的衣服和裤子都是杨轩的，今天换上的是杨轩比较宽大的短袖，所有裤子也不用穿，没想到，现在邪恶的东西已经开始贴身顶住了，慢慢，慢慢的深入了进去，可惜的是因为杨轩是睡着的关系，被一个东西挡住之后就再也没动静了。

    童飘云眼神变得迷离起来，脸蛋也变得红彤彤了，身体一阵剧烈的抖动之后，童飘云白璧无瑕的皮肤上浮现起了点点粉色的红潮。

    这晚注定是一个不眠之夜，杨轩睡的死死的，梦中遇到娜塔莎，两人坦诚相见，可惜娜塔莎就是不让杨轩，搞的杨轩很郁闷。

    童飘云现在心里虽然很有安全感，但是不由的患得患失起来，杨轩看起来也就20岁出头，但是自己已经96岁了，虽然岁月没有在自己身上留下痕迹，但是毕竟生命有限，哪怕能活到150岁，也只有50多年可以活了，反观杨轩正值青年，实力比自己高多了，就算也活150岁，那么起码还能有130年的时光。

    不过患得患失的想法还没有想多久，因为杨轩双手的关系，童飘云又淹没在快乐的云端了。

 第95章 出发灵鹫宫

    “小二，死哪里去了，上饭菜了”杨轩一边起床一边道。

    “云云，起床了，太阳晒屁股了。”杨轩拍打着杯子拱起的那一大坨。

    “知道了，别烦。”童飘云不耐道，昨天晚上被杨轩折腾的够惨的。

    “大爷，菜已经给你上齐了，不过我们今天有好货色。”小二神秘兮兮的说道。

    “嗯？什么好东西，拿上来看看。”杨轩不由好奇道。

    小二神神秘秘的端过来一个密封的碗，一打开，一股酱香味不由的扑面而来。

    “嘿嘿，客官这可是好东西啊，我们掌柜费了好大的劲才弄来的。”小二卖着关子说道。

    杨轩夹了一口，尝了一下，嘿嘿道“你们掌柜在本地能量不低啊，牛肉都敢卖啊，现在卖没有在衙门登记的牛肉罪很大啊。”

    “还不是因为大爷是贵人，老板当然要尽心尽力拉。”小二恭维道。

    “不错，这个给你，剩下的算是辛苦费。”杨轩拿出了一大块白银递给了小二。

    “多谢大爷多谢大爷。”小二狂喜的走了。

    “云云，好东西，有牛肉，你吃不吃。”杨轩朝着被子里面道。

    “啊？有牛肉当然吃啊。”童飘云一个健步就冲了过来。

    可以被杨轩的一只手，给顶住了脑袋“嘿嘿，想吃肉啊，快去刷牙洗脸。”

    “哼。”童飘云一脸高傲的扭着头刷牙去了。

    “好久没吃牛肉了，没想到掌柜的这么识相，可能是看你是江湖中人的关系。”童飘云道。

    “跟江湖中人没有关系，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，给钱就是大爷，没有钱的话，嘿嘿，那就是大婶。”杨轩调侃道。

    “嗯，话粗理不粗。”童飘云想了想道。

    “你以后可能需要多吃肉了，因为修炼内家拳的关系，所以需要大量的进食，如果突破到最高境界，估计可以减少食量了。”杨轩无奈道。

    “怪不得每次看到你吃东西，都饿死鬼投胎一样。”童飘云恍然大悟道。

    吃好饭后，童飘云开始修炼自己的内功了，杨轩也开始整理起来。

    “今天下午不练内家拳了？”童飘云道。

    “还练个屁，你都化劲了，身体也没问题了，那么拼命干嘛，今天收拾下，去灵鹫宫，去了晚了，我还真怕灵鹫宫被攻陷了。”杨轩道。

    一提起灵鹫宫，童飘云就有点忍不住道“那么现在就出发吧。”

    “还说不关心她们，先去一个地方，然后再去灵鹫宫。”杨轩卖个关子道。

    童飘云向来很霸气，没想到被杨轩一直压着，微微有点不乐意。

    杨轩不由分说的把生小孩脾气的童飘云扔在背上，跑到了隔壁的裁缝店。

    “掌柜的，上次订的衣服做好了没。”杨轩道。

    “做好了做好了。”掌柜殷勤道。

    杨轩拉着生着气的童飘云走进了隔衣间，扔给一个张萌萌用的胸罩，也只有张萌萌的胸围尺寸才能和童飘云合适。

    “这个是什么。”童飘云道。

    “穿在衣服里面的，托着胸的，这样不会下垂。”杨轩解释道。

    “登徒子。”童飘云道。

    只听见一阵淅淅索索的声音。

    “杨轩不行啊，我不会，弄不好，你进来给我弄啊。”童飘云道。因为跟杨轩已经算有半个夫妻之实了，童飘云都没有避讳什么，很自然的说出来了。

    杨轩一脸懵逼，童飘云这么开放啊，不会吧。

    虽然杨轩嘴上说着不可能之类的什么，但是身体却是很诚实，打开了童飘云的隔衣间，只见童飘云背对着杨轩，头发乌黑靓丽，直垂到臀部，正好遮住了臀部的风光。

    杨轩伸手接过童飘云递给来的胸罩，给童飘云给带上了，原来是肩带的问题，毕竟张萌萌虽然胸围跟童飘云的一样，但是两人的体形却相差甚大，收缩了肩带就完美的搞定了，因为童飘云在125cm左右，所以带上胸罩的之后，杨轩往下看，就很明显的看到了童飘云的高耸和事业线，简直就是童颜那个啥啊。

    现在杨轩才发现一直一来对童飘云都是萝莉的待遇，没有到确实是女人的身体，还特别的火辣。

    杨轩慌忙的跑了出去。

    童飘云虽然背对着杨轩，实际上慌的要死，杨轩刚刚进来的时候，童飘云已经发现自己的不对劲了，不过已经进来了，总不可能赶出去吧。

    两人换好衣服之后走了出来，杨轩长相阳刚坚毅，但是又带有点儒雅。

    童飘云长相稚嫩，不过稚嫩中带有万种风情和怎么都掩藏不掉的霸气。

    杨轩在黑色书生服的边角加上了红色线条看上去更加的邪意，童飘云的衣服就比较霸气了，灰黑色类似于道袍的存在。

    还真别说，这家裁缝铺真的是手艺精湛，杨轩只是形容了身材和衣服的样式，没想到全部都按照杨轩的想法做了出来。

    回到客栈退了房间，做上了小黑，一路开始向着天山狂奔而去。

    真不知道古时候的人男女骑马会不会尴尬，杨轩现在是爽死了，下半身紧紧的贴着童飘云的屁股，好像要陷进去一般，而且骑马的上下起伏死命的摩擦着两人。

    注定这是一场暧昧的旅途。

    终于到了灵鹫宫的悬空铁链，没有刀剑死尸，看样子可能因为杨轩的到来，所以剧情都变了。

    看着童飘云准备下马的姿势，杨轩出声道“不用下马，我的小黑可以过去的。”

    “小黑，用力跳过去。”杨轩一边说道，一边运转轻功的行进路线。

    一黑一个冲刺，在铁链上连连踩踏几下，就过去了。

    童飘云一脸惊悚的表情，全身绷的紧紧的，害怕小黑一个不当心就掉下去了，没想还真的被小黑跳过了。

    童飘云一脸怪异的看着杨轩道“人也奇怪，养的马也奇怪，怪事，姥姥~~~~~。”

    杨轩一个暴栗打断了童飘云的话“跟你说了很多次了，不要姥姥，姥姥的说话，阴阳怪气的，现在你的声音这么可爱，多讲点的可爱的话。”

    童飘云捂着额头道“懒得跟你说，哼。”

    就这样两人打打闹闹的回到了灵鹫宫。

 第96章 天鉴神功

    “属下恭迎尊主。”刚刚到灵鹫宫门口，就看到四个长相差不多的女子跑到面前，单膝下跪道。

    “起来吧，其他的人呢，是不是我不在了，都开始要反啊。”童飘云霸气道。

    “众首领携九部姐妹，外出寻找尊主，我们还有一些姐妹留守灵鹫宫。”一个女子道。

    “发本门信号，全部召集回来，到了之后，来通知我，我有要事宣布，对了，这个是我师弟，你们就叫他少尊主好了。”童飘云道。

    “是，奴婢遵命。”梅兰竹菊同声道。

    “先去放秘籍的地方吧，我好好看看逍遥派有没有什么好东西，如果可以的话，我入门也行，我这个人可是很挑的啊。”杨轩露出了尖酸刻薄的模样。

    “切，好像求着你学我派武功一样。”童飘云看着杨轩得意的模样，咬牙道。

    “梅剑，你把这匹黑马带去照顾。”童飘云摆手道。

    “是，尊主。”梅剑道。

    杨轩跟着童飘云一路弯弯绕绕的进入了灵鹫宫最后的一个石壁里面。

    只见石壁里面非常宽大，虽说是石壁里面，但是里面也装修成房子的样式，让人以为只是走进了一间房子而已。

    房间里面所有墙壁都刻画了秘籍，满满当当的。

    “嗯嗯，这是天山折梅手，哟，这个天山六阳掌，你的生死符怎么没有。”杨轩好奇道。

    “生死符是我所创，还没有刻画上去。”童飘云得意道。

    杨轩准备开始收入秘籍的时候却被童飘云给拦住道“先不要急，给你看个好东西。”

    只见童飘云在角落处一阵捣腾，地板瞬间出现了一个楼梯，两人来到了下面。

    只见下面空间比上面更加广阔，但是残垣断壁到处可见，最显眼的却是当中的一些铜镜，杨轩粗略一数大概在360块左右。

    杨轩不由好奇道“这是什么鬼。”

    “逍遥派，虽是我师父创建，但是创建之初却是在一个古老的神秘门派的遗址上创建的，你现在看到的这个地方就是当时的遗址，那360面的铜镜就是记载了当时神秘门派的武功，可惜的是，厉害逍遥派的掌门也只学会这本武功的十之一二，但就算是这样，也能让我逍遥派盖压当代了。”童飘云把一些逍遥派的典故一一道来。

    原来如此，电视剧和原著里面也只交代了一点点而已，对于杨轩来说也是非常震撼的事情，毕竟这已经远远超出剧情的安排了，这让杨轩明白了，每一个位面都是一个完整的世界，也让杨轩暗暗的警惕着，毕竟谁也不知道什么时候会冲出一个百年老怪之类的。

    “你舍得，把这门武功交给我？”杨轩好奇道。

    “无崖子都把戒指给你了，掌门如果不知道这些事情，岂不贻笑大方。”童飘云瞪着杨轩道。

    杨轩用系统扫描了所有的铜镜，点击学习。

    “学习天鉴神功成功，请宿主注意自己武功融合。”系统道。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（80人）

    念动力（*吨）内家拳（抱丹后期）

    天鉴神功430年（一流内力）茅山练气法（55年法力）t病毒强化（高级融合+高级自愈）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+1），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（三层）

    龙象般若功（二层）六脉神剑（强化+1）....

    系统技能：1.时间掌控1：15002.储物空间500立方米

    身高：174

    体重：320公斤

    骨密度：二十五倍

    肌肉强度：二十五倍

    神经反射：十七倍

    速度：十七倍

    耐力：二十五倍

    原来所有关于逍遥派的内功招式都已经自动归纳在天鉴神功里面了，而且现在学了这神功之后还发现了一个大惊喜，学习到高深处，内功和招式都能尽数归纳融合到此功法里面。

    又在上一层学了所有的武功，归纳在了天鉴神功里面了。

    收获实在太大了，杨轩有点狂喜的想到，如果以后把能够开发出更强的境界的话，说不定所有能量体系都能融合到一起。

    想到此处，杨轩一阵激动，双手把童飘云举得高高的，像个洋娃娃一样的连亲了好几口。

    放下童飘云之后才发现，一时得意忘形了。赶忙挠着脑袋带着童飘云说道“抱歉抱歉，太激动了。”

    两人一起睡的这段时间，让童飘云已经习惯了杨轩的一些动作，还不在意的摆摆手，只不过可爱的脸上透出阵阵的桃红色却深深的出卖了她。

    气氛就这么沉默下来了，突然一阵微妙的气氛出现在了两人中间，杨轩估计到感情债太多，而且自己绝对不是萝莉控，童飘云一直纠结自己的年龄，毕竟相差70岁左右呢。

    “出去了吧”童飘云率先说道。然后两人鱼贯而出。

    “今天我住哪里啊，给我安排个地方，对了我要吃肉，我要吃东西快饿死了”杨轩出门后为了打破尴尬随手说了一句。

    走在前面的童飘云一顿，道了一句“跟我一起，我灵鹫宫都是女子，万一你对她们起坏心思怎么办，看你那样子，肯定是登徒子。”童飘云霸气的说着。

    “哎，你有什么证据我是色鬼啊，有没有搞错啊，虽然我们比较熟但是也不能乱说啊。”杨轩郁闷道。

    “我童飘云说你是登徒子，你就是登徒子。”童飘云猛然转头霸气道。

    哟呵，这只萝莉挺霸气的么。杨轩不由诧异的想着。

    开饭之后，杨轩瞄了眼桌子上的饭菜，不错么，虽然在天山山巅处，但是伙食还是挺丰富的，鸡鸭鱼肉全部都有。

    “这是什么东西？”杨轩夹着一块硕大的花瓣道。

    “雪莲，天山特有的，对于练武之人非常有好处。”童飘云斜了一眼道。

    吃饱喝足，因为古时候真心没有什么娱乐的东西，杨轩修炼之后就打算上床睡觉了。

    “你说，你一个堂堂灵鹫宫的主人，你的卧室也太寒酸了吧，什么都没有，就一张床和桌子椅子而已。”杨轩大跌眼镜道。

    “哼，你懂什么，练武之人，夏练三伏，东练三九，一切外物都不能打扰本心，也不知道你怎么修炼的，练功也不怎么努力，又穷奢极欲，花钱也如流水，居然还能练成这么高的武功，也算是前无古人了。”童飘云无奈道。

    “累死了，累死了，还是睡觉来的舒坦。”杨轩练好邪佛体之后总感觉身体想被抽干一样道。

 第97章 实验邪佛体第三层

    “我这本武功算是无意之中收获的，虽是佛教法门，但是与佛门教义并不相符，因为修炼此本秘籍，需要每次动用自身能量比如说气血之力或者是内功，简单定义就是吞噬自身所有的能量，比强盗还要强盗，当然练成之后威力无穷，要不要我给你演示下。”杨轩献宝一样说道。

    “呵呵，跟秃驴的功法确实路数迥异，叫什么名字。”童飘云道。

    “混元金刚邪佛体，怎么样，名字霸气吧。”杨轩得意道。

    “名字确实比较邪意，倒是跟你黒邪书生的名头挺相配的。”童飘云认同的点点头说道。

    “反正还早，我们去后山，我演示给你看。”杨轩不由分说的拉起童飘云就施展轻功往后山跑去。

    找到了一片还算比较大的场地之后，杨轩卖弄道“看好啦，等等不要吓的尿裤子。”

    “哼，我倒要看看，有何奇异之处。”童飘云不信道。

    杨轩也不再多言，运起邪佛体的功法，顿时衣衫破裂，体形迅速变大，瞬间从174的身材变成了20多米的巨人，杨轩低下头，看着童飘云道“我这功法怎么样。”

    虽然杨轩已经很努力的小声说话了，但是童飘云听着还是非常的震耳欲聋，杨轩在空地上伸伸手，蹬蹬腿，然后低头道“要不要带你看看上面的风光啊。”

    虽说杨轩的变身已经圆圆超出了童飘云的三观极限，但是毕竟是宗师级别的心境，微微稳定了心神回应道“嗯，我也想体验一下，这么高的地方看灵鹫宫。”

    杨轩用接近两米五的手掌托起了童飘云，把她自己的胸前道“我的功法怎么样，是不是旷古烁今啊，哈哈哈哈。”

    “这样的功法确实旷古烁今，而且感应你身体的气血和内力都呈几何倍数的增加，可惜有一个小缺点。”童飘云打趣道。

    “有什么缺点，奇怪。”杨轩不甘的追问道。

    “你不觉得下半身有点不妥吗？”童飘云眨巴眼睛道。

    被这一说，杨轩才发觉下半身凉飕飕的，低头一看，尼玛，真的是风吹裤裆凉，都裸体了，杨轩郁闷道“没事的，我隐约感觉到再次突破就能把这个问题给解决了，现在还真没办法，有没有发现我的功法像神话里面的法天象地啊。”

    “跟法天象地比，你这个还太小了，不过确实厉害，没想到世界上还有这等奇功异术。”童飘云惊惧道。

    等到两个人玩够之后，杨轩迅速变小，重新套上一件衣服之后，跟童飘云一起回房间去了。

    待杨轩熟睡之后，童飘云不由自主的拱到杨轩的怀里，不知道从什么时候开始，已经习惯了这个小男人的怀抱，非常的温暖以及安全，毕竟现在功力还没有完全恢复功力，只要杨轩不在，童飘云随时随地都可能被李秋水来寻仇。

    翌日。

    这天是一个艳阳高照的日子，但是气氛可不像天气一样。

    只听到房门外面，急促的脚步声。

    “启禀尊主，九部姐妹已全部返回，昊天部的余婆婆有要事相禀。”四剑侍在房门外禀告道。

    “等等，她还没起床。”杨轩的声音从房间里面传来。

    “醒醒，太阳晒屁股了。”杨轩死命的摇着童飘云。

    “急什么，醒了，在摇就散架了。”童飘云慵懒的声音响起。

    四剑侍单膝跪在房门外面，四人相互看着，都面露惊讶，没想到这个男人居然跟尊主睡一起了，好厉害，毕竟尊主非常的专制，霸气，一般男人根本就不可能压得住尊主的。

    两人洗漱穿戴完整之后开始出门。

    协同四剑侍，来带了大厅。

    童飘云坐在主位上，正当杨轩不知道站哪里的时候，童飘云出声道“看什么，来坐我旁边。”

    “今天我有件事情要宣布，此人叫杨轩，江湖人称黑邪书生，属于我逍遥嫡系一派，按辈分算我师弟，你们以后直接称呼少尊主好了。”童飘云端正的宣布着事情。

    “遵命，尊主，拜见少尊主。”九部弟子纷纷拜倒道。

    “嗯嗯，起来吧。”杨轩愣了一下，还是不太习惯有人给自己下跪，简洁的说道。

    “小余，听四剑侍说，你有要事禀告，速速道来。”童飘云道。

    “启禀尊主，七十二道三十六洞已反叛，并在慕容复的带领下，朝着灵鹫宫来了，请尊主示下。”余婆婆道。

    “师弟，你怎么看？”童飘云看向杨轩道。

    “师姐，这个其实很简单，把慕容复宰了就行了，其他的人，惩戒其带头之人就行，毕竟很多事情也需要这帮乌合之众去完成的。”杨轩想了想道。

    “而且慕容复是鲜卑慕容氏，虽然已经国破，但是还在密谋建国，打算挑起西夏，契丹和大宋的争斗从而借乱起事，如此逆贼，自当诛之。”杨轩愤恨道。

    中华民族，有容乃大，绝对是一个有民族自信的民族，这也是杨轩最自豪的地方。

    “这样吧，大家对于我还不是很熟，今天我先打头阵，你们给我压阵就行了。”杨轩豪气道。

    “这。。。。。”余婆婆看向童飘云，支支吾吾的。

    “没事的，他说有把握肯定是有把握的。”童飘云有信心道。

    “那我先去了。”杨轩站起身就往外面跑去。

    “你自己当心点。”童飘云的声音远远的从后面传来。

    杨轩摆摆手，示意知道了。

    杨轩这次小黑都没带，越过铁链，极速往着山下跑去，天鉴神功真心厉害，凌波微步以前只是善于在方寸之间躲闪挪移，现在居然连疾行都这么给力。

    想着武功之际，杨轩已经跑到了半山腰的位置了，现在不用看就知道大部队已经上山了，而且离半山腰也就几分钟的路程了。

    杨轩这时反倒不急了，找了个位置坐下，慢慢的等着他们的到来。

    另一边。

    “慕容公子，还有一盏茶的时间差不多能登顶了，现在也快到半山腰了，大家能否休息下。”乌老大对着一个年轻人道。

    “这个位置也不错，大家稍作歇息，养精蓄锐吧。”年轻人道。

 第98章 平叛

    看此人，年纪轻轻，又有包不同和风波恶相随，不用说就知道，肯定是慕容复了。

    “公子爷，你看，前面有一个人坐在那里。”眼尖的风波恶道。

    “去看下，别管是什么人，就地格杀，不然泄露情报，就会很麻烦了。”慕容复道。

    “是，公子爷。”风波恶拱手领命而去。

    风波恶一路疾行而去，虽然人影还没看清是谁，但是公子爷已经交代了，不管是谁都格杀勿论，所以一上去就使出绝技【吕洞宾咬狗大九式】。

    杨轩早就知道，有人来袭击，不过察其行，此人武功对于杨轩来说不过尔尔，当兵器当头劈下的时候，杨轩已经后发先至的用手指挡住了这一击。

    “哦，原来是风波恶啊，怎么慕容复又开始搞风搞雨拉。”杨轩缓缓的转过头来看着风波恶道。

    风波恶一看是杨轩，立马后退面露惊容道“怎么是你。”

    “怎么不会是我，一群白痴傻乎乎的被慕容复牵着鼻子走，还不知道我是天山童姥的师弟吗？今天这是想让我好好杀一场对吧。”杨轩不屑道。

    “跑。”杨轩风波恶脑子里就一个想法，此人功力鬼神莫测，绝对不可力敌。

    看着跑得比兔子还快的风波恶，杨轩站起身，掸了掸身上的灰尘，扛起黒焰，慢慢的向着这帮乌合之众走去。

    “公子爷，大事不好了，前面的是黑邪书生杨轩，据说他是天山童姥的师弟。”风波恶大口的喘着气道。

    “什么。”

    “怎么回事他呢。”

    “他不是带着他妹妹走了吗？”

    慕容复右手一抬道“各位，现在已经到这个地步了，大家已经无路可退了，我们浩浩荡荡几千人，灵鹫宫早就知道了，哪怕现在退了，大家说说天山童姥能不能放过诸位，再者说黑邪书生只有一人，难道还能挡得住我们几千人？。”

    众人一听，也觉得有道理。

    “开弓没有回头箭，干了吧。”乌老大道。

    “一切以慕容公子唯首是瞻。”不平道人道。

    “你们看，他过来了。”一个眼尖的小喽喽道。

    杨轩走到了众人面前，把黒焰单手驻在地上“碰”的一声。

    “听说，你们要攻打灵鹫宫对吧，胆子很大啊。”杨轩笑嘻嘻的说道。

    “黒邪书生，虽然你在江湖上，名望很响，但是今天我们几千人，你一个人是挡不住的，还是快快让开吧，好好跟你妹妹去隐居吧。”乌老大不客气道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”杨轩一扬斧头直奔慕容复冲去。

    慕容复一惊，赶忙拔剑，打算把袭过来的斧头拨开，但是一听到的斧头袭来的破空声，慕容复暗叫一声不好，赶忙用双手持剑打算挡的时候，已经来不及了。

    杨轩一斧头用斧面把慕容复拍出十几米远之后，振臂举斧道“还有谁想死给我站出来。”

    风波恶看着经脉尽断的慕容复，双目中充斥着绝望与决绝。

    “杨轩，我跟你拼了。”风波恶拿起自己大刀，狂舞着冲向杨轩。

    一巴掌把风波恶扇倒在地之后，脚下连连踩着九宫八卦，冲向包不同，顺手也就把包不同弄晕了。

    “三个想借机起事的人而已，把你们这群家伙耍的团团转，成功了他就能当你们的领头人，你们为了感激也会对他感恩戴德，如果不成功他大可以一走了之反正他又没有中生死符。”杨轩淡淡道。

    “哼，你也不是什么好东西，跟天山童姥蛇鼠一窝，我们这里有几千人，就算你杀了一个慕容复，难道还能杀了我们全部吗？”乌老大色厉内荏道。

    杨轩单身拿斧，指着众人道“我今天不是来跟你们商量的，我是来通知你们的，要么死要么降，想清楚再说，命只有一条。”

    “哼，给你面子叫你黑邪书生，不给你面子你就是个屁，大家都把你传的神乎其技，我卓不凡偏偏不信邪，看招。”卓不凡话音刚落就朝着杨轩一剑刺去。

    杨轩举斧一档，还以为卓不凡准备用剑法围着攻击自己，没想到卓不凡这么傻，用一字慧剑，跟杨轩短兵相接。

    跟丹劲宗师贴身肉搏，也算是少有了。

    卓不凡好几下剑招都被杨轩给挡住了，一急就倾上去打算用重击法结果了杨轩，刚刚用贴身打法贴近杨轩的时候，瞬间剑被打飞，莫名其妙被踢了两下，瞬间已经腿骨断裂倒在地上了。

    杨轩也懒的说了，估计也很难说服这帮人，还不如动手来的实际点。

    杨轩一脚踢开卓不凡，朝着人最多地方跑去。

    天山的风吹过，卷起了漫天的枯枝残叶。

    斧罡袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    杨轩跑到了人群里面，见人就拍，见人就砸，所到之处好像寸草不生一样，又似一只太古蛮象横冲直撞，力大无穷，都不能挡。

    杀着杀着，杀到最后，杨轩干脆把斧头收回储物空间，还是用拳头比较爽一点，重要的是，用拳头不会有太多死人了。

    不然刚刚想弄残的人，斧头一过去，瞬间被拍成肉饼，体内的汁水和液体像被踩爆的西红柿一样，全都爆了出来。

    只要杨轩拿着黒焰，不想直接杀人，左拍右拍的还是会有很多人死伤惨重，毕竟黒焰有2500斤重配上杨轩的巨力，简直就是碰着既死，磕着就残啊。

    也就一盏茶的功夫，当第一个江湖人士扔掉兵器趴在地上的时候，整个万仙大会人员都开始树倒猴孙散了，真的已经被杀怕了，虽然有几千人，但是现在已经死伤在杨轩手里的不下于1000人，看着轻描淡写就屠杀众人的大魔头，剩下的人心智瞬间奔溃了，跑的跑，走的走，甚至有很多人趴在地上苦苦求饶。

    杨轩脚下运用凌波微步，堵住了下山的主要通道，颇有种一夫当山万夫莫开的气势。“投降者免死，跪下接受灵鹫宫的整编。”说完之后马上向天上发射信号弹。

    众人一看到退路都已经被杨轩堵住了，瞬间都奔溃了，扔下武器下跪求饶着。

    这时收到信号的九部众人由童飘云带队从山顶方向浩浩荡荡的下山，平叛。

 第99章 狂暴内力

    灵鹫宫众人下来之后，只看到山道上面，满地的鲜血。

    童飘云走到血水和泥土混合的烂泥地中，踢了踢脚边的尸体，已然死去多时，狰狞的面孔上明显能看得出死前的不甘与痛苦。

    童飘云毫不惧怕，还很仔细的看着一些尸体或者尸体碎片呢喃道“不错么，这小子，不管从哪个角度看去，杀人技是越来越完美了。”

    “冲阵平叛乱，谁敢与争锋。”完美的诠释了杨轩的勇猛。

    “飘云，我在这里，接下来你们看着办吧，反正首恶已除，对了，余婆婆你带领昊天部的姐妹把所有尸体包括尸体随便都堆在一起，我有用。”杨轩道。

    “突然发现你小子还非常有男子气概。”童飘云看着衣服上还在滴血的杨轩道。

    “发现我的好了吧，好说歹说都没用，这帮垃圾就是犯贱，不杀不行，杀怕了就行了，飘云觉得呢。”杨轩不在意道。

    “很符合我的想法，不过还不够干净，如果让我来处理，今天参加反叛的一个都活不了。”童飘云道。

    “人口也是资源知道吗？灵鹫宫也要钱买东西的，你看这帮人不就是可以提供钱财药材之类的，只可惜，你以前一直用棒子，有空给点枣子吃吃，一边胡萝卜一边大棒，恩威并施才行。”杨轩语重心长道。

    “启禀少尊主，尸体已经全部堆好了。”余婆婆恭谨到。

    “好的，辛苦了。”杨轩话音刚落，就走去尸体堆处，不错不错，杨轩看着高高的尸堆，满意的点点头，随后马上伸手按在尸堆运起北冥神功，瞬间杨轩只感觉非常庞大澎湃的能量像洪水一样矿涌入自己的体内，把杨轩身体的经脉撑的好像要爆裂一样。

    “妈的，坑爹了，我到底杀了多少人了，好像也就五六百人吧。”杨轩心里怒吼道。

    其实也不怪杨轩，还是惯性思维害死人，杨轩每次出手一拳把一个人打飞之后，都会把后面几人撞伤或者撞死，所以杨轩只感觉杀了五六百人，其实已经超过一千人了，当时杏子林的时候杨轩也吸收了五百多人的能量，可是这些是什么人，普通士兵而已，很多士兵都有没有内力在身的。

    而现在杀的人最低都是三流武者，多多少少都是有内功修为的。

    还好杨轩主修炼体功法，不然就爆炸了，可惜的是现在体内的情况不容乐观。

    当杨轩吸收完最后的能量之后，尸堆开始慢慢的变成了一大团的灰烬，只剩下一千多套衣服和各种五花八门的兵器，这个时候气氛压抑到了极点，不光是七十二岛三十六洞的人吓面无人色，连灵鹫宫的人也被吓的面目苍白。

    但是却有一个人表情始终平静如一，眼神中却怎么也掩饰不住狂热的光芒，不用想了，肯定是童飘云。

    童飘云是个非常霸道强硬的人，虽然跟着杨轩一起的时候，稍微收敛了下，但是骨子里的霸道决绝却是没有那么容易就去掉的，妥妥的一个武则天式的人物，要不是杨轩拦着，七十二岛三十六洞的人一个都活不了。

    杨轩现在真的是痛苦万分，千人内力已经撑的经脉支离破碎，还好注射过t病毒，从内力撑破经脉的瞬间，t病毒就开始运作修补着受损的经脉，周而复始着，当然疼痛是少不了的。

    在九部的弟子收编众人的时候，童飘云发现了杨轩的不对劲。

    只见杨轩面目狰狞，全身经脉浮现，衣服被身体撑破，盘坐在血泊中，头顶盘旋着道道真气。

    看着杨轩有点走火入魔的表情，童飘云不由自主的走向杨轩，伸手探测到。

    没想到刚刚用内力探到杨轩体内的时候，被杨轩体内暴动的内力所弹出来，直接把童飘云给震伤了。

    童飘云惊恐的被震出三米多远，只觉得杨轩体内的内力，如大海咆哮般的怒吼着，只是刚刚接触到就已经被一丝外泄的内力所震伤了。

    童飘云考虑良久道“小余，你安排下，把他运回灵鹫宫去。”

    “遵命，尊主。”余婆婆领命看向自己的手下道“来四个人把少尊主抬回去。”

    “是。”四个昊天部的少女领命去抬杨轩。

    良久之后，四个昊天部的少女终于气喘吁吁的把杨轩抬了起来，搬到了童飘云的卧室里面，途中换了至少三波人，没想到看着杨轩体格均匀，却沉重异常。

    童飘云对于反叛分子的处理只是粗略的交代了一下，就急匆匆的跑回房间去了。

    不知从何时开始，杨轩的影子已经狠狠的印在童飘云的心头了，可能连她自己都没有察觉到。

    童飘云看着脸色狰狞浑身肿胀的杨轩，没来由的一阵心疼，迅速扶起杨轩，盘膝坐在他身后冒着被震成重伤的危险，迅速用内力治疗起杨轩来，毕竟童飘云的医术也是一绝。

    只可惜的是童飘云还没有恢复全身的所有功力，现在满打满算也就45年左右，运起全身45年的精纯内力，安抚着杨轩狂暴的内力。

    只可惜45年精纯内力对于杨轩的内力来说当真是沧海一栗，连稍微安抚杨轩的内力都做不到，瞬间就被冲散，童飘云不甘的重聚起内力，咬牙，再次进行了安抚。

    两个人的内功都属于逍遥派的，份属同宗同源，渐渐的两人的内力融合到了一起。

    现在开始两人是一荣俱荣和一损俱损，杨轩已彻底昏迷，只能依靠童飘云的引导，才能把还狂暴的内力引导回原位。

    现在就好像是一艘航空母舰，偏偏却只有一个人操作，童飘云只能小心翼翼，生怕一点点的错误，就可能造成两人都要爆体而亡。

    几个时辰之后童飘云终于靠着纯熟的经验，慢慢的引导着杨轩的内力缓慢的归位着，这时意外发生了，因为长时间的小心翼翼的引导，童飘云的精神已经紧绷太久了，所以状况还是发生了，有五小股内力突破了内力的巨浪，冲向了筑宾穴，涌泉穴，商阳穴，关元穴，三阴交穴。

    杨轩和童飘云齐齐的吐了一口血，万幸的是杨轩内力归位，已然无恙，童飘云只是受到了震荡也没有大碍。

 第100章 曾静沧海难为水，除却巫山不是

    童飘云让杨轩的脑袋枕着自己的大腿，怜爱的抚摸着杨轩脸，虽然没有无崖子那样的英俊潇洒，但是也充满着男人的阳刚气息，果然这小子重的要死。

    突然杨轩猛然的睁开了眼睛，眼珠红红的看着童飘云。这把后者吓了一大跳。

    童飘云立马把着杨轩的脉搏，紧张的查询着。

    杨轩眼神迷离的看着童飘云给自己检查，不知不觉中身体变得火热，有一只手已经开始摸像了童飘云的嫩腰。

    把着脉象的童飘云感觉到杨轩的手不老实的摸着自己，因为平时睡着的时候，杨轩一直都是把童飘云搂搂抱抱的，所以现在的童飘云也不太会介意。

    但是没曾想，杨轩慢慢的直起身体，抱着童飘云，闻着发香，开始撕扯童飘云的衣服来。

    童飘云一愣，想着反抗的时候已经被剥成了一只小绵羊，再惊呼声中，杨轩进入了童飘云的体内。

    童飘云咬着牙，艰难的承受着超越身体极限的频率与力量，对于这个男人的感情，没有想象中的一见钟情，有的只是生活中的点滴与艰难时候的互相依偎。

    童飘云只觉得自己像大海中的小舟一样，被大海来回的抛来抛去，经过了一阵痛苦后，慢慢的变成了苦尽甘来，灵魂好像升天了一样，浪潮一波接着一波。

    就在两人激情四射之际，两人体内的内力也在同一时刻，产生了共鸣，可能这就是所谓的阴阳调和吧。

    杨轩现在可是非常的舒服了，本来看着这个小不点还有点心理障碍的，但是这么多时间都没有碰过女的，再加上被五股内力攻击的五个穴道都是主管人体欲望的地方，刚开始只是想摸一摸过过手瘾，没想到一下子就把童飘云的衣服给弄掉了。

    以前还不知道，没想这么小的个子居然有不逊色张萌萌的傲人身材，臀部也是异常的翘挺，再加上白皙如玉的皮肤，可爱呆萌的脸庞，杨轩瞬间变身狼人，把童飘云狠狠的拥入怀里肆意的宠爱着。

    享受着童飘云的时而娇嫩时而霸道的状态，杨轩直觉得自己赚到了。

    童飘云的感觉就完全不一样了，只感觉人像散架一样，时而温柔似水般的伺候自己，时而狂风暴雨般的进攻自己，让自己完全无法招架一样。

    翌日。

    大阴天，门外的风有点大，呼呼的吹着，好似在为昨天血洒天山的人送别。

    杨轩眼睛睁开，好似在回忆着什么，又好像在回味着什么，转眼一看旁边还在沉沉睡着的童飘云，只觉得精神一阵恍惚，昨天的干柴烈火之事纷纷涌入脑海中。

    “醒醒，醒醒。”杨轩推了推还在熟睡的童飘云。

    童飘云一阵辗转，晕乎乎的醒了过来，看见杨轩的瞬间，脸唰的一下就红了，虽然是杀伐果断的霸道式人物，但也是从来没有尝过恋爱滋味的小姑娘，自从身体年轻了之后，以前少了的很多感情逐渐开始回归了。

    两人之间一阵沉默。杨轩一直觉得不喜欢萝莉，没想到却跟萝莉有了肌肤之亲，童飘云却考虑的是自己年纪都能当杨轩的祖奶奶了，也是有自己过不去的坎。

    良久之后，童飘云率先打破尴尬道“你以后是我的人了。”

    听到这话，杨轩可不乐意了“什么叫我是你的人，你是我的人才对好不好，而且，小萝莉讲话不要老气横秋的。”

    “说实话，你有没有妻室。”童飘云问起了现在最关系的话，假装不在意的问道。

    “额，有的，但是不多，也就四个。”杨轩认真道。

    “哼，男人果然没有好东西，都是拈花惹草之辈。”童飘云一阵失落，随后嘲讽道。

    “切，哥们比较厉害，你觉得一个女人满足的了我吗？”杨轩得意道。还让自己的分身朝着童飘云耀武扬威了一下。

    童飘云看着昨日让自己欲仙欲死的事物，狠狠的瞪了杨轩一眼，但是没想到女人刚刚睡眼朦胧的瞪眼就等于抛媚眼。

    杨轩一个机灵，也不管那么多再次扑了上去，瞬间一个完美的晨间运动又开始了。

    良久后，杨轩半搂着童飘云靠在床上，右手还点着香烟。

    杨轩长长的呼出一道烟“太舒服了，生活天天要是这样多好呀。”

    满脸坨红童飘云斜了一眼杨轩道“嘿，还天天这样，昨天要不是我，你都死几回了，也不知道你的功法到底是什么，看上去跟北冥神功有异曲同工之妙。”

    杨轩一惊，回想起昨天的种种，系统查看下数据。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（85人）

    念动力（*吨）内家拳（抱丹后期）

    天鉴神功1215年（后天内力）茅山练气法（50年法力）t病毒强化（高级融合+高级自愈）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+1），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（三层）

    龙象般若功（二层）六脉神剑（强化+1）....

    系统技能：1.时间掌控1：15002.储物空间500立方米

    身高：174

    体重：330公斤

    骨密度：三十倍

    肌肉强度：三十倍

    神经反射：十七倍

    速度：十七倍

    耐力：三十倍

    这次的死里逃生真的是太过惊险，不过福之祸所依，大危险已经过去了，收获也是满满的，肉身增加了五人之力，估计是狂暴的内力还流入了邪佛体的运行路线里面，原来内功的后天不算境界算是一种内力的归纳与提纯吧。

    按照杨轩以往的经验10年三流内力提纯到二流只有一年，十年的二流内力提纯到一流也只有1年的内力，但是当十年一流内力经过最后的提纯，变成后天的时候已经不算是十进制了，变成了对半的比例。这个也算是夯实根基，为突破先天而做最后的冲刺。

    而且杨轩也发现了武侠世界里面的一些缺陷，通常很多武者包括一些绝顶的高手，不重视肉身，以为内功与招式才是正宗，所以就造成了一般一流的高手都只有二流的内力，就像无崖子后天的境界过渡，居然只有一流的内力，但这不是自己不想提纯了，而是不注重肉身锻炼所以想提纯也已经到达肉身的瓶颈了。

 第101章 启程少林寺

    杨轩查看好数据之后，转头爱怜的看着童飘云道“我的功法就是北冥神功，只是经过我的修改，现在不止可以吸收内力，只要是具备能量性质的东西都能被吸收，包括生命力，理论上只要我不想死，我就可以一直活着。”

    听到这里童飘云就松了一口气，毕竟最纠结的是自己的年纪，如果两个人能一直活着等到了1000岁活着10000岁的时候也就不会在意那多出的70岁了。

    “天纵奇才啊，无崖子师弟已经算是聪慧异常了，可惜还是沿用前人遗泽，也没有自创出什么厉害法门，反倒是我逆练纯阳至尊功，自创生死符，没想到却还抵不过你，居然可以修改我们的镇派绝学。”童飘云非常震惊的说道。

    “那些七十二岛三十六洞的人接下来该怎么处理。”童飘云不由自主道。

    以前的童飘云喜欢独断专权，没想到委身与杨轩之后，一颗心都系与杨轩身上，连习惯都为之改变。

    “我给你个建议，大棒子加枣子，看过我吸收能量的场景，都已经吓残了，接下来好好安抚他们，最好生死符不要随便动用，这样就算安安他们的心了，除非犯大错才能动用生死符，积极的，有功劳的可以赏赐功法秘籍，逍遥派的不给，都给其他门派的或者是少林的，总之一句话，要恩威并施。”杨轩想了想洋洋洒洒的说了一通自己的建议。

    “不错，挺好的，方方面面都顾及到了，来人那。”童飘云点头道，随后把门外等待伺候的梅兰竹菊叫了进来。

    “尊主，有何吩咐。”梅兰竹菊单膝跪倒在窗前道。

    童飘云把刚刚杨轩的话修饰了下，开始发布了下去。

    待四剑侍走后，杨轩郁闷道“下次叫人进来的时候，能不能说下，我都还没穿衣服呢。”

    “你怕什么，她们是我的近身侍女，我嫁给你，她们也就是你的人了。”童飘云理由应当道。

    万恶的封建社会啊，杨轩真的太喜欢了。

    日子过的舒服，武功也练习的越来越纯熟，两人的感情的越来越深厚，时间如白驹过隙一般，转眼已经过了一个月了。

    这天，杨轩和童飘云依偎在一起，看着天山峰顶的绝美景色，梅剑跑过来道“启禀尊主和少尊主，现在差不多可以启程去少林了。”

    “哦，时间过的那么快啊，好吧。”杨轩答道。

    原来几天前，少林送来拜帖，说是丐帮有个新任帮主，意欲挑战少林的江湖地位，特地请各大派与一些隐世门派参加，其实说是参加还不如说是亮亮肌肉，好让别的门派看看，少林还是武林泰斗。

    这次出行时间不短，而且也不用太着急赶路，杨轩就找了几个能工巧匠，加上储物空间里面的一些现在话的东西，改了一架马车出来。

    此马车空间超大，外加轮子外面都用橡胶包裹，所以一点都不颠簸，整体用钢材和铁打造而成，所以拉车的除了小黑之外，还需要增加5~6匹马，才比较安稳，出行团队也选定了昊天部随性。

    就这样杨轩一行浩浩荡荡的开始了前往少林的行程。

    经过一段时间的游山玩水，终于到了少林寺。

    毕竟上门是客，按照童飘云的解释礼貌的话，需要给一张拜帖。

    “启禀二位尊主，少林门口没有人守候，我们现在需要怎么办。”梅剑道。

    “我们不是来找茬的，我们点齐二十人就进去吧”杨轩道。

    杨轩童飘云四剑侍再带着余婆婆和十几个昊天部的一流高手，走进了少林寺。

    “杨轩，我发现你今天不太对劲啊，太守规矩了吧。”童飘云感觉不对劲道。

    “我只尊重一个强者，少林寺？哼，真的是大慈大悲劝人向善我倒是尊敬，但是如果都是一些酒囊饭袋和虚伪的和尚，我凭什么尊敬他们。”杨轩不屑道。

    “嗯？少林寺还有强者？自从少林寺灵字辈都死绝了之后，少林寺现在也没有什么像样的高手了。”童飘云不在意道。

    “飘云啊，记住，君子不立危墙之下，不管有任何的可能都不要小看任何一个对手，狮子搏兔亦需全力。”杨轩训诫道。

    “哼。”童飘云闹着别扭道。

    余婆婆和四剑侍对视一眼，无奈的摇摇头，估计这世界上也就杨轩能压得住童飘云了，昔日何等霸道绝顶的人物，现在已经像小猫一样了。

    刚刚走到大厅里面，发现少林寺一众在跟着一个藩僧打。

    “嗯，少林寺持强凌弱，我弟子天摩尼，来到贵寺求教佛法，你们少林居然还敢无辜扣留人。”一个浑雄的声音响起。

    “师傅，求你救我走吧。”天摩尼跪在地上痛苦流涕的抱着一个七旬雄壮老者道。

    雄壮老者看到徒弟的惨样，勃然大怒道“岂有此理，少林寺既非官府，也非山寨，何以擅自扣押人犯，滥用私刑。”

    “玄渡师弟，你向大轮寺主持解释下原因。”玄慈道。

    “是，天摩尼他借口抄录佛经，实则在午夜的时候私入藏经阁，把本寺的武学秘籍抄录下来，然后秘密运下山，事后被本寺发现，就扣押下来。”玄渡愤慨道。

    几个老和尚你一句我一句怼的大轮寺的主持哑口无言，甚至还讲道了玄悲的死是鸠摩智所为。

    “哼，你们说来说去就是怕你们少林的武功外泄，我觉得你们少林的武功没有什么了不起的，而且我徒弟鸠摩智行走中远武林，没想到被人废去内力，迟早被我查出来是何人所为。”大轮寺主持道。

    这时杨轩一行人已经走了进来，杨轩率先道“鸠摩智是我废的内力，一个得道高僧好好的不在大雪山讲经念法，却偏偏来我们中原武林兴风作浪，掀起无数争端，我废了他是念在他还有的救，不然早就被我一掌打死了。”

    大雪山主持也不多说，一掌向杨轩打来，还没等杨轩出手，童飘云就率先上去与大轮寺主持对了一掌，童飘云退后两步，大轮寺主持却退后了五步，瞬间高下立分。

    “咝~~”周围的众僧人都倒吸了一口气，没想到一个不怎么起眼的小姑娘功力深厚到如此境界，要知道大轮寺主持可是武功高强之辈，大概也有70~80多岁的高龄了。

    这时玄慈双手合十道“不知众位是何人，大驾少林寺。”

 第102章 大轮寺住持

    这时童飘云出面道“玄慈小和尚，难道不认识我了？”

    “放肆，一个小姑娘居然喊本寺方丈为小和尚，难道这是为客之道。”玄痛道。

    “师弟休要放肆，这位是逍遥派灵鹫宫尊主天山童姥，与师傅灵门大师分属一辈，如果我没有记错的前辈今年已96岁了。”玄慈对着玄痛道。

    “差不多也有几十年没有见面了，当时我记得你师傅带着你来我逍遥派做客，好像如昨日发生一般，只可惜当年灵门坐化之时，我正好在练功紧要关头，故此不能来吊唁。”童飘云回忆惆怅道。

    众人一惊，没想到看着十岁左右的小女孩居然是一个96岁的人，完全看不出来，难道武功练到最高境界真的可以返老还童？

    “这次我们来，是因少林给我们逍遥派，派发了请帖，这次师弟刚刚来逍遥派不久想来看看，毕竟我们逍遥派已不问世事多年。”童飘云道。

    “如果老衲没有看错的话，尊主旁边的这位青年才俊应该就是江湖人称黒邪书生杨轩了对吧。”玄慈道。

    “不错不错，玄慈方丈居然知道我这无名小卒。”杨轩惊讶道。

    杨轩内心一阵狂喊“真的是古代吗？怎么信息这么发达啊。”

    “阁下武功造诣都已当世绝顶，我们少林寺怎么会不认识阁下呢，这次丐帮分明想当武林大会的名义欲对我少林施行不轨的举动，贫僧也是想不通，一直以来少林和丐帮都是世代友好，也不知道新任丐帮帮主为何对这样对待我少林。”玄慈纳闷道。

    “我们这次来，一个是不能让中原武林陷入内乱，还有一个就是来看看热闹，我师父曾经说过，在哪里做客，主人家有什么事情，能帮一把是一把。”杨轩道。

    “施主仁义。”玄慈道了声佛号。

    “既然我们现在是在少林寺了，那么玄慈方丈对于大轮寺方丈该怎么处理。”杨轩转头看向玄慈道。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，天摩尼不能离开，但是大轮寺住持虽然言语上略有冲突，但是都是佛门同道，谈论佛法，我们非常欢迎，如果要闹事的，我们少林也不惧。”玄慈不卑不亢道。

    “既然，你这个后生要强出头，我就要看看你的斤两了。”大轮寺住持说道。

    刚说完，就一掌密宗大手印打出，刹那间犹如排山倒海一般，冲向杨轩，杨轩站立不动，但是气势如同一块擎天巨石一般，屹立不动。

    大轮寺住持见杨轩硬接自己一招居然没有丝毫动摇，立马变招大手印直攻杨轩左肩，顺带腿踢向杨轩的下盘，杨轩不躲不闪，右手直接跟大轮寺住持对掌，以绝强的身体优势把大轮寺住持给打回了好几米远，顺带的也化解了下盘的攻击。

    此时杨轩仍没有移动过半步，虽然跟大轮寺住持对攻几掌，但也就发生在电光火石之间。

    两人的武功家属截然不同，但均是以力见长，大轮寺住持虽然已80左右的高龄但是其体魄雄壮，气息绵长当真如年轻人般。

    “大师，佛门讲究戒律，贪瞋痴三毒对于你影响不小啊。”杨轩调侃道。

    大轮寺住持脸色涨红，一个前辈高人，居然打不过年轻的一代，还用佛教揭语教训自己，也不回答，愤然的运转全力一招打出，就不信杨轩站着被打都打不死。

    看着来势汹汹的大轮寺住持，杨轩一看就看出此人修行的是龙象般若功，而且境界不低，至少在9~10层的样子。

    杨轩用起好久不用的八极拳，一招贴山靠，“轰”的一声，大轮寺住持直接被撞飞了，在半空中的时候直接吐出三口血，倒地的时候已经变得面如金纸。

    以力压人的路子就是这样，永远没有平手一说，硬碰硬总有一个相对脆弱的会完蛋，跟杨轩贴身近战硬钢不就是拿鸡蛋碰石头嘛。

    这时天摩尼一阵傻眼，眼泪瞬间溢出眼眶，甩脱了几个押解僧人，疯狂冲向大轮寺住持。

    “师傅，对不起，我不应该来的，呜呜呜~~。”天摩尼抱着大轮寺住持痛哭道。

    “善哉善哉，阿弥陀佛。”众僧道。

    杨轩凌空一记六脉神剑直指大论寺住持，天摩尼看见杨轩出招，瞬间挡在大轮寺住持身前，双目紧闭一副慷慨赴死的表情。

    “想什么呢，我是救这老和尚，不然他今天都过不了。”杨轩郁闷道。难得想做做好事的，居然被误会，主要是这两个家伙看着顺眼。

    果然只过了几个呼吸，大轮寺住持的面色开始变的红润了，气息也不像刚才那么急促了。

    “玄慈方丈，我刚刚看到一个虽然鲁莽却爱徒心切的师傅，还看到一个为了保护师傅，慷慨赴死的徒弟，你说我今天是杀还是不杀呢。”杨轩斜着眼看着玄慈道。

    “今日多谢施主出手，抗击强敌，鄙寺上下感激不尽，接下来两人都交由施主发落。”玄慈口念佛号道。

    死和尚，老狐狸。果然厉害，卖杨轩一个面子，反正天摩尼刚想偷学武学的时候已经被察觉了，几乎没有什么损失的。

    “天摩尼，看着我的眼睛。”杨轩运转许久没用的迷魂大法催眠着天摩尼道。

    “记着，你来少林寺没有偷看任何武功秘籍，所有看过的武功秘籍，都已经忘记了。”杨轩说完一打响指。

    天摩尼瞬间被催眠，杨轩以前一直觉得这招不厉害，毕竟就算比自己精神力差很多的都很难催眠，但是现在身负千年内力，运起此功法真的是如虎添翼啊。

    “你们两人回大轮寺好好研究佛法吧，不要以为武功高强就来中原武林搞风搞雨，如果下次再来，呵呵，说不得我就要去大轮寺看看了，或者去拜访下你们吐蕃国的国主，”杨轩语气越来越重的威胁道。

    “你放心吧，既然我技不如人，我此生都不会再踏足中原，如果吐蕃国欲对大宋不力，我也会规劝国主。”大轮寺住持无奈道。

    “不错不错，识时务者为俊杰。”杨轩攒道。

    就这样师徒两人互相搀扶着走了。

    等到两人走后，杨轩和童飘云开始跟少林寺的玄字辈和尚们互相寒暄起来。

 第103章 少林寺之战开幕

    一个中年和尚急匆匆跑来道“启禀方丈，山东淮南群雄已经到达本寺，在山本外求见。”

    玄慈看了下两边的师弟道“各位师弟，贵客来临，我们速速迎接，以免怠慢来客。”

    “两位施主随我一起前往，还是？”玄慈道。

    “当然一起去啦，我最喜欢看热闹了。”杨轩道。

    玄慈摇摇头，向门外走去。

    大雄宝殿

    只见一群人穿的奇奇怪怪的，看样子就知道是群雄了

    “各位英雄光临鄙寺，深感荣幸。”玄慈在主位坐正道。

    “玄慈方丈，客气了。”众人一拱手。

    这时一声高昂的通告“大理段王爷道。”

    只见段正淳带着阮星竹和四大家将颇具风范的走进来道“玄慈方丈有理，各位神僧有礼。”

    玄慈也客气的欢迎着段正淳，毕竟人家是一国的王爷，也算位高权重了。

    段正淳差异的看着坐在首座之下的杨轩道“没想到杨兄也在此。”

    “段兄，我是实在无聊的紧，正好方丈给了我们门派请帖。”杨轩随意道。

    “哦，玄慈方丈也认识杨兄啊，转了一圈没想到大家都是相识的。”段正淳道。

    “杨施主的师门尊主是我师尊的之交好友，这次武林大会特地请来做来见证。”玄慈道。

    “没想到灵门大师那一辈的前辈高人让大师请来了，不知正淳有没有荣幸认识下。”段正淳结交好友的心瞬间活络起来了。

    还没等玄慈说话的时候，杨轩抢话道“闹，这就是我师姐，童飘云，也是现在我们门派的尊主。”杨轩指了指童飘云道。

    段正淳看着大概十岁孩童的童飘云，一脸懵逼的看向玄慈。

    玄慈无奈的点了点头。

    段正淳站起来，拱手到“在下大理段正淳，拜见前辈。”

    “嗯嗯，小家伙很懂礼貌，记得会大理的时候带我像枯荣那小子问好。”童飘云老气横秋道。

    段正淳瞬间大汗“好的好的，尊主的问候，正淳一定带到。”

    待得童飘云摆摆手之后，段正淳坐回位置对着玄慈道“对了，我今天前来是奉了皇兄之命见证玄悲大师遭无相劫指杀害之事。”

    “阿弥陀佛，有关玄悲师弟遇害之事，等各路英雄齐集，老衲自会澄清真凶是何人，免的姑苏慕容遭受不白之冤。”玄慈双手合十道。

    “慕容复就不用管了，反正这小子已经被我打残了，现在还关在本门大牢呢。”

    “哦，看样子，慕容复把杨兄得罪惨了吧。”段正淳好奇的问道。

    玄慈和各大老和尚也都竖起耳朵。

    “切，得罪我的早就见阎王去了，看的顺眼都能放过一条生路，慕容复我要让折磨他到死为止，他想要引起大宋，吐蕃，西夏，契丹，大理，大战，我岂能留他。”杨轩愤愤道。

    巨大的信息量瞬间把大雄宝殿的各路人马震的七荤八素。

    “杨兄，确实属实？”段正淳急道。

    “废话，江湖中都知道姑苏慕容，但是却少有人知道，慕容氏在两晋时期一共建立起五个小朝廷，其中四个以“大燕”为国号，另外一个为吐谷浑，即前燕、后燕、南燕和西燕，如果想光复燕朝，必须要挑起大国之战，他们才能在趁乱密谋造反。”杨轩把知道的真想娓娓道来。

    “什么。”

    “乱臣贼子啊。”

    “一定要杀光慕容家。”

    “施主当真功德无量，一直以为施主走杀戮之道，没想到，却暗含侠义之心。”玄慈道。

    “一般般，只要是想搞乱国家，枉顾百姓死活的，都当除之而后快。”杨轩正色道。

    “杨兄的拳拳报国之心令人敬佩，对了，听说丐帮帮主庄聚贤曾扬言，会在武林大会上推举武林盟主，到底此人到了没有。”段正淳询问道。

    “此人稍未露面，仍未知其真正的身份。”玄慈道。

    “莫非各路英雄居然无人知悉庄聚贤的身份来历。”段正淳无奈到。

    “老衲和几位师兄商议多时，觉得可能会是乔峰假扮的也说不定，毕竟他现在不是汉人的身份已经曝露了，就是少林和丐帮一向交好，何以突然间要和少林一争长短呢，这也令老衲十分费解。”玄痛摇头道。

    “请恕我直言，我昔日曾和乔峰有过交往，此人行事光明磊落，我相信他不会改名换姓故弄玄虚”段正淳正色道。

    “那个丐帮帮主不是乔峰。”杨轩出声道。

    “杨兄是不是有线索。”段正淳好奇问道。

    “你们难道就没有怀疑这个名字吗？现任丐帮帮主叫什么名字？”

    “庄聚贤！”段正淳不假思索道。

    “反着叫。”杨轩道。

    “聚贤庄？聚贤庄。”段正淳反复念了几遍道。

    “这个人肯定跟聚贤庄有脱不了的关系。”玄慈道。

    这时几个西夏打扮的人进来了，为首的是一个蒙面的女子。

    这已经跟电视剧出现了偏差，原本是四大恶人的，现在来的居然都不认识，毕竟段延庆得知有儿子之后与岳老三不知所踪，云中鹤和叶二娘被杨轩所杀，只不过这几人都深含不错的武功修为。

    “这几位是？”玄慈出声问道。

    “我们是西夏一品堂的，虽然是西夏的但是我们人确实宋人。”一个将军打扮的人道。

    此人心思缜密，既交代了自己的来历，又交代了自己是宋人，让大家都没有办法抓到一品堂的把柄。

    这时门外传来一阵“星宿仙女，法驾中原”之类的言语，还夹杂了一些丐帮的切口暗语之类的。

    “奇怪了，丐帮怎么会跟星宿派结盟呢，莫非这个神秘的庄聚贤与星宿老怪早有预谋，但是也不太可能，毕竟丁春秋已死于杨轩之手，这个星宿仙女是怎么回事？”段正淳站起身来走来走去也百思不得其解道。

    “阿弥陀佛，这两派联手在外面叫嚣，看来是想不惜血洗少林也要夺得武林盟主之位了。”玄慈道。

    “星宿派是一个以能力居之的门派，不管是仙女妖女，肯定是功力高深之辈，庄聚贤能与她联手，我估计此人实力不可小视，应当把两人当成丁春秋的实力来算。”段正淳分析道。

    这时玄痛道“当日聚贤庄之上，天下群雄迎战乔峰，结果死伤数十条人命，唉，莫非少林寺也要重蹈聚贤庄的覆侧。”

    “拜托，当时我还是在的好不好，性质完全不一样，谁让他们想杀乔峰喽，也不看看自己几斤几两，死了也活该。”杨轩为乔峰打抱不平道。

 第104章 谁说星宿派武功更胜丐帮降龙十

    “好了，大家也不要妄加猜测了，我们先出去吧。”最后玄慈摆正姿态道。

    到了外面，局势变的有些混乱了，人数最多的就是淮南的群雄，虽然人数众多，可能包含着一些三流二流几十上百的门派。

    外面呢，又有星宿派和丐帮联，一个是剑走偏锋的邪道门派，一个是弟子遍布大宋的超级势力。

    此时玄慈以及一些玄字辈的和尚已经明白，今天这样的情形，已经超出控制范围了，恐怕今天很难善了。

    当众人看到少林寺的人出来之后，呼和声瞬间安静了下来，毕竟光是少林寺这么名头在各位武林人物心中还是带有惧色的。

    只见坐在星宿派中央的躺椅上，有一个紫衣少女，估计也就二八年华，眼睛灵动，古灵精怪的，可惜眼神中的高傲，还是破坏了整体可爱的容貌，让整个人看着像是小人得志的感觉。

    少女看见众人，也不下轿，娇声道“少林派本来是武林的泰山北斗，不过今天是星宿派和丐帮大联盟，庄帮主与我派结盟，此后我们两派才是天下的第一大派，今天来这里就是想见见少林所谓的七十二绝技，当然，要是少林寺输了，那么我们就是武林盟主了。”

    当然丐帮虽然是天下第一大帮，那也是占着人数优势，但是人数多了也会有缺点，那就是人员素质岑差不齐，这不，一个年轻的丐帮长老就开始挑戏道“如果别的人或者势力不满意的话，也可以挑战我们武林盟主的位置。”瞬间就把风向吹到自己这边了，先让自己坐实了武林盟主再说。

    年轻的丐帮长老说完之后，后面马上有一些比较激进年轻丐帮弟子开始喊着口号增加着气势，只有一些年纪偏大的丐帮弟子什么话也不说，沉默不语的站在一边。

    玄慈明白今天估计很难善了但是也不能在口头上弱了少林寺的气势，道“丐帮少林向来交好，数百年来，从未伤过和气，何以庄帮主突然兴风作浪？今天天下英雄齐集，是非曲直自有公论。”

    现在形势明显少林有优势，毕竟占着理字，就好像是我们这么多年朋友了，你突然跟我翻脸了，你总要出个理由出来吧。

    庄聚贤也无奈的站出来道“在下这么做全是为了大宋江山着想，大宋南有大辽，北有大理……”

    这时丐帮的年轻长老走到庄聚贤的耳边道“说反了。”

    瞬间大家都笑了出来，但是有些弱一点的势力，想笑却只能憋着，谁让人家是天下第一大派，出了名的人多，信息快。

    庄聚贤咽了口唾沫接着道“南有大理，北有大辽，西有吐蕃·西夏，四夷虎视眈眈，实则有赖我们武林同道，同心协力，匡扶社稷。”

    杨轩听了之后，撇了撇嘴，凑到童飘云耳边咬着耳朵“这篇稿子写的不错，正好还师出有名了，嘿嘿嘿。”

    “你就是喜欢看热闹，真的是你要来，如果换了我，除非灵门派人过来，不然一般的人早被我赶跑了。”童飘云无奈道。

    接下来无非就是宣告下，为了把整个武林弄成一股绳，需要选给有能力威望的人指挥，做武林盟主。

    可惜的是，庄聚贤天资愚钝，也不好学，中间讲错了好几段，弄的大家都前仰后伏，一点天下第一大帮的威势都没有了。

    “笑什么笑，当然如果玄慈方丈觉得技不如人的话，也可以甘拜下风，共尊我们的帮主为武林盟主。”年轻的丐帮长老嚣张道。

    “今日大家都有目共睹，不是我们少林寺要做武林盟主，是丐帮咄咄逼人，我少林以退无可退，也只能迎战了。”玄慈看着周边的人讲道。

    “段某也能作证，少林并没有理亏之处。”段正淳义正辞严道。

    庄聚贤一听到有人要跟自己顶，该背的话都已经说完了，恐迟则生变，再加上现在星宿仙女看着自己，自己绝对不能怂，山前一步，大声道“哼，武功只有强弱之分，什么理亏不理亏，出招吧。”

    被逼到退无可退的玄慈终于忍不住有点火冒道“好，老衲今天就领教一下，丐帮的时代嫡传绝技降龙十八掌和打狗棒法。”

    说完，玄慈一个纵身已经袭向庄聚贤，庄聚贤也不甘示弱，双手快速的交叉着做着一些诡异的动作，但是明显的就是手上好像有烟雾缭绕的感觉。

    很快两人就交上了手，呵，哈，砰砰砰。

    只见玄慈凌空自上而下，攻击着庄聚贤，也有借助下坠的力道，好让自己的攻击更加猛烈一点，反观庄聚贤，一直在努力的抵挡着玄慈的进攻，看得出此人功力应该不差。

    两人越打越激烈，没几招之后庄聚贤居然已经可以在反抗的时候偶尔能攻击一下了，这个现象代表着玄慈已经没有能力压制住庄聚贤了。

    突然庄聚贤瞬间变招，用手背连续三下敲击在玄慈的胸口，只把玄慈打了回去。

    玄慈落地之后还向后倒退了好几步，幸苦玄痛和段正淳赶忙过来扶着，不然非要出洋相不可。

    “阁下所用并不是丐帮嫡传的武学。”扶着玄慈的段正淳不忿道。

    “丐帮的武学很了不起吗？他现在所用的是星宿派的绝学，比起那些所谓的降蛇十八掌和打猫棒法，是更胜一筹的，哈哈哈。”坐在星宿派中央的少女肆无忌惮的狂笑着。

    当然星宿派的传统这时也很恰当的响了起来“星宿神功，天下无敌，战无不胜，攻无不克。”之类的话语。

    “庄帮主，还不快把老秃驴送上西天，拿着他的人头来跟我求婚的话，我不妨可以给你个机会。”星宿派的少女鼓吹道。

    庄聚贤听后，瞬间像打了鸡血一样，眼神从原来的迷茫瞬间也变得更加凶恶与坚定，用这充满戾气的眼睛死死的盯着玄慈，不顾众人还在长，猴急的向着玄慈冲去。

    两人开始了在半空中的互相招式对拼，总的来说，还是玄慈弱了一些，本来是势均力敌的，被庄聚贤打了一掌之后，明显的弱了一些。

    趁着玄慈运行真气不顺的时候，庄聚贤直接用双腿猛踹玄慈的胸口，最后还是用手背运用星宿派的招式，把玄慈给打飞了回去，后者虽然又被扶着，但是明显这次伤势不轻，都吐了好几口血了。

    庄聚贤明显想要乘胜出击，好拿玄慈的脑袋去求婚的，当快要攻击到玄慈的时候，只见乔峰突然出现，挡在了两人之间，在半空中，一招亢龙有悔直接把庄聚贤打了回去。

    落地之后乔峰霸气道“谁说星宿派武功更胜丐帮降龙十八掌？”

 第105章 乱战渐起

    看到乔峰如此霸气侧漏的出场方式，杨轩都觉得应该配个背景音乐才能配得上这么帅的出场方式。

    但是乔峰的出现给本来就混乱的局势又扔下了一颗重磅炸弹。

    每一帮人的反映都不同，丐帮的老一辈看到乔峰则都惊呼道“乔帮主。”

    反观一些年轻的丐帮长老却是如临大敌的模样，淮南的群雄则开始打起了小算盘，毕竟有亲人朋友死在乔峰手上的，或者是想利用乔峰出名的，毕竟江湖这种地方，虽然有快意恩仇，仗剑天崖的，但也有阴谋诡计，浮名虚利的。

    这时丐帮老一辈的人，开始叫着“乔帮主，乔帮主。”

    乔峰用手虚按道“我叫萧峰，再不是你们丐帮的帮主，我今天来，是想询问玄慈方丈，慕容博在哪里，我要替父母报仇。”

    萧峰双眼暗含怒气的看着玄慈。

    这时庄聚贤身边的年轻长老煽风点火道“帮主，现在如果能拿下萧峰的话，那就能收服帮里老一辈的那些人，而且星宿仙女肯定也会对帮主的神威所震慑，从而芳心暗许也不一定哦。”

    庄聚贤对于收服老一辈的事情其实并没有担心多少，但是对于星宿仙女的芳心，当真是说到庄聚贤的心坎里了。

    虽然庄聚贤现在没有任何表示，但是明显的已经把这个年轻的长老的话放在心里了。

    萧峰转头道“玄慈方丈，能否告诉萧某三十年前雁门关大战通风报信之人的去处。”

    “阿弥陀佛，有因必有果，就是因为当年误信小人之话，所以才将你这样的大侠逼出大宋，老衲有愧，杨施主几月前在杏子林也说过慕容博应该尚在人间，可惜的是老衲一直暗地里寻找此人，却实在渺无音信，如果萧施主想要取老衲的性命，请尽管拿去。”玄慈一脸自责道。

    纵观所有金庸武侠里面的和尚，杨轩还是对玄慈比较有好感的，毕竟虽然错了，但确不逃避，只可惜，错信小人，以至于酿成大错。

    “乔兄，不对，现在要叫萧兄了，我觉得吧，杀父之仇不共戴天，报仇是必须的，我也很支持你报仇，不过现在应该先让星宿，丐帮，少林把事情处理好了再报仇怎么样。”杨轩建议道。

    怒气依旧的萧峰想想道“可以，我今天先行离开，改日在上少林登门拜访。”说完，萧峰准备要走了。

    这时，被冷落多时的星宿仙女率众拦住萧峰去路道“姓萧，难道这就想走？”

    萧峰道“萧某今天是为调查三十年前雁门关大战的事情，至于丐帮和星宿派，少林寺的瓜葛，一概与我无关。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”引银铃般的笑声从星宿仙女的嘴中发出道“大家你们看，萧峰一个契丹人居然乔装成汉人，闯入我中远腹地，一定是有所企图的，他现在借故离开，依我看，讲不定什么时候纠集一群契丹人杀上少林，把我们中原武林人士一举消灭也说不定。”

    大家听着星宿仙女的话，都人头涌动的交头接耳，连气氛都开始变的沉重起来。

    看着大家犹豫不决的样子，丐帮的年轻长老落井下石道“萧峰此人武功高强，要是今日放他离开，万一哪天发疯了，一个一个上门挑战或者暗杀，在坐有几人能够抵挡，你们说，我们岂能放虎归山。”

    众人一想确实有点道理，纷纷喊着不能放虎归山，不能放虎归山的口号。

    “听说少林寺前段时间，玄苦大师遇刺幸亏萧峰出现搭救，但是焉知不是萧峰派人假装的呢，莫非因为刚才萧峰假惺惺的救过方丈，方丈就失去了警惕之心，任由萧峰，残害中原，横行无阻。”星宿仙女再一把火道。

    “此事老衲自有分寸，毋需星宿派掌门劳心。”玄慈明显不受挑拨道。

    星宿仙女刚刚说完，还没等大伙有个反映时间，丐帮的年轻长老就站出来道“大家应该还记得聚贤庄一役，萧峰残杀几十条人命，不少死伤者还是在场各路英雄的同门师友，在情在理，我们都要为死去的武林同道报仇。”

    杨轩听的一阵目瞪口呆，大帽子这么扣真的好吗？一直以为古人能说会道的人不多，毕竟受到时代的束缚，没想到这两个人，一唱一和，没有的事被说成有，模棱两可的事被说成板上钉钉，卧槽，这两人可以去做传销啊，洗脑功夫和主持功夫，演讲功夫简直是一流啊。

    论冤枉人的能力，杨轩都要甘拜下风了。

    “乔峰，当初你在聚贤庄杀我父辈，我今天就要你血债血偿。”庄聚贤咬牙切齿道。

    “萧峰是契丹人，不能让他走，今天让他以命偿命。”

    “没错。”

    “没错。”

    一些可能是报仇，起哄，想出名的人纷纷拔出兵刃道。

    年轻的丐帮长老看看火候差不多了，就再加一把火道“为保大宋江山，为保中原武林，这场血战，我们丐帮义无反顾。”

    “以为反顾，以为反顾，以为反顾，~~~”群雄开始呼喊着口号。

    “哼，那你们几个一起上吧。”萧峰霸气无双道。

    庄聚贤最先忍不住，上前手脚并用，招招狠毒异常，而且出招诡异，星宿仙女也开始加入战团，没想到只要十几岁年纪的小姑娘武功也是高深可怕，特别是星宿派的武功多以用毒为主，所以萧峰只能打起十二分的精神应对。

    没想到星宿仙女与庄聚贤两人配合默契，一人主攻上半身，另一人就攻下盘，还有围攻萧峰的两人是群雄里面选出来的武功高深之辈，总计有四人围攻萧峰。

    庄聚贤双手单手猛急攻，双掌齐发力，萧峰中冲直肘相挡，一个铁板桥瞬间闪过另外三人疾风暴雨般的攻击。

    其实看似四人压制住了萧峰，但是武功高深之人肯定能看出来，虽然时间不长，但是双方已经是势均力敌的状态了，但是现在谁也不敢撤，只要有一人先撤，那么肯定是会受到萧峰的穷追猛打。

 第106章 乱战终了

    经过一阵剧烈打斗之后萧峰卖了个破绽，两个淮南群雄的高手一看自觉萧峰有失误，马上合击上去，萧峰硬拼星宿仙女和庄聚贤的两招之后，顺势倒飞向身后的两个家伙，因为两个淮南的高手正是在合击的时候，中门打开，被萧峰一人一张给震飞当场，两人双双在半空中，口吐鲜血，倒地不起。

    萧峰见四人已去两人，马上扩大优势，急攻向星宿仙女和庄聚贤，没多大一会功夫，三人对拼几招，纷纷倒身而回。

    “唉，终于打好了，萧兄，一段时间不见，功力渐长啊，如果谁还想跟萧峰打的话，算我一个。”杨轩懒洋洋道。

    “你算什么东西，早就看你不顺眼了，装模作样。”淮南群雄的人喊道。

    “找死！”杨轩大拇指一点一记少商剑直接向说话的人打出，电光火石之间，只见那人额头被打出一个窟窿，已经是死的不能再死了。

    众人见了顿觉一阵胆寒，黑邪书生果然是喜怒无常，只是普通的一个口角而已，居然动辄杀人，最重要的是刚刚死掉的那个人头颅位置后面的墙壁上，居然还有一个被功力打透的孔洞，可想而知，威力确实不小，一个人喜怒无常，又功力高深，确实让人无可奈何。

    这时庄聚贤重聚内力之后，又开始杀向萧峰，星宿仙女一看马上要上前帮忙。

    怎么说杨轩都放出话了，一对一还行，又有人要围攻萧峰，杨轩肯定不答应啊。

    杨轩立马用轻功攻向星宿仙女，两人对攻几招之后，星宿仙女明显感觉杨轩势大力沉，内功修为奇高无比。

    星宿仙女一想强攻不行，马上运用毒功于掌心，打向杨轩。

    杨轩与之对拼一掌，明显感觉到有很强的毒性钻入体内，可是杨轩肉身多少强悍又融合了t病毒，抗毒性绝非普通的毒药可以伤害的，突然杨轩想道毒性也是能量的一种，心念一动，把毒属性能量导入邪佛体。

    果然有效果，可惜的是毒药估计没有效果，一定要毒属性的内功能量之类的才行。

    杨轩用凌波微步，瞬间闪到星宿仙女的背后，一把抓住后颈，把她提了起来。

    “段兄啊，给你看个好东西。”杨轩对着段正淳道。

    段正淳一脸好奇，难道星宿派有宝物在此女子身上？杨轩想要炫耀下？

    等段正淳过来之后，杨轩一把把星宿仙女肩膀处的衣服撕了一个口子。

    顿时注意这边举动的人都倒吸了一口凉气，特别是卫道士和一些带有淫贼属性的江湖人士，纷纷交头接耳起来。

    “哼，一直以为黒邪书生也算是亦正亦邪的人物，没想到却做出这种事情，当真是有违礼教，败类，无耻，淫贼。”一个卫道士义愤填膺道。

    “哎哎哎，兄弟，你看看，没想到黒邪书生居然跟我们是同道中人，好厉害啊，居然光天化日就忍不住了，此乃淫贼中的祖师爷啊。”一个淫贼崇拜的看着杨轩道，俨然已把杨轩当成偶像了。

    其实在宋朝的时候，礼教森严，就算是江湖儿女，也从小耳濡目染，多多少少会受到礼教法度的影响。

    杨轩听力何等惊人，听着大家议论纷纷，立马大骂道“都tm给我闭嘴。”

    因惧怕杨轩的雄威，众人瞬间鸦雀无声。

    “杨兄，这~~~”段正淳欲言又止道。

    “段兄，你还是看看这个小姑娘背后的字吧。”杨轩道。

    星宿仙女的背上赫然一个红色的段字。

    在段正淳身后的阮星竹瞬间泪洒当场慌忙扑向星宿仙女道“我的女儿啊，呜呜呜。”

    段正淳马上脱下身上的衣服，盖在星宿仙女身上道“杨兄，多谢你让我父女团圆。”

    杨轩一摆手道“没多大事，虽然你女儿年轻轻轻，但出手狠辣，望带回去好好教导。星宿派的武功多以毒功为主虽威力强大，实则对于身体并无好处。”

    “多谢杨兄提醒。”段正淳道。

    阮星竹给星宿仙女解开穴道之后，温柔说道“我是你娘，我苦命的孩子，终于见到你了。”

    接下来就是一家团圆的剧情了，杨轩一直想不通，为什么阿紫的武功会这高，但是转眼一想，可能跟自己提早杀了丁春秋有关系，凭借阿紫的古灵精怪辣手无情外加一点点的运气，成就了现在一派掌门的位置。

    此时萧峰已经战胜了庄聚贤，就在杨轩以为大战结束的时候，从少林寺内院方向传来了一阵打斗声。

    玄痛一阵着急道“师兄，我听打斗之声好像是从藏经阁传来的，现在当务之急先要去查看下，不然我怕本寺的武功秘籍以及一些佛经孤本都遭到破坏。”

    玄慈一听，顿时也着急上火，一行人随机赶往藏经阁。

    到了藏经阁只见两个蒙面人相互打了起来，内力横泄，掌风袭人，一看就是武功绝顶之辈。

    “住手，你们是什么人，为何来我少林寺藏经阁大打出手。”玄慈上前一步喝问道。

    两个蒙面人一听有人来了，立马纷纷撤招，同时后撤几步，警惕的看着对方。

    杨轩看着萧远山的蒙面要笑死了，像慕容博一样多正常的，就蒙着嘴巴以下就行了呗，偏偏弄了个头套，就好像被警察临检的那种一样。

    “杨轩快放手，大男人拉拉扯扯像什么样子。”被杨轩拉着来看热闹的萧峰一阵郁闷道。

    “等等你就要谢我了，你知道这两个人是谁吗？”杨轩卖了个关子道。

    众人一阵好奇，毕竟江湖上黑绝书生的名头响亮一个是应该武功高强杀伐果断，还有一个就是黑邪书生知道很多的武林信息。

    “阁下未免太狂妄了，我隐居少林寺已有三十载，难不成你还知道老夫是什么人吗？”慕容博不屑道。

    “嘿嘿，装死装了这么多年也不累吗，免费送你个消息，慕容复已经被我拿下，废去武功，筋脉尽断，囚禁于我派大牢里，不知阁下对这个消息感兴趣吗？”杨轩挑衅道。

 第107章 拳打脚踢慕容博

    这消息一出，慕容博顿觉一阵晕眩，自己忙死忙活还装死，挑起各国纷争，为的就是天下大乱，慕容氏才能趁乱而起，现在慕容复已经残了，不光是那这么多年的努力付诸东流，连慕容氏都要绝子绝孙了，想到此处，慕容博万念俱灰，只想着要跟杨轩同归于尽。

    “我要杀了你，啊。”慕容博一阵怒吼。一招般若掌运用十层功力拍杨轩胸口，当真是人不死不摆修的样子。

    可惜杨轩何等人物，方寸之间挪移两下，已经躲过，顺手一招许久不用的如来神掌拍在慕容博的肩膀处，哪知，刹那间，一股更大的力道从慕容博身体里面反弹了出来，打在杨轩的手上。

    “以彼之道还施彼身，不错不错，接下来我要动真格了。”杨轩后退了一步诧异道。

    “你去死吧。”慕容博状若疯狗，全然不顾防御，一招一式之间，包含着种种武学，向着杨轩打来。

    杨轩身体往左倾斜，右手格开慕容博的招式，单手一个八级肘顶在了慕容博的胸口，后者顿时受伤，往后倒去，杨轩不乐意了，双手拉住慕容博的脑袋，膝顶，拳打，最后一个拉手，反身一个，贴~山~靠。

    “碰”的一声，慕容博应声而倒，口中流出的血中都带着块状的物体，明显是内脏被杨轩的猛攻猛打给击碎顺着血液吐了出来。

    众人也被这一阵狂野的贴身近战给吓住了。因为在天龙八部的世界中，所有的武功基本都是攻击实用加华丽异常，时不时还会带有功法的特效，比如说降龙十八掌的龙形的掌力之类的。

    在旁边的童飘云看的如痴如醉，毕竟也是学习国术的，没想到八极拳还能这么用，看着杨轩简单干净的摆平对手，其中的招式运用，看似简单，其实暗指人身体的脆弱部分，以及一些关节部分。

    “萧兄，三十年前雁门关大战，貌似有人假传信息，闹，这个人不就在你面前吗？免费送你了。”杨轩随意道。

    “什么，竟是此人。”萧峰双目怒睁。朝着慕容博踢了踢道“你为和要如此，难不成当年我父母有做过对不起你的事情，你是要寻仇。”

    “玄慈方丈，你应该知道此人是谁吧。”杨轩转头看向面露惭愧的玄慈道。

    “阿弥陀佛，慕容老施主，你果然尚在人间，对于当日你假报讯息，以至酿成惨剧，你可曾有丝毫内疚。”玄慈压制着三十年的怒火，缓缓的质问道。

    “咳咳，不假报信息，怎么能挑起辽宋的争端呢。”慕容博捂着胸口道。

    玄慈愤恨道“老衲和你相交多年，敬重你的为人，当时老衲尚属年轻识浅，你向老衲报讯，老衲是深信不疑，雁门关一役后老衲听说你因病去世，老衲以为你也是误信人言，内疚郁郁而终，想不到~~~~。”

    萧峰愤怒难当道“慕容博，你为了一己私欲，埋没天良，杀害无数无辜的好人。”

    “原来是你这个畜生，要不是你，我何苦承受这29年妻离子散的痛苦呢。”萧远山愤怒道。

    “你们看我干嘛，世界上的事情我又不可能全不知道，不过，唉，算了输给你们了，这个蒙面人就是萧峰的父亲，萧远山拉。”杨轩看着众人一脸好奇的表情，捂着额头道。

    “什么，是我父亲，我都跟你交手数次，为何要伤害我父母和恩师，要不是我日夜提防，差点被你得手了。”萧峰单膝跪地，痛苦的说道。

    蒙面人把头套拿下，只见无论身材样貌都跟萧峰是一模一样，只是满头的白发怎么也掩饰不了萧远山的沧桑与神伤。

    “峰儿，放心，为父现在不会去动你的养父母和你的师傅了，罪魁祸首找到了，今天一定要有个了结。”虽然事情已经过去30年了，但是萧远山不曾有一日忘记当年的大战。

    “哈哈哈哈，不就死几个人嘛，牺牲几个人就能换来千秋霸业难道不划算吗？而且你身为契丹人，只顾自己父母之仇，不屑尽忠报国，你怎么对得起你身上的大辽血脉，怎么对得起你萧氏贵族的身份。”半躺在地上的慕容博嘲讽道。

    萧峰指着慕容博的鼻子道“哼，你说错了，所谓尽忠报国，为臣应该要做的事，一，是保家卫国，二，是改善民生，令老百姓丰衣足食，安居乐业，绝不会为一己私欲，妄动干戈，让老板姓生活在水深火热之中。”

    杨轩听到萧峰的一番话，不由自主的点了点头，多好的领导人物啊，这种人一旦领导一个国家，虽不说对外如何，光是守住家业是绝对没有问题的。

    虽然剧情已经被杨轩改变的面目全非，萧峰也没有坐上辽国的南院大王，但是自身萧家血脉就注定了回到辽国就是贵族身份，主角的待遇就是好啊。

    “善哉善哉，萧居士你宅心仁厚，以天下苍生为重，实在是菩萨心肠，老和尚代天下人向萧施主致谢。”一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。这僧人年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白，正一边扫地一边进来道。

    杨轩看着老和尚，也是非常的好奇，竟然瞒过自己的感性，果然不愧是天龙最强boss。

    “阿弥陀佛，真是想不到，原来本寺有位得道高僧，老衲一直都失觉了，真是罪过罪过。”玄慈口念了声佛号道。

    主要是少林这么多人，却从未有少林僧人注意到扫地僧，不光瞒过杨轩和童飘云，就连萧远山父子、慕容博和少林众长老一直到扫地僧说话才有所察觉，武功实在高深莫测。

    “方丈，老僧并非有辈分的弟子，只是在此扫地扫了七十多年而已，也就是本寺中的一个扫地僧而已。”扫地僧低调道。

    扫地僧气度雍容，和光同尘，宠辱不惊，行事人所难测，绝非常人，尽显一代宗师风范。

    看到扫地僧的风度，大家选择性的相信了他的话。

    接下来如果按照电视剧的剧情应该要将两人打至断气作龟息之眠，再透过阴阳互济让他们化解对方的内伤起死回生，摒弃戾气的两人至此明白国仇家恨、生死离别都如梦境，方才放弃仇恨、大彻大悟，决定皈依佛门，不再过问世间恩怨。

    可惜的是杨轩在这里，慕容复和慕容博都要死，这两个人是杨轩最不喜欢的人，贯穿整本电视剧。

 第108章 杨轩最不想面对的过往

    “大师是否打算化解这场冤孽呢。”杨轩朝着扫地僧道。

    “施主倒是好眼力，老僧是有这个想法，如果两能把位施主的戾气尽皆消除，岂不是功德无量。”扫地僧道。

    “大师此言差异，佛教讲的是修来生，有些人可以渡，有些人却渡不得，佛家不是也有怒目金刚这个说法吗，大师以为呢。”杨轩不同意道。

    “那依施主所言，该当如何。”扫地僧询问道。现在的扫地僧看不出杨轩的跟脚，只能看到杨轩的内功是逍遥派的，可惜的是杨轩整个人好像迷雾一样，令人看不透，摸不着。

    “少林寺的武功需要以佛法化解，荒缪，所谓武功就是用来杀人，哪有那么多的说法，不然这么多人练武是为哪般，而且变强是每个人都与生俱来的渴望，我觉得萧远山被人害的太惨了，你们自己看着办，我就是不想放过慕容博。”杨轩坚定道。

    “戾气太重，杀性太重，施主有句话不知当问不当问。”扫地僧问道。

    “说吧。”杨轩随意道。

    “施主杀人的时候是否能够明白自己在做什么，第一次杀人的时候第二次第三次，，，，，，”扫地僧用着精神力缓缓的影响着杨轩。

    杨轩的慢慢的回忆着，第一次杀人，很恶心，但是那个人是侵略者，必须要死，第二次杀人，杨轩感觉杀错了人，懊恼了很久，后来随着杀的人越来越多，杨轩对于杀人已经是家常便饭了。

    渐渐的杨轩真个人变得非常不耐烦，双眼慢慢的变的血红起来。

    杨轩身后的童飘云越看杨轩越不对，看了看杨轩又看了看扫地僧。

    童飘云也不多废话，欺身上去一掌天山折梅手，打向扫地僧的胸口，扫地僧立马就开始和童飘云大战了起来，两个绝代高手一掌一式之间都拥有莫大威力，但是又能很好的把这股威力都爆发在对手的身上，以至于双方打的很火热，周边的东西却丝毫未损。

    这时，扫地僧突然一招直直打向童飘云，童飘云回防一记天山六阳掌对攻上去，不料扫地僧右掌这一招中途变向，纯真虚招，等童飘云反映过来的时候已经被一掌拍在肩头位置，倒飞着摔在了杨轩的面前。

    童飘云一身功力，深不可测，又加之学了国术，体魄强大，虽然看之受这一掌有点狼狈，但是基本也就是个皮毛之伤罢了。

    但是摔倒这一下确是把正在回忆的杨轩给猛然惊醒了，但是杨轩却是越来越不对劲了，双眼通红像要滴出血来一样。

    扫地僧看到杨轩这个状况，马上道“各位如果想观战尽量靠远点，以免伤及无辜。”说完后又看向杨轩道“施主，想切磋可以跟我来后山。”说完，扫地僧施展绝妙轻功，飘飘然走了。

    杨轩一声怒吼，朝着扫地僧追去。

    “方丈你看？”几个少林长老都看着自己，玄慈道“一位是我少林前辈，一位又是今天对我等少林有过维护之意，我们需一起前往，免的两人打出了真火，就不好收拾了。”

    “方丈英明。”众高僧口念佛号道。

    一大群人就开始跟着上去看热闹了。

    童飘云心系杨轩一路狂奔，一直以来都把自己当强者，现在才幡然醒悟认识杨轩开始都是杨轩一路保护自己，一直以为自己武功很高，当世难觅敌手，没想到在少林寺碰到一个无名小卒居然把自己打伤了，童飘云从来没有像此刻一样那么渴望着实力。

    “死和尚，谁让你让我想起那些事情，谁让你这么干的，你当真是不怕死啊，啊。”双目血红的杨轩怒吼道。

    “肉身只是具臭皮囊，看来施主当年确实做过一件令自己非常后悔的事情，不面对又如何能看破呢。”扫地僧

    “你好烦啊。”杨轩怒吼着，全身瞬间撤去控制体重的内力，身体开始往地面上下陷了几十厘米。

    杨轩聚起内功，运用如来神掌，死命的打向扫地僧，扫地僧却是一惊，万万没想到杨轩使用功法居然非常违和的带着强烈的佛门气息。

    跟杨轩过了几招之后，发现虽然杨轩的内力还在后天境界，本质上还跟自己差一大截，但是在量上面却发现，居然如无底深渊一般深邃又如大海一般波涛汹涌。

    扫地僧瞬间变招，从硬抗变成游走围斗杨轩。

    众人在周围观看的，都是一阵目瞪口呆，只见两人双方打斗期间，周边的地面都像被炸弹轰炸过一样。

    “死和尚，挺厉害啊，都已经先天境界了，怪不得能够跟我全力对上几招，你以为这是我全部实力吗？那你大错特错了，死和尚，拿出实力来，不然你真的会死的。”杨轩烦躁不堪的狂吼道。

    “施主，菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,何处惹尘埃，你的心乱了。”扫地僧道。

    “哈哈哈哈，虽然我内功境界不如你，但是量变可以引起质变，看招。”杨轩道。

    杨轩虽然已经有点走火入魔的征兆，但是还有仅存的理智，知道跟扫地僧还是贴身肉搏才能占得上风，瞬间杨轩倾身上前，单擒随手转，捏着扫地僧的手掌一阵转动，可惜被扫地僧把手抽了出来，扫地僧，一飘身，看似平平无奇，却是一掌挡尽天下诸般攻招，一退闪去世间任何追击。守势之严密飘逸，而后有快步上前一掌朝着杨轩的额头打去。

    杨轩直接用手挡住，按头，锁手，转腰马，直接把扫地僧半扭倒在地上了。

    扫地僧不愧是天龙终极boss，另一只手快速的向着杨轩攻击而来，现在是杨轩占上风，直接硬抗，之后，开始了连绵不觉得贴身近战。

    杨轩刚刚开始用的是擒拿，当时李书文稍微有教过杨轩一些，主要是扫地僧觉得硬拼不一定稳赢，所以对杨轩进行围斗，杨轩策略用的不错，用擒拿缩短两人距离，等人在手中之后，直接用最猛的八极拳连消带打，能用的都用上了，肘，膝。

    “碰”的一声，扫地生强行与杨轩对了一掌之后，终于闪出杨轩近战的范围了，只见扫地僧，被打成了熊猫眼，鼻子和嘴角也是殷红一片，点点鲜血顺着雪白的胡子往下滴着。

 第109章 离开少林

    扫地僧站立着口念阿弥陀佛“少侠，好身手，刚刚那几招老僧闻所未闻，接下来老僧要动全力了，少侠注意了。”

    杨轩此时脑袋有点浑浑噩噩了，看着扫地僧心头怒意迸发，直冲上去，八级拳，如来神掌，天山折梅手，天山六阳掌等等，全部施展出来，前一招还是天山六阳掌阳歌天钧直打扫地僧的胸口，后一招已经变成八级拳的肘击，扫地僧也不含糊，也是一招大摔碑手反击，随后大力金刚掌，韦陀杵，少林七十二绝技连绵不绝的向着杨轩反击而来。

    “砰，砰，轰隆隆隆。”

    两人周边方圆几十米范围之内的地面，像被导弹轰炸过一样，周边的众人看的一阵瞠目结舌。

    “两人的武功都已经功参造化，我们还是往后退一些，以免被伤及无辜。”玄慈按下震惊的情绪道。

    “死和尚，你不错吗？这么大年纪了，还那么能打。”杨轩一边进攻一边道。

    “少侠的武功，老僧佩服，但是今日老僧一定要化解你心中戾气，不然你的武功只会让天下生灵涂炭。”扫地僧一边抵挡一边进攻道。

    杨轩看着久攻不下，也不掩藏，黒焰瞬间出现在右手，一招劈山，对着扫地僧直劈而下。

    扫地僧也不含糊，虽然年事已高，但是反应能力一点都不慢，瞬间双手合十，三尺气墙从体内迸发而出。

    “铛铛铛”的声音不绝于耳，原来是斧头和气墙相交发出的声音。

    周边众人，一听到这个声音，都顿时觉得心烦气躁，有些内功修为差的直接盘膝而坐运功低档。

    扫地僧的三尺气墙真的是强大，差不多有一米厚，既有柔软也有刚硬，应了那句刚柔并济这话。

    所以杨轩怎么砍都砍不破，但是如果仔细看的话，却不难看出，扫地僧的嘴角的鲜血又开始慢慢的滴下来了。

    慢慢的杨轩失去了耐心，心中一阵急切，无意中带动了邪佛体这本功法，慢慢的杨轩的体形开始变大了，五米，十米，最终在22米的程度，停止了。

    杨轩面露怒相，把黒焰随手收回储物空间，近四米的拳头像陨石一样砸向扫地僧，扫地僧连带着在半空中像打皮球一样被打来打去，这时杨轩一把抓住扫地僧，用力一握三尺气墙应声而碎。

    扫地僧鲜血狂涌，断断续续道“施主神通，老僧佩服，不知如我死了，施主是否能消除心中戾气。”

    杨轩充耳不闻，准备一把捏死扫地僧，这时童飘云一边跑一边喊道“杨轩，不要杀人了，你快入魔了，还记得我吗？”

    杨轩瞪着铜铃大的眼睛，看着童飘云，暴戾的眼神中缓缓浮现出一阵阵的迷茫与爱恋。

    又看向手中的扫地僧，杨轩的理智慢慢的回复过来，看着快死了的扫地僧，杨轩想了想，缓缓的对着扫地僧输入生命力。

    “多谢少侠，老衲已无大碍了。”瞬间满血复活的扫地僧双手合十道。

    “多谢大师洗练我心中戾气，怪不得我最近杀人越来越多，好像没有把人命放在心上一样。”杨轩懊恼道。

    “少侠能幡然醒悟，也不枉老僧的一番规劝，阿弥陀佛。”扫地僧道。

    杨轩把扫地僧放下之后，身形缓慢变小，直至最后恢复正常体型。

    童飘云瞬间扑了上来道“你要吓死我吗？都怪我，这么久了，我都没有发现你的异样。”

    “没事拉，我这不是好好的吗？对了，先让我穿条裤子吧，大家都看着呢。”杨轩腼腆道。

    哈哈哈，周边的人都哄然大小，没想到实力犹如的杨轩居然有这么好笑的一面，刚刚那一幕都快把周围的人都吓死了，有些人还以为杨轩不是人，是要快来着。

    在杨轩变身的时候甚至有几个少林的小和尚都怪叫着“快看，妖怪显形。”

    现在想想周围的人都想发笑了，但是对于强者的尊重，众人也只能忍着。

    杨轩换好衣服裤子，和童飘云，扫地僧都一起过来了道“玄慈方丈，今日杨轩放肆了，实在对不住。”

    “阿弥陀佛，杨施主神通广大，老衲佩服，也恭喜杨施主洗去戾气，可喜可贺啊。”玄慈微微带有点殷勤道。

    “多谢方丈海涵，幸得大师帮助才能洗去戾气，今天我们打算返回逍遥派，处理好这段时间耽搁的事情，我会再来叨唠大师的。”杨轩客气道。

    “欢迎少侠来少林，老僧一定扫榻以待。”扫地僧双手合十道。

    众人这才缓缓散去，江湖中又多了一段亦真亦假的传闻。

    一个酒楼中，一张四仙桌，此时四人都是你来我往的豪迈喝酒，一个另一个州府的高手道“听说最近少林和丐帮举行武林大会，不知结果如果，我是觉得肯定还是少林，没跑的。”

    被问到的人和旁边的另一人，却相继沉默了下来，最后实在拗不过没参加武林的朋友道“这次武林大会其实没有丐帮和星宿派什么事情，是一个少林的无名老僧和黑邪书生大战。”

    另一州府的高手道“黑邪书生？据说是最近才冒头的，估计也就一江湖后辈，那个少林的无名老僧是指导他对吧，我一直都说，初出江湖的小子都要好好的教育下，不然骑个马，拿个剑就以为自己是一代大侠了。”

    被问到的是一个中年的胖子，胖子看了他一眼道“呼，说出来你可以能不信，如果不是当时大战的场地还在，我还以为是我们做梦了呢，当时我们跟随少林方丈去查看藏经阁是否有外敌捣乱，没想到黒邪书生居然被无名老僧引出了心魔，两个在后山打了起来，那一场大战当真是惊天动地，无名老僧全身浮现三尺气墙，刀枪不入。

    黑邪书生变成大约六丈大小的擎天巨人，最后把无名老僧打败，幸亏他的妻子把他的善念唤醒，不然无名老僧肯定被会杀掉的。”说完之后的胖子好似想到什么一样，打了个寒战，又道“江湖水比我相信中的还深，好似一片汪洋一样，我打算退出江湖，幸好这些年还有点积蓄，当个富家翁还是挺不错的，我是真的怕了。”说完之后中年胖子喝了一口苦酒，嘴角略带苦笑的摇了摇头。

    两个没有参加武林大会的高手已经呆若木鸡，要不是知道此人从不说谎，还当成是被人以讹传讹的谣言呢。

 第110章 规劝萧峰

    此时离少林寺大战已经过了一段时间，杨轩和童飘云以及一众昊天部的姐妹，经过长途跋涉，终于回到了灵鹫宫，跟着一起回来的，还有萧峰和阿朱。

    几日后。

    在内庭的后院，摆酒，上菜，四人围着石桌吃吃喝喝，杨轩吃了一口菜道“萧兄，我们认识也有一段时间了，都没看你来找我，难不成不把我杨轩当朋友？”

    “哈哈哈，杨兄，言重了，当时一直忙着追查慕容博这老贼的下落以及你提示我生父的下落，所以想拜访你的事情就耽误下来了，莫怪莫怪，我连喝三杯向你赔罪。”

    说着萧峰连吹三瓶啤酒，还很豪迈的打了一个长长的饱嗝，豪爽之气当真是盖亚当代，连童飘云和阿朱都鼓起掌来。

    “切，萧兄，我看最狡猾就属于你了，趁着赔罪的名头，想喝光我的酒啊。”杨轩嘴角抽搐道。

    “哎，大家都是朋友嘛，不过也喝不了多久了，前几日我收到辽国萧氏宗族的传信，让我回辽国效力，并许下不小的官职，我可能近期需要回辽国认祖归宗了。”萧峰长长一叹道。

    杨轩一听萧峰的话，就知道剧情修正能力已经来了，按照道理来说，杨轩现在应该什么都不管最安全，不过无意中改了几个主要的角色的命运也好像没有什么恐怖的事情发生，这样让君子不立危墙之下的杨轩明显的有点放松警惕了。

    杨轩想了想道“萧兄，你说实话，我杨轩待你如何。”

    萧峰想也不想就回答道“杨兄大恩，萧峰没齿难忘，如果有什么事情要让萧峰做的，萧峰绝不推辞。”

    “好，就等你这句话，我要让你做的事情就是，你要隐居，不能在辽国和大宋的国土上表明身份，去做富家翁也好，去和阿朱归隐放牧也好。”杨轩思考道。

    “嗯？我想了很多杨兄让我做的事情，没想却是如此简单的事情，这让我很不明所以，杨兄能否明讲。”萧峰错愕道。

    杨轩道“你们是不是觉得我什么都知道，很多武林当中的秘闻我都知道的清清楚楚对吧。”

    三人都一阵点头。

    “这件事情事关重大，只有天知地知我们四人知，别人绝对不能透露，其实我不是这个世界的人，我相信你们也应该也听说我最早出现在无量剑派对吧，那个时候是我刚刚到这个事情的时候，这个世界很多事情已经注定好了，可惜因为我的到来，很多人和事已经发生了改变，我敬重萧兄是大英雄大豪杰，不想看你惨死啊，所以才如实相告。”杨轩仔细的说道。

    三人都露出了震惊的表情，特别是童飘云瞬间从石凳上弹起来颤声道“你是不是要走了，那我怎么办。”

    “会带你走的，放心拉，谁都分不开我们。”杨轩把这只可爱的小萝莉拥入怀里道。

    经过一阵震惊之情之后萧峰道“杨兄，既然你是天外之人，那你知道我是怎么死的吗？”

    萧峰一说到死字的时候，阿朱明显的用手紧紧了萧峰宽大的手掌。

    “哈哈哈，你是怎么死的？你还不如问问阿朱是怎么死的，要是没有我，阿朱早死了。”杨轩道。

    “什么。”萧峰然后站起来，双目瞪圆，居然从萧峰的声音中听出了一丝丝惧怕的味道，真难得还有萧峰害怕的东西。

    “别急别急，坐坐坐，我们边喝酒边说，事情是这样的，如果我不来的话，萧兄势必大战聚贤庄之后，去调查带头大哥的信息，可惜的是阴差阳错之下以为段正淳是带头大哥，你去杀段正淳没想到确实阿朱假扮的，所以说，如果我不来，阿朱是会死在你手了的。”杨轩剧透帝瞬间附身道。

    脸色憋的发白的萧峰半响之后才道“多谢杨兄救命之恩。”

    这时阿朱急切道“杨大哥如果你不来的话，那萧大哥是如何死的。”

    “阿朱啊，你说萧兄虽然是契丹人，但也是吃汉人的米长大的，早已把自己当成了汉人，如果在朝为官或者为当政者出力，那是杀汉人还是契丹人呢，大辽和大宋迟早一战，你的萧大哥夹在中间，最后是自尽而死的，毕竟无法两头顾及。”杨轩回忆着剧情说道。

    阿朱听完杨轩的话后瞬间抓住萧峰的大手道“萧大哥，答应我，我们不去淌这趟浑水了，我只想跟萧大哥隐居。”

    “阿朱放心，我已经决定归隐了。”萧峰松了口气道。

    “杨兄，大恩不言谢，哈哈哈哈哈哈哈，快哉，我萧某当真鸿运当头啊，有爱人有挚友此生如此，夫复何求啊。”萧峰狂喝着酒大喊道。

    接下来四人又开始谈天说地，喝着酒吃着菜。

    可惜的是杨轩和系统都没有看到，天龙八部整个天空在杨轩泄露信息的时候有过一丝丝的变化。

    终于几日后，杨轩把所有事情跟童飘云坦白之后，果然童飘云吵着要去主世界，不管杨轩提什么条件都接受。

    这天，风和日丽，童飘云把昊天部的余婆婆叫到了密室，传授了小无相功，又得到杨轩输入的百年后天内力，瞬间变成当时绝顶，正式成为灵鹫宫的主人，但是并非逍遥门徒，需要余婆婆自行寻找逍遥派掌门，传授北冥神功。

    把所有事情都搞定之后，杨轩和童飘云和萧峰夫妇两人开始了新的行程。

    在一处交接口的时候，杨轩朝着萧峰拱手道“萧兄，今日一别不知余生还有没有机会再见，多加保重。”

    “能认识杨兄是萧某的福分，哈哈哈，杨兄也保重，希望有一天能再见你，跟你把酒言欢。”萧峰豪迈道。

    “珍重。”

    “珍重。”

    杨轩看着远去的萧峰夫妇，突然想起了在家里的三女和任婷婷，有点想她们了。

    “出来？”童飘云对着远处的草从道。听到童飘云的声音杨轩也好奇的看着草丛。

    果然一阵淅淅索索的声音之后，从草丛中钻出了四个姑娘。

    “梅兰竹菊，怎么跟来了，让你们留在宫中，辅佐余婆婆的。”童飘云严肃道。

    “噗通。”四剑侍直接跪下道“尊主，我们四人从小被你养大，如果你都不在了，我们还有什么意义，最近我们已经感觉到你的不对劲了，所以今天我们就跟随而来，真的怕你会一去不回。”

    自从认识杨轩之后，童飘云小女人的属性稍微被激发了一点，也不像原来那么的霸道异常了。

    童飘云上前看着四个少女，还记得十几年前收养她们时候的场景，瞬间好像有那么一点不舍。

    “杨轩，带她们一起走吧。”童飘云对着杨轩道。

    “这？你确定吗？到了那边以四剑侍的本身身份，我不可能让她们嫁人的，万一泄露了秘密对我们不利啊。”杨轩担心道。

    “这点没事，大不了你一起收了，本来就是我养大的近身侍婢，服侍你也算理所应该。”童飘云霸气道。

    “额，不用了，我带着一起走就行了。”杨轩郁闷道。

    杨轩发誓，对这四个小姑娘可是一点想法都没有啊。

    现在童飘云已经卸任了灵鹫宫尊主的位置，称呼还是要变下的。

    这时杨轩出声道“最还不简单，你们四个叫我少爷，叫童飘云小姐，不就成了吗？”

    四剑侍道“好的，少爷，小姐。”

    “对了，少爷，萧大侠昨天给了我个东西，让我等他走后转交给你。”说着梅剑从怀里摸出一个厚实的包袱地给杨轩。

    高的杨轩盯着梅剑鼓胀的胸口看了半天，好家伙，这么厚怎么放进去的啊。

    杨轩打开包裹，只见三本书跃然于眼前【降龙十八掌】【易筋经】【打狗棍法】

    杨轩顿时心里五味杂陈，一直想收藏这些秘籍的，但是又不好意思跟萧峰开口，没想到萧峰最后还是交给了自己。

 第111章 惊变

    六人乘坐着马车，行驶在宽阔的官道上，遥望远方已经可以看到少室山的轮廓了，估计也就这两天的路程了。

    这几天杨轩都快憋死了，当时大部队来的时候都随身带有帐篷的，可惜四剑侍出来的比较着急什么都没带，现在弄得六个人都住马车里面，杨轩想使坏都没有机会。

    这天晚上，大家都睡着的时候，杨轩猛然的睁开眼睛，难得童飘云今天睡自己旁边。

    杨轩慢慢的靠近童飘云，慢慢的轻轻地，终于把童飘云搂住了，接下里所有的动作都在静悄悄的进行。

    可惜的是有些事情到一定程度的时候并非可以控制，刚开始还只是轻微的动静，最后动静越来越大，杨轩干脆都不管四剑侍的反映了，全力对着童飘云发动着进攻，童飘云虽然国术有成，但是对上杨轩的时候还是溃败的一败涂地。

    良久之后，两人纷纷躺倒，童飘云一脸幸福的躺在杨轩胸口，杨轩则是看着四剑侍的反映，有人惊慌有人觉得刺激，丹劲的实力让杨轩明显感觉四个小姑娘滚烫的皮肤和快速的心跳声。

    杨轩这个时候也变成坏坏的了，悄悄的侧着身，用手偷偷在梅剑的大白兔上摸了一把，还真别说，很有料的。

    后者反抗都没有反抗，一副逆来顺受的模样，渐渐的杨轩越来越放肆的在四剑侍身上，来回的用手巡视着，可能是怕惊醒了童飘云，杨轩最后也只能作罢，毕竟童飘云刚刚才答应的，第一天就把四个小姑娘都吃了，也有点太猴急了。杨轩也就倒头睡了。

    真的是望山跑死马，虽然已经看到少室山了，但是等到上少林的时候也已经是两天之后了。

    杨轩六人，径直走了进去，因为杨轩的高深武功得到了少林寺所有高僧的认可，所以杨轩可以不用通报，直接去找扫地僧。

    六人来到了藏经阁中，只见扫地僧还在扫地，没有因为武功高强的关系而去提升自己的地位。

    “大师，我来了。”杨轩对着扫地僧拱拱手道。

    “阿弥陀佛，少侠无事不登三宝殿，应该是想询问关于突破先天境的问题对吧。”扫地僧道。

    “哈哈哈，没错，我和我爱人，现在都已后天圆满，可是不知为何总是迟迟没办法突破先天，看似先天近在眼前，但是想垮出这一步，当真是困难异常。”杨轩无奈道。

    “施主，其实先天境界说难不难，说易不易，先天者返本溯源，很多人以为打通任督二脉就是先天了，其实光是打通任督二脉只是一只脚踏入先天而已，接下来就是贯通天地二桥，但是天地二桥都是在人身上的重要位置，一个不留神轻则深受重伤，重则身死当场。”扫地僧耐心的给杨轩普及道。

    “原来是要贯通天地二桥，怪不得，我总感觉周身内力非常强大，可惜还是没有到达用之不尽的地步。”杨轩顿时茅塞顿开道。

    杨轩就在少林寺住了下来，每天与扫地僧互相印证武学，以及一些哲理佛法，这让杨轩受益匪浅，快乐的时光总是过的那么快。

    这日，杨轩准备和童飘云和四剑侍回主世界了，扫地僧也打算相送出去。

    这时突变横生，只见慈眉善目的身形一顿，瞬间变的好像陌生威严起来，一掌直直的偷袭杨轩，杨轩是丹劲宗师，怎么可能会被偷袭到呢，身体本能的向着旁边闪去，但是无论杨轩怎么躲闪，扫地生的手掌好像永远锁定杨轩一样，一掌结结实实的印在了杨轩的胸口上，瞬间杨轩觉得身体好像要裂开一样，血液已经从嘴里狂喷而出。

    好在扫地僧只出了一招之后，站立当场不再向杨轩出招了。

    “大师，因为何事要偷袭于我，想不到大师还隐藏着实力。”杨轩边吐血边捂着伤口愤怒的说道。

    从来没有受过这么严重的伤，胸口处已经完全凹进去了，童飘云和四剑侍扶着杨轩，怒视着扫地僧。

    这时扫地僧把头抬了起来，虽然长相还是那个长相，但是全然没有以前的慈眉善目，有的只是无尽的冷漠，漠视。

    “蝼蚁，你已经破坏世界的定律，今天我显形就是要把你这不稳定因素消除掉。”扫地僧道。

    “叮叮叮叮~~~~，宿主危险，此人已经不是原来的扫地僧。”系统从来没有那么急促的说道。

    “此人是谁，妈的，我一定要宰了他。”杨轩不甘道。

    “经过系统检测，此人应该是天龙八部世界的天道，当然可能只是天道的千万分之一的实力而已，请宿主尽快逃离。”系统道。

    “妈的，肯定是剧情被自己修改太多了，导致天道显形来对付自己了。”杨轩慌张的说到。

    “飘云，梅兰竹菊，我们全部手牵手待一起。”杨轩小声道。

    “系统回主世界。”杨轩速度说道。

    “好的。”

    就在杨轩一行人已经跨入空间通道的时候，扫地僧动了，身上的气势全开，杨轩隔着空间通道都能感觉到一种窒息的压力，当真是天威如狱，好像这个天都要塌了一样。

    扫地僧对着杨轩摇摇一指，一股无形的波动瞬间击穿了系统搭建的空间通道，贯穿了杨轩的肩膀处。

    “刷”的一声杨轩和五人都被传送走了。

    天道化身的扫地僧缓缓的用双手把刚刚的空间通道撕裂开来，望了望世界之外的空间，无奈的撤去化身，只留下扫地僧一脸茫然的站在原地。

    杨轩已被打成濒死状态，身体不由自主的运行起天蚕神功，渐渐的杨轩身上分泌着一些白色的晶状物体，开始包裹着六人。

    这次杨轩损失惨重，自己被重伤，空间隧道是系统构筑的，被打穿了，间接系统也受到了损伤，开始休眠自我修复。

    黑暗的空间里面，也不知道六人漂浮了多久，童飘云和和四剑侍已经在扫地僧攻击空间隧道的时候就已经晕了过去，杨轩也因为受创过重也昏迷了过去。

    突然在杨轩他们身边出现了一个空间小口子，六人就顺着小口子流淌了出去。

 第112章 失忆

    2000年左右的香港，晚上23：00左右，天空中出现了一个直径大概在十米左右好像陨石一样的东西，朝着地面极速坠落，但是在坠落的时候整块的陨石又分裂成一小块一大块，向着两个不同方向坠落。

    大的陨石随后就砸到了一个无人区的湖里面，响声不大，小的碎片则砸到了一个类似于村屋附近的山上。

    “轰隆”的一声。

    当天晚上，香港的新闻播报“今日晚上23：20分左右疑似陨石坠落，近期天文站也没有发现有陨石的坠落的迹象，有关专家说可能是一些偏小的陨石，所以附近的居民不需要担心自身的安全。”

    村屋附近的山上面，一个深十几米的大坑底部赫然就是被砸的七荤八素的杨轩了，这次杨轩惨了，浑身上下没有一处好的地方，最倒霉的是从天上被砸下来的时候，还是脑袋着地的。

    不幸中的万幸就是现在的t病毒还在帮助杨轩修复着身体，可是t病毒也是有极限的要消耗很多的能量，杨轩好像有一段时间没有过吃东西了，所以t病毒修复的速度越来越慢，也算是福无双至祸不单行啊，差不多一个小时左右的时间，天空开始下起了暴雨，真的是倒霉起来喝凉水都塞牙。

    翌日。天气晴朗，阳光明媚，可能是因为昨日暴雨的关系，今天的空气变的格外的清新。

    一个25岁上下穿着热衣热裤的女孩，在村屋外面的小道上晨跑着，因为每天都来的关系，所以对于周边是相当的熟。

    “咦”

    女孩跑到山顶的时候，发现平时郁郁葱葱的树林居然被扫倒了一大片，好像有什么东西从天上斜着掉下来一样。

    好奇心大起的女孩，就寻着树林被砸到的轨迹寻找过去，果然看到一个很大的坑洞，女孩俯身看下坑洞，没想到因为昨日下雨的关系，女孩一不当心脚下一滑就掉了下去。

    “噗通。”

    还好坑洞底部因为暴雨的关系，积攒了一米多的水深，女孩呛了一口水站起身来郁闷道“真倒霉，完蛋了，这么深，也不知道有没有人经过。”

    “喂，有没有人呐，救命啊。”

    “救命啊，咳咳。”

    女孩喊了半天，嗓子都哑了。

    没办法只能自己想办法了，这时女孩才慢慢的打量着周围，哇，居然有一大团像水晶一样的东西，难道是钻石陨石，瞬间女孩的眼睛变的闪闪发光起来了。

    女孩抚摸着有点浑浊的晶体，可是晶体脱离整体之后，又迅速坠落晶体边缘已经变的相当锋利，女孩一不当心就被划伤了，鲜血顺着伤口滴落在晶体上，慢慢的晶体开始变得稀薄起来。

    女孩看着这个奇异的变化，顿时不管伤口，仔细的盯着晶体看了起来，也就一刻钟的功夫，晶体全部消失不见，女孩没想到的是晶体中居然包裹着一具男尸，看尸体的穿着，应该是古代人。

    刚开始的时候，女孩根本就不敢去碰他，还怕的要死，想象下一个幽暗的深洞，周边都是浑浊的水，中央居然还有一具男尸。

    过了一会之后恐惧之感慢慢消散之后，女孩忍不住好奇心，慢慢的靠近尸体，这个尸体还有一半在水里，暂时看不出多高，但是胸口确实血肉模糊，嘴角也有流血的痕迹。

    不得不说，这个女孩好奇心还真的比普通人高很多，从刚开始的惧怕，到现在开始在尸体脸上乱摸着。

    “哇，居然还有弹性啊，而且弹性还挺好的，而且样子也长的还行。”摸着尸体脸颊的海女好奇的想道。

    这时杨轩慢慢的醒了过来，感觉脸上有东西，痒痒的，睁开眼之后看到一个女孩正在用惊恐的眼神看着自己。

    可能是昏迷前大战的缘故，身体本能反应的用手瞬间掐住了女孩的脖子道“你是何人。”

    “不，不要，我，我不是，不是坏人。”被掐住脖子满脸涨红的女孩惊恐的扎挣道。

    杨轩感应了下女孩的实力，呵呵，战五渣而已，对自己没有任何威胁，只是头好像越来越疼了，疼的好像要裂开一样。

    随手一松，女孩顿时捂着脖子大口大口的喘着气。

    女孩恢复过来后，急忙跑到墙边警惕的看着杨轩，原来不是尸体啊，而且这人好凶啊，不知道会不会伤害自己。

    杨轩的脑袋里面现在乱的跟团浆糊一样，时而闪过一些人的印象，时而闪过一些血腥异常的场景，越想脑袋越疼。

    “啊，啊，啊。”

    杨轩痛苦的狂吼着。

    女孩一听到杨轩的喊叫声就感觉一阵恶心呕吐的感觉，鼻子一热，手摸了一下居然流鼻血了。

    过了一会，女孩也有点体力不支，只吃过早饭，又过了好久，被杨轩这么一吓一吼，已然有点虚弱。

    其实女孩不知道，现在的自己身体已经有了暗伤，如果不及时疗伤，估计也活不了几年了。杨轩内功多少深厚，哪怕是现在深受重伤，随意泄露的的内力都是非同小可的。

    半响之后，头疼渐消的杨轩，向着女孩走来。

    女孩看着杨轩走来，身上的汗毛都倒竖了起来，警惕道“你，你想干什么，不要过来。”

    话音刚落，杨轩就站在原地不再过去了。

    “你到底是谁，我们两个现在都困在地洞里面，惨了，这有十几米高，都不知道能不能出去，如果没人来的话，我们都会死在这里的。”突然想到现在情况的海女失望道。

    “想出去？，这对我来说易如反掌，我就是想知道，你是谁这里是什么地方，还有，你认不认识我，我是谁。”杨轩头疼道。

    “我叫林汀汀，这里是香港啊，你不记得自己是谁了吗？”林汀汀好奇道。

    “我，我忘记了。”杨轩满脸的茫然。

    林汀汀也是一脸的无奈，这个人，好像很厉害的样子又穿着很古怪的衣服，好像是古时候的但就是不知道什么朝代的，也不知道这个人是坏人还是好人。

    “要不，你先让我们两个出去，你可以暂时住在我家，不过你不能伤害我。”好奇心大盛的林汀汀不由自主的说道。

    就算再怎么差也不会比现在差吧，这个鬼地方，要不是自己好奇过来，一般鬼都没有一个，谁知道待下去会出什么事情，还是跟眼前这个怪人打好关系再说。

 第113章 暂住

    杨轩仔细的看着林汀汀眼睛，不错，这个女孩没有对自己产生恶意，而且现在自己两眼一抹黑什么都想不起来了，还是先暂住林汀汀家里一段时间好了。

    “那我们走吧。”杨轩对着林汀汀。

    林汀汀抬头看了看洞口道“怎么上去啊？好高的，而且我看过了周围的泥壁上因为下雨的原因，现在超级滑，惨了，怎么上去啊。”林汀汀越想越害怕，最后居然带了点咽呜声。

    杨轩抬头看了看洞口，一拍额头也不知道怎么上去，但是直觉告诉自己想上去就像走路那么简单，好像是种本能一样。

    杨轩也不废话，走过去，搂着林汀汀的细腰，双腿微微弯曲就跳了出去，这可把林汀汀给吓坏了，一路尖叫着着陆。

    虽然已经落地了，林汀汀还是在尖叫，杨轩一脸无奈道“哎哎哎，我说，已经到外面了，你叫好了没有。”

    林汀汀拿来捂着眼睛的手，还跳了跳，猛然看着杨轩到“哇，你好厉害啊，这个是武侠小说里面的轻功吗？”

    “我，我忘记了，就是觉得很简单啊，就像喝水那么简单，我只是觉得我想上去，然后就上去了。”杨轩双手一摊道。

    “总觉得古古怪怪的。”林汀汀狐疑的嘟囔了一句。

    “这样吧，先去我家吧，你要是一直穿着这套衣服，走到大街上，那可厉害了，肯定会被当成拍戏的一直盯着你看。”林汀汀打量着杨轩的穿着道。

    不知不觉已经到了中午，村屋附近已经开始人来人往了，很多人都盯着杨轩看着，一路指指点点的，杨轩被看着有点烦躁了，用眼神扫了一遍那些嘴碎的家伙，那个好事者被杨轩的眼神扫过的都纷纷闭嘴了，就好像被猛兽盯着看的感觉，有些人甚至都已经背后发凉了。

    两人走走聊聊到了林汀汀的公寓里面，杨轩进门之后打量着林汀汀的房子“切，真小。”

    林汀汀刚刚给杨轩倒了杯水走过来，一听到杨轩的吐槽，瞬间满脸黑线，没好气道“喂，大哥我拜托你看看现在的情况，香港物价这么贵，你以为这个房子很便宜吗。”

    “闹，我先去洗个澡，你乖乖待在这里。”林汀汀放下水杯道。

    杨轩也不说话，顺从的点点头。

    不得不说女人洗澡时间就是久，良久之后，林汀汀一边擦着头发一边走出来，杨轩居然还傻傻的看着水杯站在那里发呆。

    “你不会一直站到现在吧。”林汀汀惊讶道。

    杨轩默然的点点头道“我总记得有心中有要事，但却想不起来。”

    “没事的，想不起来就当放松放松，对了，你也去洗个澡吧，你身上的血腥味太重了。”林汀汀闻着杨轩身上的血腥味道。

    杨轩也不多废话，直接把身上脱得只剩一条内裤，拿起林汀汀给准备好的毛巾去了卫生间。

    杨轩脱衣服的时候林汀汀吓了一跳还以为要对自己不利呢，但是却没想到杨轩理都没理自己。不过杨轩满身像钢铁铸造的肌肉却让林汀汀看的一阵害羞。

    虽然很多重要的事情被杨轩忘记了，但是一般生活方面的常识却还是知道的，速度很快的洗好了澡走了出来。

    “林汀汀，我肚子饿了。”杨轩走出来拍了拍肚子道。

    “你不说还好，一说我也饿了，我叫楼下的发记送点吃的上来吧。”林汀汀道。

    速度果然很快，没一会儿，就有人敲门了。

    “林小姐，你的竹升面。”伙计道。

    “好勒，钱给你。”

    “哇，好香啊，果然是肚子饿的时候，什么都好吃。”林汀汀整理着桌子道。

    两人开始了大块朵朵。

    “不够，再叫。”杨轩一两口吃完了面道。

    林汀汀张了大嘴巴惊讶道“大哥，你吃面速度这么快啊，等着，对了，你要多少。”

    杨轩估摸着刚刚吃面的量道“刚刚吃的来20份，还要有肉也要多一点。”

    林汀汀一阵无语，无奈打电话给楼下又叫了20分竹升面和5斤的卤牛肉。

    其实林汀汀心里也是好奇，虽然这顿饭花了一小笔钱，但是林汀汀更想看看杨轩能不能吃得下。

    楼下发记的老板一接到电话吓了一跳，难道是要在家里办party，也不对啊，谁家办party用竹升面和卤牛肉的啊，不过无所谓有钱赚就行。

    “咚咚咚。”

    速度还行，20份竹升面和卤牛肉把餐桌摆的满满当当的。

    杨轩也不客气，一两口一碗，每吃掉一两碗就咬几口卤牛肉。也就几分钟的时间，全部消灭干净。

    杨轩拍拍肚子道“不错，勉强可以当点心。”

    毕竟杨轩还要靠着吃进去的东西让t病毒修复身体呢。

    就这样杨轩在林汀汀家里住了下来，林汀汀忙前忙后，还给杨轩买了两身行头。

    这天林汀汀满脸疲惫的回到家里，一屁股坐在沙发上。

    “怎么啦。”杨轩好奇道。

    林汀汀好像找到了一个突破口把满肚子的委屈一股脑儿的跟杨轩发泄道“又被经理说了，我感觉我的工作也做不久了，而且钱也花的差不多了，也不知道为什么最近人越来越没有精神了，感觉认识你之后就一直走霉运。”

    杨轩看着林汀汀一脸委屈的模样，说来也奇怪，刚刚见到林汀汀的时候这个小姑娘很青春很有活力，现在怎么感觉精气神都缓慢的下降着，平时不注意还真没有发现。

    如果是杨轩没有失忆的时候，肯定能一眼就能看出问题以及解决的方法。

    可惜现在的杨轩，只能估摸着看情况。

    “林汀汀你把衣服脱了。”杨轩一语惊人道。

    林汀汀一愣双手捂着胸口道“你，你想干什么。”

    林汀汀现在想着的，是不是刚刚说的没钱买吃的，杨轩准备强上自己了，坏人，早知道不收留他了。

    杨轩看着林汀汀不理自己，也不多废话，直接把林汀汀外面的衣服一把扯掉。

    果然，在林汀汀的肺部位置有一个小拇指大小的红色印记，还隐隐有点血丝。

    “你想干什么啊。”林汀汀被杨轩按着双手无法反抗，只能怒视着杨轩。

    “你受了内伤，如果不及时疗伤，估计也有1~2年可以活了。”杨轩诚实道。

    “什么？还内伤，我还内功呢，你想侮辱我，也不用找这么蹩脚的借口吧”林汀汀边挣扎边道。

    “如果我没记错的话，当时你刚刚见到我的时候被我内力震伤了，你那时是不是无缘无故流鼻血了，最近好像浑身没有力气一样，睡着怎么睡都睡不够。”杨轩分析道。

    林汀汀的挣扎越来越小，看着眼神清澈的杨轩道“对呀，我以为流鼻血是小事而已，真的有你说的那么严重吗？”林汀汀越说越慌，毕竟没几个人不怕死的。

 第114章 渣男

    杨轩看着不在挣扎的林汀汀，也就逐渐的放开了手道“你自己看下，肺部的位置。”

    林汀汀下意识的看了下，只见白皙的皮肤上居然出现了一个小拇指般大小的痕迹，用手指用力压了压，瞬间剧烈的疼痛感瞬间传遍全身。

    “你，你真的有内力啊？，我记得当时听到你的叫声就感觉恶心想呕吐的感觉，然后就流鼻血了，怎么办啊，我不想死，我还那么年轻，都是你，认识你之后就没有好事过，本来已经快要没工作了，我发现你是妖怪啊，一碗面不够你吃，每顿都要吃那么多，钱都花你身上了，现在连命都要没有了。”说着说着，林汀汀就开始捂着脑袋哭泣了起来。

    “我说的是，如果没有发现还能活1~2年，如果发现了，我就能疗伤啊。”杨轩无奈道。

    “真的吗？看在这段时间你吃我的喝我的穿我的住我的份上，千万不要骗我哦。”林汀汀一把眼泪一把鼻涕道。

    “放心，我说过的话，肯定算数，对了，我的那身衣服你有没有看到啊。”杨轩询问道。

    “你等着。”有了希望之后林汀汀又恢复了以前那个健康活泼的女孩，奔奔跳跳的去给杨轩找衣服了。

    林汀汀找了半天，在一个纸箱里面找到了，递给杨轩道“当时看衣服胸口都烂了，就没给你洗，你要来干什么？如果你还要穿的话，要不，我给你洗洗。”

    杨轩没说话，在衣服的袖口和腰带这些部位摸索着，嗯嗯，果然摸到东西了，杨轩的书生冠上面有一个很大的宝石具体是什么忘记了，还有腰带上面也有宝石之类的配饰，咦，这个是什么？

    杨轩只搜刮了外面衣服和书生冠的东西，反正有了好东西就成。

    总共就四样东西，书生冠连着的祖母绿，还有腰带上面的二个玉石配件，以及一个圆形的黑牌子。

    杨轩一股脑的把四样东西递给了林汀汀道“你把这几样拿去卖了，试试能卖多少钱。”

    林汀汀杨轩递过来的东西，女人对于珠宝之类的总是没有什么抵抗力，结结巴巴道“这，这个很值钱吗？”

    “我怎么知道，我潜意识里面觉得没钱卖这个准没错。”杨轩道。

    林汀汀对着四样东西把玩着，咦，这个巴掌一样大的牌子一样的也不知道是干什么的。

    好奇宝宝林汀汀，拿着牌子这里掰掰那里弄弄，“卡”的一声，果然把牌子打开了，原来是一个放照片的盒子啊，样式古古怪怪的。

    其实，这个牌子是在灵鹫宫的神秘门派遗址里面找到的，杨轩把家里的女人照片都放了进去，这下可把童飘云气炸了，死活要让杨轩拍照，也要放里面，辛亏杨轩储物空间有拍立得，不然就惨了。

    林汀汀看着牌子里面的照片总共三张照片，一张大的有三个女人，上面还刻着【吾，爱妻，娜塔莎，徐晴，张萌萌。】

    另外两张照片一张写着【爱妻任婷婷】最后一张居然是一个看着比较可爱的小女孩，上面也写了【爱妻童飘云】，林汀汀拿掉照片之后，里面的壁上面果然有刻字，赫然就是【杨轩】。

    林汀汀面色古怪的看着杨轩，难道这个人有这么多老婆？而且最后一个居然还是未成年，但是想到杨轩的恐怖，林汀汀也没有了办法，毕竟现在是文明社会，都是讲道理的，谁跟杨轩一样，看着他的眼睛就感觉浑身被山压着的感觉。

    杨轩感应这么厉害，林汀汀只是用眼睛扫了杨轩两眼，杨轩就感觉到了，转过头问“怎么啦，东西不值钱吗？”

    “啊？没有没有，就是这个牌子要还给你，其他三样可以去卖，来来来，你看看这几个女的认识吗。”林汀汀被杨轩吓了一跳道。

    杨轩接过照片，仔细的看着，瞬间一阵熟悉感涌上心头，就在杨轩想要再深入回忆的时候，脑袋不由的一阵剧痛。

    “啊。”杨轩抱着头，良久之后头疼才稍稍降低了一些。

    “你没事吧。”林汀汀紧张的看着。

    “没，没事，死不了，就是感觉照片挺熟悉的，这几个女的好像对我非常重要一样。”杨轩捂着脑袋道。

    “渣男，花心鬼，下流。”林汀汀嘟囔道。

    “你懂什么，强者多娶几个又能怎么样，原来我叫杨轩啊，不错这名字我喜欢。”杨轩道。

    因为重伤和坠落的时候脑袋砸地也是有关系的，难得想到点什么，就容易头疼，最严重的就是主世界和所去过的电影位面当中的记忆来回的穿插着，都不知道哪个真哪个假。

    “哇，你是野蛮人吗？还强者，现在女的只要肯追，基本上都没有问题的，还什么强者不强者的，有钱就是强者。”林汀汀不服道。

    “你管那么多干什么，你快点把内衣也一起脱了，我好开始给你疗伤。”杨轩催促道。

    林汀汀纠结了半天，终于求生欲战胜了羞耻心。

    只见林汀汀把自己的内衣剥掉之后，径直走到杨轩面前道“接下来怎么弄。”

    杨轩把林汀汀摆成盘膝而坐的状态，身体本能反应的用手按住林汀汀两只乱晃的大兔子，内力加上微弱的生命气息，对于林汀汀这样的女孩，绝对已经算是大补了。

    良久之后，林汀汀终于把肺里面的血块给吐出了出来，只见血块呈深黑色，腥臭扑鼻。

    而吐出血块的林汀汀却是浑身一阵舒坦就好像身上的无形枷锁全部都剥落的感觉。

    “好了，以后基本上没有任何事情了。”杨轩拍拍手道。

    林汀汀飞速的穿好了自己的衣服，把家里的卫生来来回回打扫了一边道“明天吧，明天我就去把东西卖了，看看能卖多少钱。”

    “没事，卖了钱之后，再给我买点吃的，再过一段时间我估计我的伤就会痊愈，说不定能想起点什么来。”杨轩道

    虽然杨轩已经在这个世界待了几天了，但是还没有出过门，没有身份证就是个大问题，香港这边警察临检就是个大问题，林汀汀哪敢让杨轩出去啊。

 第115章 想办法赚钱

    今天一大清早，难得林汀汀没有去晨跑，毕竟还有重要的事情，钱已经花的差不多了，如果再没有钱进账的话，估计后面几天很可能就要饿肚子了，而且林汀汀还担心杨轩这个定时炸弹，天天吃那么多，也讲不定什么时候没东西吃了，上街抢劫甚至杀人，那事情就闹大了。

    “那我先走了，早点在桌子上自己拿。”林汀汀交代好了之后就出门了。

    杨轩撇了一眼林汀汀，发现虽然气色变好了，但是好像有一层乌云一样的东西，遮挡着林汀汀的额头，杨轩也搞不明白是怎么回事。

    林汀汀找了一家在当地比较有名望的古董店，没想到进去的时候正好老板在，也就顺势让老板鉴定鉴定。

    古董店老板一边鉴定一边还发出“啧啧啧”的声音“小姑娘，这三样东西，都卖给我店里了对吗？”

    林汀汀想了想道“如果给的价格公道的话，那可以考虑卖你这里。”

    林汀汀想着如果三样古董能卖100多万也挺好的，毕竟香港物价实在是太高了，而且杨轩又这么能吃。

    “你这三样东西可不简单啊，都是宋朝时候的器物，而且这个腰带扣式样属于史书上有记载，但是实物还没有出现过的，就比如这两个腰带扣，看式样是属于宋朝的，而且雕刻精美，样子居然是饕餮混沌一块，梼杌穷奇一块，两块成一对，正好应了古时候的四大凶兽，底子也不错，还是羊脂白玉的，接下来是这块祖母绿。。。”

    “啊，这块就是祖母绿啊。”林汀汀惊呼道。

    毕竟以前林汀汀只听说过，总来没有见过，加之人人都把祖母绿推崇备至，所以潜意识里面就觉得祖母绿是最好的宝石了。

    古董店老板丝毫没有因为林汀汀打断自己说话而生气，接下去说道“这个宝石是祖母绿的，大致给你鉴定完了，你出个价格吧。”

    “唉，老板还是你出价吧，这东西是我朋友的，我也不太懂行的，而且你出价之后我也要问过他的。”林汀汀撒了个小谎道。

    杨轩知道个屁价格，主要林汀汀怕自己被坑。

    “这位小姐，这三样东西不如都卖给我了。”这时走过来一个中年人道。

    “林老板，这个东西我先看上的，您这样有点不合规矩吧。”古董店老板不悦道。

    林汀汀眼珠一转想到个法子“你们要不都说下价格，这样我可以在转达我朋友，看他卖给谁。”

    “哼，四大凶兽腰带扣一对，我出800万，祖母绿书生冠我出300万。”古董店老板挑衅的看了一下林老板。

    而林老板趁着这个时间悄悄的打了一个电话，电话另一头是一个比较苍老却带有非常坚定声音传来。

    林老板匆匆挂了电话，走过来道“四大凶兽腰带扣3000万，祖母绿书生冠2000万。”

    “林老板，你今天是成心来找茬的对吧。”古董店老板郁闷道。

    毕竟林老板出的价格已经跟实际能卖出的价格相差无几了，自己再加钱的话，可能辛苦费都不一定赚的回来，所以古董店的老板又是不甘又是可惜的郁闷道。

    “呵呵，我们都认识这么多年了，我怎么可能拆你的台呢，我告诉你李家那位喜欢这些东西喜欢的紧，而我最近生意上也要依靠着他们，我也没办法啊，不过我已经跟那位说了，是从你手里咬出来的。”林老板笑着说道，丝毫不在意不甘的古董店老板。

    “啊，是那位啊，唉，那行吧，没那个命，如果林老板够意思的话，多在那位面前提提我，这样我这里有好货的话，也可以卖给他。”古董店老板瞬间精神抖擞道。

    “好说好说，小姐，那你快打电话问你下朋友，看他高不高兴。”林老板朝着林汀汀说道。

    “啊？哦，好的好的。”林汀汀跑到一边假装着打电话。

    刚刚林汀汀的大脑一直是待机状态，虽然家里条件还可以，还有姐姐定时也会给自己钱花的，可是毕竟没有见过这么大的一笔钱，所以只能跑到外面打电话，一边可以假装打电话，一边可以适当的深呼吸几口。

    良久之后，林汀汀终于鼓起勇气跟林老板完成了三件宝贝的交易。

    从出门开始，林汀汀感觉自己走路都是用飘的，身体被治好了，身上也有钱了，而且杨轩说过钱可以让自己管理，开心死了，嘴角都快咧到耳朵根了。

    所以为了尽早回家，可以早点让杨轩吃到食物，林汀汀就找一些平时不走的小道行走，抄近路。

    突然走到一半的时候，瞬间从小道深处窜出四个手持棒球棍带着口罩的男子，为首的一个男子朝着林汀汀凶恶道“据说今天你发财了，我们哥几个最近没有钱花，想跟你借点钱。”

    林汀汀走的好好的，被这几个突然出现的劫匪给吓得要死，哆嗦道“我，我没钱啊。”

    “放屁，老子今天明明听到你几样东西卖了五千万，还想跟老子装，信不信打残你之后，把你卖去勾栏里面。”为首的男子道，还威胁的挥动着手中的棒球棍。

    “没钱啊，今天是卖了，又不是我的东西，钱都直接转账去我朋友那里的。”林汀汀试图误道着劫匪，毕竟这笔钱对现在的林汀汀来说实在是太重要了。

    “臭婊子，给脸不要脸。”话音刚落就一棒子朝着林汀汀的肩膀打去，毕竟劫匪只是求财，还不想杀人。

    林汀汀望着越来越近的棒球棍，刹那间感觉到了绝望，本能的闭紧了眼睛，可是等了一会也没有发生什么事情，眼睛睁开。

    不知道什么时候杨轩已经站在林汀汀身后，单手握着棒球棍，那个为首的劫匪一直在使劲的想把棒球棍抽回来，可惜怎么用力，棒球棍好像跟杨轩的手连在了一起一样。

    林汀汀瞬间眼睛变红了，转身扑到杨轩的怀里“呜呜呜呜，我还以为见不到你了，刚刚吓死我了，呜呜呜呜。”

    “放心，有我在。”杨轩简单的说了一句。

    也不知道是不是失忆的关系，正常时候的杨轩是话痨加逗比，没想到失忆了却变得高冷起来了。

 第116章 蝼蚁而已

    周围的三个劫匪看到大哥好像有点麻烦了，都挥舞着手中的棒球棍朝着杨轩打来。

    开玩笑，就算杨轩失忆了，还受着重伤，但也不是这些战五渣能够抵挡的。

    这不，三下五除二就干倒了几人，杨轩一把掐住了领头的脖子提了起来道“你怎么知道她身上有钱。”

    “大，大哥，饶，饶命啊，我就是古董店店里面打工，刚刚偷听到的信息。”被掐住脖子的劫匪断断续续道。

    “汀汀，怎么处理。”杨轩朝着林汀汀询问道。

    林汀汀红着眼撇开头不想看着劫匪道“我不想看到他们。”

    “行，满足你。”杨轩说完就把手里面的劫匪“卡擦”一声扭断了脖子。本来还在挣扎的劫匪变的直挺挺的挂在杨轩的手里，杨轩一甩手劫匪的尸体直接向炮弹一样的撞到了周围的墙壁上，直接嵌了进去。

    倒地的三个劫匪吓的亡魂大冒，尼玛，拍电影也没有这么夸张吧，瞬间都从地上艰难的爬起来，准备逃走。

    杨轩感应多少敏感，几乎瞬间两拳干掉了两个，最后一个劫匪看着向自己走来的杨轩，直感觉全身冒着凉气，好像死神走来一样。

    “噗通。”劫匪一下子跪倒“大哥，放了我吧，求求你了，我再也不会打劫了，我还有妻子孩子要养活。”

    杨轩充耳不闻，手已经摸到了劫匪的脑袋上，这时林汀汀从背后抱着杨轩，紧张道“为什么，为什么，我只是不想见到他们，你为什么要杀人？”瞬间眼泪从林汀汀的眼眶中夺目而出。

    “不想见到他们最好的办法，就是让他们离开这个世界，区区几只蝼蚁而已。”杨轩冷酷道。

    劫匪已经吓的面无人色，突然间好像开窍一样朝着林汀汀大哭道“小姐，我真不是故意的，我真不想死，我保证以后再也不会抢劫了。”

    林汀汀死命的抱着杨轩道“求你了，不要杀人了，放了他吧。”

    杨轩看着跪倒在面无人色的劫匪，想了想伸起手道“你走吧，我不杀你，如果你敢给我找麻烦，呵呵。”杨轩虽然话没说完，但是傻子也知道没说完的是什么意思。

    劫匪如蒙大赦的磕了几个响头“多谢大哥，多谢大哥。”颤颤巍巍的连滚带爬走了。

    杨轩转过头来，看着泪雨梨花的林汀汀道“你怕什么，没事了。”

    林汀汀大声的朝着杨轩说道“什么没事了，都死了三个人了，要不你去自首吧，他们是劫匪，法官肯定会轻判的。”

    “放屁，谁有资格审判我？不就死了几个蝼蚁而已，走回家吃饭去，你自己想想如果我今天不来，你会是什么结果。”杨轩气愤的说着后来看着林汀汀口气也逐渐柔和了起来。

    就这样，在杨轩半拖半劝着回家了。

    当天晚上两人点了很多东西，杨轩猛烈的吃着，而林汀汀则是有一口没一口的吃着，本来生活越来越好，没想到杨轩居然杀了人，香港被评为世界上最安全的城市之一，就可以看出香港的警察破案有多少牛逼了。

    这时电视里突然插播了一条信息“现在插播一条紧急新闻，今天在xx街发生了一起凶杀案，死亡三人，系当地男性，凶手手法相当残忍，如果有民众发现可疑的人或者事情，可以向当地警署举报。”

    林汀汀看着新闻双目无神的发着呆。

    “别想了，他们不可能找的到我的。”杨轩咽下最后一口饭菜道。

    良久后林汀汀看着杨轩严肃道“那你能不能保证以后不要再杀人了。”

    杨轩不语，最后林汀汀从严肃的眼神逐渐变成了哀求的神色才让杨轩勉强答应以后不随便乱杀人。

    现在已经晚上11点多了，在当地检验部门，有很多人围着一具尸体脸色凝重的看着法医检验着尸体。

    一个身穿白衣的警司等不及道“古医生，有没有什么发现。”

    古医生对警司的问话充耳不闻，经过一系列的解刨之后才长长的呼了口气道“张sir，这具男尸，是从墙壁上扣下来的，死因是脖子被人用单手拧断的，而且很有可能是被拧断脖子之后仍在墙壁上的，尸体内部，所有内脏都已破碎，骨骼也是寸寸碎裂。”

    “古医生，那你的意思就是说，他是被人单手拧断脖子然后，扔到了墙壁上，开什么玩笑，简直是天方夜谭嘛。”张sir不信道。

    “根据我专业的分析，除了这个结果之外，已经没有别的解释了，而且另外两具尸体也是相同的情况，两个被害人分别是被人先打倒，然后可能站起身来想逃跑，却被凶手一拳打死，打死的方式也大致相同，外面几乎看不出什么，但是里面的内脏都已经变成肉末了，如果各位长官不信的话，可以让别的法医再解刨下看看。”古医生阐述着自己的观点道。

    “madam梁，你负责追查这个案子吧，具体细节跟古医生沟通下，对了，古医生，如果真有这样的人物你是否能够分析出他的身体素质。”张sir交代好事宜之后又不甘的问了下古医生的看法。

    古医生思考良久“说实话，虽然我的结论是基于科学体系的，但是我个人来看，如果真有这种人，我们香港的警察部队不一定能对付的了他。”

    “真有这么危险？”张sir不信道。

    “张sir不是我长他人志气灭自己威风，而是如果按照我发现的数据分析的话，这个凶手他的力量几乎相当于几十个成年男子的力量，如果他的速度和身体强度也是这么强的话那。。。。。。。”古医生说着自己的猜想道。

    最后的欲言又止，大家都知道，如果按照这个数据，基本上警察去多少死多少。

    “madam梁，查到这个人之后，不要轻举妄动，如果可以的话，我想让上面的人跟他谈谈。”张sir无奈道。

    “好的，张sir。”madam梁道

    张sir走后，madam梁开始跟古医生交流起了案子的细节以及一些重要的事情或者是法政科提供的一些线索。

    “这次这个案子太棘手了，我当了这么久的警察从来没有碰到过，也不知道会不会是最后一个案子了。”看到三具尸体的惨状madam梁无奈道。

    “madam梁，你也不要太悲观了，综合看的话，这个凶手应该是属于反击，根据案发现场的一些证物，很可能是这三个男人想抢劫这个凶手，所以被反杀了，当然如果你找到凶手的话，语气一定要柔和一点，毕竟看这个凶手的手法，杀人可能对于他来说就像家常便饭一样。”古医生给出建议道。

    “哈，没事拉，有可能这个凶手也没有想象中的那么厉害，我叫梁小柔，不用再叫我madam梁这么公式了。”梁小柔故作轻松道。

    “那你以后不要叫我古医生了，叫我古泽琛就行了。”古泽琛微笑着说道。

 第117章 侦查

    “咚咚咚。”门外传来了一阵敲门声。

    林汀汀睡眼朦胧的醒来也不知道是谁大清早的乱敲门，林汀汀穿着睡衣道“你是？”

    “您好，是林小姐对吧，我是林老板拍过来的，你朋友的身份证件已经都做好了，您收好。”一个青年低过一叠东西道。

    “嗯？哦，好的好的，那谢谢你了。”林汀汀道。

    关上门后，马上跑到了杨轩的房间里面，兴奋的摇着熟睡的杨轩道“哎，快醒醒，你的身份证件做好了，以后就可以到街上或者找工作了。”

    毕竟杨轩是黑户的事情是个硬伤，出门或者工作什么的都是非常不方便的，而且林汀汀有个想法，虽然现在两人不差钱，但是坐吃山空总不行的，让杨轩去赚钱岂不是更好，而且有了朋友和同事之后，应该不会再随便乱杀人了，不然林汀汀都感觉自己快要奔溃了。

    “知道了，嗯，照片拍的不错。”杨轩拿着证件道。

    “那还等什么，今天我正好有空，我们出去逛逛吧”林汀汀提议道。

    “不去，我还想睡会。”杨轩一把扯过被子裹蒙着头道。

    “去啦去啦，我难得休息休息，不去逛街就太可惜了。”林汀汀扯着杨轩的被子道。

    最后还是拗不过林汀汀，两个人梳洗了下就出门去了。

    另一边的案发现场，法证部已经发现了重要的线索，法证部的高sir走了过来道“madam梁，我发现了这个案发现场的遗留工具有点不太合理，你看明明只有三个劫匪的，但是棒球棍却有四根，你说合理吗？madam梁你过来看下这个地方，有什么区别的吗？”高sir一边指出一边说道。

    “有血迹，这很正常啊，毕竟这里有过一场大战嘛。”梁小柔不以为然道。

    “光是有血迹确实说明不了什么，但是在血迹的旁边有两个类似圆形的痕迹，那么是不是可以想到有人双膝跪地，然后猛烈的磕头啊，综合多出来的棒球棍我可以推测当时现场应该有四个人，三个劫匪被杀了，还有一个跪在地上求饶，因为太用力的关系，把头也磕破了，现在还没有找到第四具尸体，所以就可以得出结论，有一个人逃过了一劫，如果要论证的话，可以提取地上的血迹和棒球棍的指纹就知道是不是有第四人在场了。”高sir头头是道的分析道。

    “什么时候可以给我报告。”梁小柔直接道。

    “明天就可以。”高sir道。

    “重新认识下，我叫梁小柔。”梁小柔道。

    “呵呵，我叫高彦博。”高彦博道。

    警察系统一旦运作那是相当的高效率，法政科的所有检验都开始暂停，全力配合着警方检验着这次案件的全部证物。

    梁小柔则把能派的警力全部都派了出去，打听着遇难的三人的人际关系，是否有仇家又是否参与黑社会性质的活动。

    就这两三天的时间，三位死者从小到大的所有资料都整整齐齐的放在了梁小柔的桌子上，看着堆的老高的资料，梁小柔无奈的喊了口气，估计今天又要熬通宵了。

    整组人经过一个通宵的排查，终于锁定了一个人，这个人是三个劫匪的好朋友，平时也一起赌赌马之类的，梁小柔马上就感觉这个是破案的关键，立马召集手下开始研究。

    第二天之后，梁小柔就带队开始去抓捕这个人。

    只是不知道为什么，找来找去，问来问去，都只得到一个结论，就是这个人在昨天举家搬走了。

    跑了一个空趟的梁小柔丝毫不气馁，继续安排着手下到处排查，暗访，因为梁小柔知道，只搬家一天的话，真要认真找起来，绝对是没有任何问题的，只是时间长短的而已。

    经过一整组人的全力追查，终于查到了这个唯一生还的劫匪。

    “你好，是张广义对吧，我们是警察，最近发生了一起命案需要你跟我们回警署协助调查。”梁小柔拿着证件对着开门的张广义道。

    刚搬好家的张广义一脸惊讶的表情，显然没想到会是警察找到自己，不由的长长松了一口气。其实张广义不怕警察，警察再厉害也不可能吃了自己，但是如果惹毛了那个男的，想死都是奢侈，虽然那男人说了放过自己，但是谁知道说的真的假的。

    梁小柔带着张广义回了警署。

    一个房间，一个摄像头，一张桌子。

    没错，刚刚到了警署，梁小柔就迫不及待的开始了审讯。

    “你应该很清楚你现在的处境，你看下这三个都是你的朋友，他们死的这么惨，难道你就没有想说的吗？”梁小柔拿出几张照片对着张广义道。

    张广义看着昔日的好友惨死的照片，虽然内心一阵哀伤，但是自己很清楚，千万不要想着报仇，自己能从那个男人手上活命就已经非常了不起了。

    张广义沉默不语。

    “其实我们现在完全有理由控告你抢劫罪，毕竟在案发现场也发现了你的血迹和棒球棍上的指纹，不过你如果跟我们警方合作的话，我会向法官求情，而且现在虽然有你的印记，但是你也可以请律师的对吧。”梁小柔又刚又柔的的审问道。

    张广义听着梁小柔的审问，内心一阵不屑，毕竟没有见过杨轩出手的人，根本就不想像人居然可以强到这个程度。

    看着一直不说话的张广义，梁小柔就气不打一处来，好歹也说个话啊。

    “拍。”一本录口供的书册，一把拍在张广义面前的桌子上。

    张广义明显的打了个哆嗦，显然没有想到搬家一天就被警察找到了。

    经过12个小时的连续审讯，张广义也累了，警察也累了，可惜没有从张广义嘴里得到一丁点的有用信息。

    梁小柔和另一个手下走出审讯室后，年轻的男警察道“madam，这样也不是办法，这家伙的嘴太硬了，一点点信息都没有，这条线等于断了。”

    梁小茹疲惫道“现在没有办法了，只能从死掉的三个人身上开始着手了。”

    年轻男警无奈，知道这又是一场的艰难的通宵战斗了

 第118章 林汀汀被抓

    整组警察经过一个通宵的再次排查，还是一无所得，所以第二天梁小柔只能派出手下到三个死者的住所或者工作的地方进行排查。

    虽然排查这种只是查案手段中最基础，工作量最大的活，但是不可否认，效果还是相当不错的，没多少时间就查到了，为首的劫匪是古董店的店员，细心的梁小柔仔细查看了当日店里的监控，筛选来往的人员，不出所料，发现在林汀汀卖东西的时候，为首的劫匪鬼鬼祟祟的偷听着林汀汀和古董店老板的交易。

    “老板，方不方便问下，当时这个女孩来买或者卖什么东西吗？”梁小柔道。

    古董店老板想了想道“按照行规是不能说的，但是警察询问的话，我也可以给你配合下，当时女孩来卖三件古董，可惜没有卖过我，卖给了一个我们店里的常客。”

    “那方不方便说下三件古董卖了多少钱？”梁小柔追问道。

    “5000万。”老板说完后就再也不多说什么了。

    “所有人，马上去找这个女孩，只要找到这个女孩了，估计就离破案不远了。”梁小柔快速的做出了布置。

    虽然已经看到女孩的长相了，但是还需要锁定之后才能排查，所以梁小柔的整组人，整整找了三天，因为害怕引起凶手的警觉，最后梁小柔的上司张sir马上做出指示，在林汀汀出门的时候请到警署协助调查。

    这天林汀汀出门，打算先把工作辞了，看看有没有机会做点生意，虽然已经有了一笔巨款但是也不能坐吃山空，再加上杨轩的胃口惊人，所以林汀汀无奈只能先把工作辞了，其他的事情只能走一步看一步了。

    林汀汀一边走着一边想着，这时有两个人挡住了自己的去路。

    “你好，是林小姐吗？我们是警察，有一个案子需要林小姐跟我们回去协助调查。”梁小柔拿着证件道。

    林汀汀毕竟只是小姑娘而已，拿见过这种阵仗，再加上杨轩确实是杀人了，所以气势上先天就弱了一筹。

    “好吧。”林汀汀无奈的跟着梁小柔走了。

    虽然看着梁小柔和同事严肃的询问着林汀汀，其实两人现在慌的一笔，毕竟现在这个凶手是男是女都不知道，万一把她惹火，那死的人可就多了。

    两人内心忐忑的带着林汀汀来到了警署，警署里面已经全部布置完全了，机动部队都已经守在了审讯室的外面，就差叫飞虎队了。

    梁小柔看出了林汀汀的紧张，吩咐了手下去倒了一杯水道“林小姐，今天之事只是按照惯例例行询问下。”

    林汀汀喝了一口水，心情稍稍平复了点了之后道“madam，你有什么事情，你说吧。”

    梁小柔道“我们查过，你x日在古董店有卖过三件古董，之后在同一天回家的路上被四个人抢劫了，知不知道人是谁杀的。”

    “不是我杀的。”林汀汀惊慌道。

    “林小姐请你保持镇定，我们没有说是你杀的，我们只是想让你指认出凶手，毕竟三条人命的大案子上头是相当的重视，不要有心理负担。”梁小柔道。

    虽然梁小柔一直神经紧绷，但是心理一直有点不信，世界上会有这么厉害的人，现在都什么年代了，都是在谈科学的时代，哪有这么厉害人。

    审讯的过程中，从刚开始的和颜悦色到最后的步步紧逼，把林汀汀问的丝毫没有还手的余地。

    但是林汀汀就是死活咬着牙一言不发。

    到最后，梁小柔实在没办法了，就把张广义也请了过来，让他们两个呆一起，看看能不能从他们的交流中发现点什么。

    林汀汀一看进来的是第四个劫匪，微微有点意外。

    但是看到林汀汀的张广义却吓的脸色发白道“小姐，我可什么都没讲啊。”

    “我也没讲，要是他发火了，谁都拦不住，奇怪了你怎么被找到的啊。”林汀汀无奈道。

    “自从那天之后，我已经洗心革面，还搬了家，跟以前的狐朋狗友也断绝了关系，就怕什么时候踢到铁板连死都不知道怎么死的。”张广义露出了悔不当初的神色。

    林汀汀若有所思的点点头，之后审讯室就开始安静了下来。

    时间慢慢的流逝了，眼睛一眨就已经是下午3点多了，这个时候的林汀汀已经开始坐不住了，不停的看着手表。

    张广义看着坐立不安的林汀汀好奇道“你怎么啦，是不是有什么不舒服啊。”

    林汀汀着急的对着张广义道“你知道那个人有多少可怕了吧，如果他一时间找不到我，以为我有危险，你说会发生什么事情。”

    听了林汀汀的话，张广义瞬间打了个冷战“完了完了，那位要是发起飙来，整个香港都要翻天了，小姐你说那天那位大哥是不是用了全部的实力。”

    “是个屁啊，我记得刚刚认识他的时候，光是听到他的笑声我都感觉恶心想呕吐，还头晕，当时还流了鼻血呢，你说他实力多少强。”林汀汀无奈道。

    张广义颓废的抱着脑袋，这已经不是他能够左右的事情了，希望那位不要大开杀戒啊。

    就在两人着急的时候，审讯室的隔壁，站着一群黑压压的人，看着衣服和佩戴的警.徽赫然是一群警司还有高级警司，连总警司都有一个。

    原来这个审讯室是比较特殊的，最近才刚刚装修好的，审讯室里面的墙壁，看上去是普通的墙壁但是，实际上监控室可以看到和听到审讯室里面的一切声音和行为。

    这时总警司思考了下询问着下面的人员道“你们大家怎么看，说说自己的想法。”

    “嘿嘿，我看世界上哪有那么厉害的人，肯定是有什么误会在，才让我们误以为是凶手太厉害了。”一个精瘦的高级警司说道。

    “不怕一万就怕万一，如果按照香港最权威的分析报告来看的话，真个人不是我们普通警察部队可以对付的，要制服他最好的结果就是出动军队，但是整个香港地区要死掉多少人呢。”另一个高额头的高级警司反驳道。

 第119章 找上门去

    “不要吵了，这个案子现在是谁负责的。”总警司道。

    “是我下面的梁小茹高级督察再查，他们整组人不分昼夜的进行排查，走访，所以才在最短时间内锁定嫌疑人了。”张sir恭谨的回复道，说话间还不忘夸了一下自己的手下。

    “不错，这样吧，事情分成三点点，第一：首先要确定的是到底凶手是谁。第二：由梁小茹高级督察带我去见见这个凶手。第三：情况我已经跟一哥报告过了，一哥的指示是确定凶手的实力确实让我们香港警方无可奈何，那么就会由我们警队的一哥，保安局局长，政务司司长以及最高行政长官磋商，最后再行决策，大家都明白了吗？。”总警司道。

    “yessir！！！”总警司拍板之后在场所有人都整齐划一敬礼道。

    经过了一整天的监听，梁小柔初步已经知道了，凶手应该是另一个人，而且应该跟林汀汀生活在一起。

    那接下来，就简单了，只要把林汀汀给放了，然后跟踪她回家就行了。

    梁小柔马上进了审讯室道“林汀汀，张广义，你们没事了，多谢你们协助我们警方，现在你们可以走了。”

    林汀汀和张广义都一脸懵逼的表情，就叫两个人询问下，无缘无故的关了一整天，然后又无缘无故的把自己给放了。

    好吧，不管如何，只要能出来就行，张广义倒是无所谓，反正死猪不怕开水烫，见识过杨轩的厉害之后，顿时觉得警察的手段也就那样。

    林汀汀看了看手表的时间，一阵无奈，明明可以把今天辞职的事情搞定，结果被耽搁了，现在的话要速度去看吃的了，毕竟天天吃面也受不了的。

    就像昨天晚上杨轩一直吐糟天天吃面，还说林汀汀发财了也不换换口味，典型的有钱不舍得花的小气鬼，林汀汀听到这个瞬间气炸了肺，要不是林汀汀每天掰着手指算着钱，讲不定两个人都要去乞讨了。

    虽然今天是一个不顺利外加倒胃口的日子，但是林汀汀本身就是一个非常开朗的女孩，离开警署没多久又开始带着一张笑脸。

    今天要给杨轩找点好吃的，就比如一些烧鹅之类的，或者是卤牛羊肉，最近新开的蛋糕房的蛋糕也挺不错的也买一些，其实林汀汀也是挺好奇的，什么都吃的杨轩居然不吃鱼肉，问他什么原因，杨轩就一句忘记了，结果比林汀汀追问的不耐烦了，脱口而出居然是怕被鱼刺卡住自己的喉咙，差点没把林汀汀笑死，毕竟杨轩实力这么高了，居然害怕鱼刺。

    林汀汀挑选食物很简单，每个第一次来的地方先留电话，然后再每个看中的地方的老板预定，直接送到家里去，林汀汀也拎不起杨轩的伙食哦。

    林汀汀逛的可开心了，但是后面跟踪林汀汀的警察们就郁闷了，这小姑娘太能逛街了，按照道理来说今天在警署被关了一天了，放出来应该是火速回家才对呀，问题是这小姑娘逛的店都是买吃的，但就是不买，这个也引起了跟踪警员的好奇。

    林汀汀是已经习以为常了，这些店铺的电话都已经记下了，而且钱也付掉了，等等店里面就会安排人员去送吃的，林汀汀一个人可抬不动那么多东西，毕竟买吃的再多，自己吃要吃个好吃就行，剩下的就全部让杨轩吃了，在林汀汀的心目中，杨轩=饭桶。

    终于逛街逛累后林汀汀开始回家了，后面跟踪的警员们都纷纷松了一口气。

    所有跟踪警员包裹检测人员，都已经把林汀汀的家庭住址以及林汀汀的全部资料上传给上头了，具体计划实施就不是他们这些小喽喽可以过问的了。

    接到信息的总警司已经在安排接触事宜了。

    开会结束之后，初步的是人数不宜过多，总警司一人，张sir一人以及梁小茹三人去约谈。

    晚上警方做足了准备，机动部队以及飞虎队全部部署在林汀汀的家附近，连狙击手都布置了好几个，生怕到时候万一谈崩的话好有个以防万一。

    第二天，林汀汀和杨轩还没有起床，有了钱之后打算慢慢的享受一段时间，所以林汀汀也没有像以前那么努力工作了。

    其实林汀汀家里不穷的，还有个姐姐也是医生，家里算比较宽裕的那种，但是林汀汀几乎不跟家里要钱，也算是比较自强的那种，所以这个女孩还是挺不错的。

    “咚咚咚。”门外传来一阵敲门声。

    按照惯例还是林汀汀去开门了，杨轩基本睡得跟猪差不多。但是不要以为杨轩睡着了就很容易被乘虚而入，像杨轩这个境界的人，就算是熟睡了一旦有人动了恶念要袭击自己之类的，身体马上就会醒来，然后做出最正确的反击。

    “谁啊，大清早的。”林汀汀睡眼朦胧的去开门。

    门一打开。

    梁小柔就很客气道“早上好啊，我们今天是来拜访下你的那个朋友的。”

    “啊？是你，我没什么要跟你说的。”林汀汀有点慌张的想把门关上。

    突然一只手挡住了林汀汀打算关起来的门道“林小姐，是这样我是香港警务处的总警司莫林刚，我旁边这位是总督察张sir，这位女士是我们的高级督察梁小柔，你们也算是认识的，今天我们来，也没有别的事情，需要跟你那位朋友好好的谈下，毕竟你也不想在香港有一个定时炸弹吧，我们只需要谈一会就好了。”

    林汀汀犹豫了下，还是把三人给迎了进来道“你们先坐下吧，我把他叫醒，他还在睡觉呢。”

    三人点头后坐在客厅的沙发上，还都好奇的打量着林汀汀的公寓，挺不错的不大不小，装修的也蛮温馨的。

    林汀汀冲进杨轩的卧室，跳到杨轩的床上，死命的摇晃着杨轩“起来拉，有重要的事情。”

    “嗯？吃饭了吗？”杨轩闭着眼睛问道。

    “没呢，有别的事情，有人找你，很重要的事情。”林汀汀没好气道。

    “不起，我还要睡觉，这个世界我又没有认识的人，鬼才会找我。”杨轩翻了个身又蒙着被子睡觉了。

    “你再不起床，今天开始，每天只能吃一顿饭。”林汀汀无奈使出了自己的杀手锏。

    杨轩猛然坐起身来“唉，知道了知道了，要死了，这么早。”

    因为林汀汀没有关门的缘故，外面的三天听的一脸懵逼，感觉像小学生上学起不来一样。

 第120章 交谈林汀汀

    杨轩光着膀子黑着脸走了出来，也不理沙发上的三人，径直走到餐桌上“咕咚咕咚”把一大杯凉水喝完，长长的呼了口气。

    林汀汀跑过来道“我来给你介绍，这是总警司莫林刚，这位是高级警司张sir，这位小姐是梁小柔高级督察。”

    “嗯嗯，什么事情，快点说，我还要睡觉呢。”杨轩不耐道。

    “我想问下，前几日，杨先生是不是杀了三个劫匪。”莫警司道。

    杨轩想了想道“好像是有这么回事，我都差点忘记了，不就是三只蝼蚁吗？”

    “难道杨先生，不怕我们警察吗？”张sir郁闷道。

    杨轩杀几个人就让人感觉杀几只鸡一样的感觉，这是一种对于人命的漠视，好像三条人命在杨轩心里一点分量都没有，这让在坐三人顿感一种从心里冒出来的凉气。

    这让正义感爆发的梁小柔实在忍无可忍，猛的站起来说道“杨先生，你现在涉嫌谋杀香港籍男子三人，我现在正式拘捕你，我从当警察开始，就励志不放过任何一个坏人。”

    梁小柔说完，杨轩还没说什么，就已经把旁边的两个警司吓死了。

    张sir一边给莫sir赔笑脸，一边拉着梁小柔的衣服，想劝住梁小柔。

    “呵呵，勇气可嘉，但是你要知道在强者面前需要保持一定的谦卑，不然你会死的很惨，难道你的勇气是外面那些垃圾给你的底气吗？”杨轩缓缓的坐在椅子上，斯条慢理道。

    梁小柔睁大了眼睛不可思议道“你怎么知道外面有人。”

    “切，我算过了，差不多有50多号人，但是实力太差了。”杨轩不屑道。

    梁小柔颓废的坐了下来。

    这时莫sir出来打圆场道“杨先生，我有一个设想，就是你不可以以后不要再杀人了，如果朋友有人对你施行暴力，你制服之后交给我们警方怎么样，你也看到了，我们这里几乎所有的人，都只是普通人，你的一举一动对于他们来说可能就是致命的伤害，我们现在只是想要一个稳定的社会。”

    杨轩不语，静静的思考着。

    良久之后，杨轩站起身道“我现在有点累了，什么事情你们跟汀汀说吧，我回房睡觉去了。”说完也不等三人说话，直接回房间去了。

    三人面面相视，觉得今天的收货并没有想象中的那么大，太可惜了。

    当三人无计可施的时候，突然梁小柔好像想到了什么，看着林汀汀道“林小姐，我们挺好奇的，你是杨轩的什么人怎么认识的？可以跟我们讲讲看吗？”

    林汀汀想了下，反正现在事情已经发生了，警方估计是没有把握拿下杨轩所以才有了今天和谈的局面，所以自己也不用在隐瞒什么了。

    “你们觉得我们是什么关系。”林汀汀卖了个关子道。

    三人想了下，这时莫sir猜道“像是亲戚关系，感觉你们很熟的关系。”

    张sir和梁小柔同时道“难道是情侣关系。”

    林汀汀无奈的捂住脸道“都猜错，他是我捡到的。”

    林汀汀看着三人一脸懵逼的样子就想笑。

    “哪里捡到的猛人啊。”张sir好奇道。

    “林小姐要是方便的话，可以说下经过吗？我们三个人都挺感兴趣的。”梁小柔好奇道。

    “你们也不要那么客气了，叫我汀汀就行了，事情是这样，一个多月前不是有新闻说有陨石坠落对吧，坠落的地方正好是在附近村屋的山上，因为我平时都有晨跑的习惯，所以那天还是照常晨跑，结果就看到了被陨石砸毁的树林，那我肯定很好奇对吧，所以就去看看到底是什么东西，结果就发现了一个很大的坑洞，大概有十几米深，因为前一天下过雨的关系，所以我就不小心掉了下去，还好里面有积水所以才没有被摔死，嘿嘿，你们猜猜我到了洞的底部发现了什么。”林汀汀又开始卖关子道。

    林汀汀用讲故事的方法说着事情的发展，彻底的把三位高级警察的好奇心给调动起来了。

    “是不是在洞的底部发现了杨轩。”梁小柔抢答道。

    “冰菓，猜对一半。”林汀汀夸奖道。

    “我到了洞的底部之后发现了一个很大的像钻石一样的石头，我还以为发财了呢，没想到石头很锋利，不小心就被割破了手，可能是血滴到了石头上，也就几分钟石头就化掉了，然后就发现了杨轩喽，你们应该看到杨轩胸口的伤口吧，当时可比现在严重多了，一直流着血。”林汀汀手舞足蹈表情丰富的说道。

    “那你们怎么出来的，是不是杨轩背着你爬上去的，毕竟十几米高呢。”莫sir猜测道。

    林汀汀喝了口水道“不是背上来的，你们不知道我当时快吓死了，反正呀，被吓的半死之后终于能沟通了，所以我就以救我出去为筹码让杨轩住我家，哎哎哎，你们知道吗？杨轩好厉害的，一把搂住我，轻轻一跳就跳出了十几米深的坑洞。”林汀汀一边回忆一边讲道。

    沙发上面的三人都感觉到一种深深的震撼感。

    “呐，之后就住我家了，他一个人能吃20人份的饭菜，都差点把我吃穷了，就是因为没钱了，所以卖古董然后就碰到抢劫了，之后的事情你们不都知道了呗。”林汀汀双手一摊道。

    张sir好奇道“汀汀啊，那你知道他的身份信息吗？哪里人，或者是干什么的知道吗？”

    “没，他都失忆了，不知道自己叫什么，住哪里，是什么身份？”

    “那你怎么知道他叫杨轩的？”梁小柔问道。

    林汀汀从储物室里面拿出了一个袋子和一个铭牌，递给梁小柔道“这个是他当时穿的衣服，还有他的身份铭牌。”

    梁小柔接过塑封袋和，打开里面的东西，赫然是一套古代时候的穿着。

    “汀汀，这个方便我们回去检测一下吗？”莫sir道。

    “可以是可以的，但是那个身份牌当心点，里面好像是他老婆的照片，闹，用力掰一下就可以了。”林汀汀害怕杨轩的身份铭牌被弄破，还特意的叮嘱了下。

    梁小柔好奇之下，按照林汀汀教的方法掰开了杨轩的身份铭牌，赫然看到的就是杨轩的老婆们。

 第121章 招揽

    莫sir，张sir以及梁小柔一脸懵逼眼睛都直了。

    “那个汀汀啊，这个杨轩到底有几个老婆啊，而且最后这个好像都没有成年吧。”梁小柔一脸不屑道。

    “我早就骂过他了，人渣，渣男，花心鬼。”林汀汀见怪不怪道。

    “嗯，确实是人渣。”坐在沙发上的三个人同时点头道。

    “那今天也算也跟杨轩认识了，还算有收获，那我们就走了。”莫sir站起来道。

    林汀汀起身送三人出门，临走前梁小柔忍不住给了林汀汀一张名片道“如果以后有什么事情趁着还没有闹大，给我打电话。”

    林汀汀接过名片看了下道“好的，知道拉，杨轩我会看着的。”

    林汀汀看着三人走远后，打算睡个回笼觉然后在准备吃的，头疼今天吃啥呢？

    话分两头。

    梁小柔一行走了之后，莫sir一摸脸上的汗朝着梁小柔道“梁警官，以后碰到杨轩稍微尊敬点，这个要是发起火来该怎么办啊。”

    “是啊，你也太冲动了，你看人家一直在睡觉什么都没有看，就知道外面有多少人，实力太恐怖了。”张sir帮腔道。

    梁小柔一阵委屈，平时眼里揉不得沙子的人，今天难得向罪恶低头了，可能是因为年代和平太久了，以至于让人都忘记了，实力才是一切的根本。

    “yessie。”梁小柔只能有气无力的回答道。

    坐上车之后，三人一边谈杨轩的事情一边火速的赶到鉴定中心，毕竟好不容易有杨轩的一些信息，怎么也要收集下，俗话也说知己知彼百战不殆嘛。

    转眼间三人来到了鉴证科，委托了高彦博进行了年代的检测。

    经过一段时间对杨轩的身份铭牌还有衣服鞋子之类的检测，最终得出了一个结论，衣服是900多年前的东西，高彦博查了很多的资料，基本可以锁定在1090~1094年，也就是在北宋哲宗时代。

    而铭牌的话则来自于更加古老的朝代。

    当然这个结果只限一些高层知道，连高彦博和梁小柔都被下了禁口令。

    虽然这么多的人为了杨轩的安置问题愁白了头发。

    但是杨轩却一点都不知道，就算知道也无所谓，只要不惹到自己，别人做什么杨轩可管不了。

    杨轩现在关心的是怎么样把自己胸口的伤速度痊愈，虽然还有最后一点点的血丝，但是就是这一点点的血丝却是愈合的越来越慢。

    不过房子里面待的时间也够久了，看着天气不错的窗外，杨轩居然有点小小冲动感，有点想去外面玩了。

    杨轩外出之后，一边走着一边逛着偶尔出露出一丝的回忆之色，但是又觉得非常的陌生。

    2006年的香港已经很繁华了，林汀汀住的地方又比较方便，走没多少时间，基本已经到了闹市区，今天还是第一次一个人出来。

    找了一个街边的店铺，虽然小，但是该有的东西都有，而且卫生也不错，可能因为接近饭点的缘故，所以人还是比较多的，杨轩随便点些菠萝包和奶茶。

    挺不错，虽是街边小吃，但也别有一番风味，烫烫的菠萝包加上冰凉的牛油，咬一口之后发现味道和温度的层次感非常不错，奶茶的话就一般了，可能杨轩以前就不是很爱喝奶茶的缘故。

    这时一男一女走了进来，点好了东西，可惜的是现在人还挺多的，只有杨轩那个位置还有空位，两人没办法，只能走了过去客气道“这位先生，现在人挺多的，不介意搭个桌吧？”

    “两位警官，坐吧，真可谓人生何处啊，挺有缘的。”杨轩抬起头微笑着对着两人说道。

    这不正是张sir和梁小柔么。

    两人缓缓坐下来，梁小柔觉得气氛有点尴尬挑了个话头道“杨先生，今天一个人出来逛逛街啊。”

    “嗯？这都被你猜到，挺厉害的，我们也算是认识了，就不要叫我杨先生这么生分了，叫我杨轩好了。”

    虽然杨轩现在失忆了，但是没有惹的话，还是很平和的，但是最近不知道为什么杨轩总觉得好像有什么重要的事情忘记了，但是又想不起是什么事情，稍稍用力想想就会觉得头痛难忍。

    “杨轩对吧，没想到杨轩你平时就像一个刚刚毕业的大学生一样，脾气也挺好的，真是真人不露相。”张sir意外道。

    “呵呵，张sir，你不会以为我是一个杀人狂魔吧，一般人家不来惹我，我是不会出手，但是那天居然敢对汀汀出手，她也算我半个恩人了，收留我，吃她的住她的，总需要报下恩的对吧。”杨轩吃着东西斯条慢理的讲道。

    “没想到杨轩你还挺有侠义精神的。”张sir道。

    “我好想记得有谁跟我说过，如果借宿在别人家里面而主人家有事情，作为客人的需要帮一把手，可惜的是我已经忘记是谁跟我说的了。”杨轩无奈道。

    “杨轩你也不要太过悲观，说不定什么时候就能想起来了，我认识几个心理医生，你如果有需要的话，也可以来问我，不过能跟你这么说的人估计不是你的亲人，就是的你老师之类的，品行挺高的。”张sir回答道。

    “那我就先谢过张sir了，对了，警察的话是不是消息会比较灵通点？”杨轩问道。

    “那肯定的，我们警察不光有行动处，还有情报科，杨轩有什么事情要我们帮忙的？”张sir好奇道。

    “是这样的，我最近总感觉有重要的事情，但是却忘记是什么事情了，也想不起来了，用力想想就头疼的要死。”杨轩郁闷道。

    杨轩这个事情正好说道警方的心坎里面了。

    张sir和梁小柔对视一眼，张sir道“其实可以这样，你可以到我们警方这里工作，就当散散心，如果有火力比较强悍的匪徒你也可以帮一把手，这样一来你一边工作一边可以查自己的事情，如果有线索你也可以用到警方的数据库，警方的总系统库我也可以给授权。”

    “哦，当警察难不难啊？我怕我做不好啊，打打杀杀我倒是挺在行的。”杨轩说道。

    “你的话应该没问题的，你可以找汀汀商量下的。”梁小柔道。

    其实梁小柔不太赞同杨轩进入警方系统，毕竟这么一个不守规矩，视人命如草芥的人，不管怎么看都不适合当警察，可惜没办法，上头对杨轩还是很重视的，刚刚张sir对于杨轩的招揽热情简直是溢于言表。

 第122章 培训

    三人分开之后，杨轩又在外面逛了一圈，基本也是边逛边吃。

    回家之后杨轩跟林汀汀商量了下是不是应该去当警察。

    林汀汀一直觉得没失忆前，肯定是一个彻头彻尾的宅男，不然怎么一天到晚窝在家里，还喜欢看电视。

    但是如果让杨轩出去上班的话，林汀汀又不放心，谁知道哪个领导又或者是同事惹怒了杨轩，那后果简直不可想象。

    不过要是杨轩能进入警方的话，那也挺好的啦，至少还有人能灌输正义的思想给杨轩。

    所以林汀汀就像小鸟一样的唧唧咋咋跟杨轩说当警察的好处，还分析了两个人的处境，毕竟虽然有3000万，但是坐吃山空的话这个钱也就显的不是那么多了。

    两个人商量了下初步定下了目标就是两人都需要去上班，但是林汀汀可以比杨轩晚一个月再上班，林汀汀美其名曰养了杨轩好久，这个算补偿。

    杨轩无奈，只能答应了，当时的杨轩深受重伤，连自己在哪里都不知道，身上连一毛钱都没有，还好有林汀汀收留杨轩，不然，现在都不知道野到哪里去了。

    当天晚上杨轩打了梁小柔的电话，说明了自己的想法，也顺便询问了下，自己需要做些什么之类的，因为对警察这个职业，杨轩一点熟悉的感觉都没有。

    梁小柔挂掉杨轩电话之后直接把情况向上头反映了下，看看给杨轩安排什么位置，毕竟让杨轩从警员做起可能有点诚意不够的样子，这次对杨轩诏安成功，莫sir，张sir以及梁小柔三人居功至伟，所以一哥让三人先发表看法。

    梁小柔本身就不太杨轩进入警方体系，所以建议的时候不免带上个人色彩，推荐杨轩先当个警长。

    话音刚落，很多高级别的警司都瞬间懵逼了，要不要这么不给面子啊，这可不行啊，好不容易诏安了一个高手，如果用的好，那就是个定海神针，如果用的不好，香港就像被拔起金箍棒的龙宫一样，必定要被杨轩闹个天翻地覆。

    “咳咳，这个从警员做起是需要到街上巡逻的，要不让他来机动部队做个督察吧。”一个机动部队的高级警司道。

    “杨轩是我们先诏安的，这样吧，先让他去我那里的西九龙重案组吧，给他个高级督察或者总督察做做吧，看情况之后再做调整，毕竟也要听听他的建议吧。”张sir道。

    “怎么能这样啊，我们o记也挺需要人手的。”

    “莫sir，你可不能忘记我们毒品调查科啊。”

    莫sir，一脸无奈的捂着脑袋，一直以为杨轩是大祸害，随意才弄到警方系统里面的，没想还变成了香饽饽了。

    “吵什么吵，这是警察总部，不是街边卖菜的，我已经跟一哥和两个副处长商量过了，杨轩暂时安排在西九龙重案组，但是报道前需要去集训一段时间，具体多久，就要看他多久能学完全部课程，对了，如果以后各个部门要借人的话，可以跟张sir商量着来，呐，我们上面的要求很简单，不能让杨轩做出危害社会的举动就行了。”莫sir实在受不了这么多的警方高层像街边小贩一样的讨价还价，所以就直接拍板道。

    杨轩可不知道，很多警方的高层快为他吵翻天了，他还在研究者今天吃什么。

    “叮铃铃。”

    “喂，是谁啊。”

    “是杨轩吗？是我张sir啊，明天去培训了，你觉得怎么样。”

    “行吧，去哪里？伙食全包吗？”杨轩道。

    “明天我们派车来接你，放心，管够。”张sir豪爽道。

    “好的，那就先这样了。”杨轩挂了电话。

    “是什么人啊，找我的吗？”林汀汀走过来好奇问道。

    “找我的，张sir让我明天去什么培训怎么做警察。”杨轩道。

    “真的啊！那太好了，明天我跟你一起去。”林汀汀开心道。

    “好吧好吧，真受不了你，管太多了。”杨轩无奈道。

    “谁知道你会不会随便闯祸，不行，我要跟着你，这样我才放心。”林汀汀死盯着杨轩道。

    “知道了，随你。”杨轩万分无奈道。

    一夜无话。

    第二天，一大早，杨轩就坐了专车，来到了比较偏远的一处警察集训地。

    进门就看到，一队队的年轻人，在操场上整齐划一的跑着步，喊着统一的口号，显得格外的有氛围。

    杨轩毕竟还是年轻人，看到这一幕，当然会有点小兴奋。

    就这样，杨轩在集训地住了下来，接受了，理论学习，枪支学习，法律学习，按照道理来说杨轩只要接受最基本的培训就行了，但问题是经过很多体系强化的杨轩，学习能力从当年的学渣一跃成为学神，学什么都是一眼就过，特别是枪械，几乎是百分百中，还差点被机动部队的长官拉去当狙击手了。

    整整一个月时间，杨轩拿到了各种的奖项以及所有功课都完美的分数成功毕业了。

    “汀汀，啥时候来接我啊，我在这里都快无聊死了，今天是毕业礼，你也要来啊。”杨轩对着电话另一头的林汀汀抱怨道。

    “马上就来了，不要着急嘛，你那里挺远的好不好，计程车也不好打。”林汀汀回道。

    林汀汀到了之后跟杨轩两个人在外面找了家比较豪华的酒店，庆祝杨轩顺利毕业。

    两人大块朵朵的吃着。

    这时吃了几口东西的林汀汀朝着杨轩问道“接下来，你有什么打算的吗？”

    “没什么打算，走一步算一步吧，我也想开了，要知道自己有什么重要的事情，先要了解这个地方的事情，融入这个社会，才能在最关键的时候，要消息有消息，要人有人。”杨轩一边吃一边说着。

    “没想到你失忆之后还是这么厉害，你以前会不会是个超级厉害的人物。”林汀汀又开始脑洞大开的想到。

    “谁知道呢，再说吧。”杨轩满不在意道。

    就这样两人吃吃喝喝，庆祝之后就回家了。

    晚上杨轩躺在床上，看着已经拿回来的身份铭牌，看着铭牌中几个女人的照片，杨轩心里暗暗发誓，一定要把自己以前的记忆全部都拿回来。

 第123章 上班第一天

    第二天，杨轩洗漱好吃好早点之后，准备出门，林汀汀走了过来，帮杨轩把身上的衣服领子摆弄整齐，就像妻子对待丈夫出门时候的样子。

    可能杨轩心里有心事的关系，没往这个方面去想，打了个招呼就出门了，出门前道“我要去上班赚钱了，以后你不想上班，我可以养你啊。”

    “养你个头，快去吧。”林汀汀笑骂道。

    杨轩笑着走了，每次逗着汀汀，都有种蛮好玩的感觉，也让杨轩在这个世界上的孤单感少了些许。

    上班的地方是西九龙警署，离杨轩住的地方也不算太远，杨轩走路可是非常块的，没有多久就到了。

    警署的建筑式样有点老旧了，但是清理的干干净净的，占地面积也很大，明显不是一个部门在办公的。

    “你是什么人，有什么事情吗？”巡逻回来的警员看着在外面打量警署的杨轩询问道。

    “哦，没什么事情，今天刚来上班，也不知道去哪里，西九龙重案组在哪里啊。”杨轩问道。

    “你证件有吗？”巡警道。

    杨轩把证件挂在胸口道“那，你看是这个吧。”

    巡警一看，马上立正敬礼道“good morning, 杨sir.”

    “呵呵，太客气，带我去办公室吧。”杨轩随意道。

    其实杨轩心里正得意呢，有人看到自己对自己行礼，莫名的有点虚荣感。

    “哎哎哎，我跟你们说，今天好像有一个非常厉害的家伙要来我们重案组呢。”心怡急急忙忙跑进来道。

    “早就可以来了，自从张sir升职之后就没有人带我们了。”沈雄郁闷道。

    “外卖到了，你们在说什么啊。”硕仔拎着外卖进来道。

    “先吃再说，管他来的是谁呢，反正还不就是这样过。”阿胜伸手抓向外卖道。

    “我听到小道消息说，这次来的这个背景很强，而且只培训了一个月就当警察了，还是高级督察呢。”心怡八卦着说道。

    “不会吧，我们熬了这么久都没有到督察，他凭什么啊，太混蛋了。”阿胜不服气道。

    这时门外传来了一阵声音“杨sir，这边就是重案组的办公室了，如果没事那我就先走了。”

    “你忙你的，多谢了。”杨轩打发掉巡警之后就走了进去。

    杨轩一直以为警署应该是人来人往的样子，好像也没什么人么，就四个家伙，还在吃东西，还在说自己坏话，杨轩老远就听到了。

    “嗯？你是谁啊？”沈雄抓着一块披萨含糊不清的说道。唰的其他三人都看着杨轩。

    “怎么说呢，我就是你们刚刚说的那个背景很强的混蛋。”杨轩毫不在意道。

    ！！！

    “杨sir。”三人经过短暂沉默后瞬间丢掉手里的食物，站起身对着杨轩敬礼道。

    杨轩毫不在意道“没事，你们吃吧，吃完了，沈雄你进来把一些流程告诉我下。”

    “什么。”沈雄还有点不知所以道。

    “吃完进来。”杨轩扔下一句话就走进了自己的办公司。

    剩下四人面面相视，速度吃完了外卖，沈雄怀着忐忑的心情，走进了杨轩的办公室。

    “咚咚咚。”

    “进来。”杨轩道。

    “杨sir，有什么需要吩咐的吗？”

    “哦，是这样的，我第一次当警察，也是第一次当高级督察，我也不知道要做些什么，你能不能教我下。”杨轩无奈的问道。

    香港警察的级别一般分为警员，高级警员，警长，警署警长，见习督察，督察，高级督察。

    意思就是杨轩从当警察起就越了七级。虽然书本上有写每个级别该干的事情，但是一般的高级督察都是从底层上来的，自己要做什么都清清楚楚，但是杨轩不一样，直接当了高级督察，就导致很多事情，都是一头雾水。

    虽然不知道杨轩心里卖什么药，但是沈雄还是给杨轩讲解了下。

    简单来说，高级督察就是重案组的一个小队指挥官，下面带几个人之类的，也有临时人手和车辆的调动权。

    “嗯嗯，知道了，那其实也很简单啊，没别的事情了，你出去吧。”杨轩道。

    “yessir。”

    “怎么样，杨sir找你是什么事情啊。”四人围了上来，心怡忍不住问道。

    “我也不知道他的意思，他说他只培训了一个月就当了高级督察，让我跟他说下高级督察主要是做什么工作的。”沈雄

    “哇，这位杨sir好大的背景啊，刚刚集训结束就当了高级督察，这都跳了七级了吧，这么能跳，怎么不去参加奥运的跳高比赛呢，这么能跳。”阿胜酸酸的说道。

    “阿胜啊，也不要那么算，其实也算是好事，你们想啊，我们的头是有背景的，你说他会不会罩着我们。”沈雄斯条慢理道。

    三人听后，露出一副恍然大悟的表情。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    “什么事情。”杨轩翻着以往的档案，头都没抬道。

    “杨sir，今天你第一天来，按照惯例，欢迎宴肯定是少不了的，我们整组人请你吃饭。”沈雄道。

    “吃饭？好啊，能带人吗？”杨轩瞬间来了兴趣。

    沈雄愣了下道“当然可以啦。”

    “那还不快走。”杨轩催促道。

    “什么，不要这么急吧，还没下班呢。”沈雄懵逼道。

    “管他干什么，我说了下班，整组人马上，立刻，然后马上去吃饭。”杨轩猴急道。

    杨轩说完都不等沈雄的反映，办公室都不收拾了，直接拉着沈雄就出了办公室。

    “心怡，俊硕，阿胜，不是说去吃饭吗？我命令现在下班了，走走走，出发吧，哪个酒楼位置定了吧。”

    ！！！！

    ？？？

    ！？！

    心怡小心的问道“杨sir，没问题吧？”

    “放心，莫sir说，天塌了他顶着，怕什么。”杨轩随意道。

    “莫sir是谁啊，我们的顶头上司是张sir吧。”俊硕好奇道。

    “笨死了，张sir的领导啊，怕什么，张sir不会说的。”杨轩道。

    三人一听，果然背景够大，连张sir都不甩。

    “对了，杨sir，定的是新开的豪裕酒楼。”阿胜在后面插了一句道。

    杨轩现在还没有买手提电话，所以用座机打给了林汀汀“汀汀啊，是我，对，对，这边西九龙警署附近新开的豪裕酒楼，好，等你哦。”

    四个人对视几眼，上司的女朋友？各自在心里猜测着。

    杨轩挂掉电话，就跟着四个手下出发去酒楼了。

 第124章 命案发生

    “汀汀，在这里。”杨轩一行刚刚停下车，就看到站在大门口左顾右盼的林汀汀，对着汀汀招招手道。

    一行人走到上面的包厢里面，逐一落座。

    “杨sir，这位是你的女朋友啊。”沈雄挑了个话头道。

    “不算我女朋友，嗯~！怎么说呢，算是我的恩人和亲人吧。”杨轩想了想道。

    不知道为什么，林汀汀一听到杨轩否认自己是他的女朋友关系，没来由的一阵失落，但是随后又猛然要要脑袋把这个想法甩出脑袋，自己怎么会想这个花心鬼，渣男。

    杨轩看到沈雄几个八卦的要死，还准备问什么的时候，马上打断道“哎哎哎，我们来吃饭的，问那么多干什么，还不快点点餐啊。”

    “知道拉，看样子杨sir还有很多秘密哦。”心怡八卦了一句。

    唉，就只有四个手下，而且每个都八卦的要死，杨轩也是一阵无奈，以后工作，找自己重要的事情可都离不开他们，没办法，就当入乡随俗拉。

    杨轩拿起菜单看了起来，咦？很不错唉，海鲜居然价格有打折，可能刚开的缘故，而且品种也多，杨轩不爱吃鱼，但是像帝王蟹，象拔蚌之类的杨轩还是很有兴趣的。

    “服务员，帝王蟹来20只，象拔蚌20份，还有和牛之类的也按照20人份来，不够的话再叫。”杨轩招呼服务员说道。

    “咳咳咳。”

    “我血压有点高了。”

    “阿胜啊，你的行用卡还能不能刷啊。”

    杨轩一点菜，沈雄四个瞬间都懵逼了，然后感觉血压骤然上升一样。

    “你们四个怎么啦？”杨轩好奇道。

    “噗嗤，你啊，平时只有我们两个你想怎么点都行，现在你同事也在，而且一般新上司入职都是手下集体请客的，你想吓死他们啊。”林汀汀忍不住笑出声来。

    “哦，这样啊，我以为是我请客呢，没事的，我请客，你们这点出息。”杨轩好笑道。

    “啊，原来是杨sir你请客啊，呼，吓死我们了，嘿嘿，我都还没有吃过和牛呢，今天借光哈借光，哈哈哈。”知道杨轩请客之后的沈雄松了一口气。

    心怡，俊硕还有阿胜都松了一口气。

    没想到新来的上司不光背景强大，还特别有钱，那还当什么警察呢，这让四人都有点想不通。

    “咚咚咚。”

    包厢门打开之后，五六个服务员端着盘子鱼贯而入，把餐桌摆放的满满当当的。

    “来来来，我第一天上班，以后也要多多依仗各位的了，各位干杯。”杨轩举起酒杯道。

    “干杯~~~~。”众人相应道。

    果然，大家努力的吃着，都只吃了一点点，剩下的都是杨轩包场了，甚至到最后杨轩还觉得意犹未尽的多点了些东西。

    林汀汀已经见怪不怪了，但是沈雄他们一见都快吓死了，怪不得，杨轩那么有钱，废话，没钱就算再便宜的东西都要被吃垮了。

    大家吃好饭，还去了ktv，最后酒足饭饱，心满意足的各回各家了。

    不可否认的是，虽然大家第一天共事，但是通过晚上和唱歌，距离已经拉近了不少。

    第二天杨轩照常上班，看着杨轩上班的林汀汀也觉得天天呆在家里挺无聊的，心里也有了找份喜欢的工作的打算。

    按照平时的习惯，林汀汀换好衣服裤子，朝着村屋方向开始晨跑了。

    今天，阳光明媚，天气适宜，连村屋的海边都有美女在拍广告，林汀汀一边跑一边看，正当林汀汀路过一户人家的时候，只看到这个房子的楼上一个花盆快要掉下来了，而房子下面正好有一对婆孙路过，林汀汀大急一边扑过去一边大喊道“小心啊。”

    “咣当”一声，花盆砸了下来，碎了一地，还好林汀汀反映迅速又加之经常锻炼，所以在花盆砸到人之前，把婆孙两个救了下来。

    被吓了一跳的婆婆朝着楼上大骂道“哎呀，你们搞什么鬼？想谋杀。”

    林汀汀看着花盆没有破损的一边赫然是一只血手印，抬头一看，一只满是鲜血的手，映入眼帘。

    如果放在以前林汀汀早就吓的尖叫了，不过接触杨轩时间多了，再加上看杨轩随手之间杀了三人的样子，林汀汀没有尖叫，直接打电话报警了。

    很快巡逻警员赶到现场开始了就地封锁，然后法政部和法医部也开始进场。

    古泽琛刚刚下车，就有一滴血滴在了他的手套上，用手一捏一按，心里已经有了腹议。

    心怡赶忙上前道“高sir，凶案现场在三楼，全家人遇害，一共有四个死者。”

    高彦博没有多说，到处找来找去，看来看去，留意着周围的一边环境因素。

    法政部的相关人员随着高彦博上了三楼，开始取证，拍照。

    古泽琛马上主织人员对阳台上的人进行抢救。

    一个法政部人员道“刚刚已经没有心跳了，你们才刚到，这么厉害就知道他没死？”

    古泽琛道“刚刚在楼下，有血滴在我手上，人死了，血是凝固的，所以我估计人还没死。”

    “你好，我是杨轩。”杨轩东看看细看看，看到高彦博和古泽琛自然要上去打个招呼道。

    “杨sir，你好。”高彦博道。

    古泽琛也跟杨轩打着招呼。

    古泽琛一阵好奇的盯着杨轩看，杨轩杀掉的劫匪尸体是他解刨的，这个世界上没有人比古泽琛更加了解杨轩实力的可怕。

    这时高彦博道“杨sir刚刚当警察，还习惯吧。”

    “还行吧，其实我已经知道凶手是谁了，但问题是要找证据啊，香港的法律就是太死板，就跟做数学题一样，明明知道1+1=2，非得要把怎么等于2的过程写出来。”杨轩无奈道。

    “哦？杨sir，凶手是谁？”高彦博好奇道。

    “闹，刚刚抬出去的那个，要不是当了警察，这家伙在我手里，早死几回了，杀父杀母还杀了亲妹妹，当真是罪无可恕。”杨轩看不下去，愤恨道。

    “杨sir不要冲动，我会帮你找出证据的，阿琛也会帮到你的。”杨轩的话把高彦博吓了一跳，马上安抚道。

    上面已经对梁小柔，高彦博以及古泽琛都打过招呼了，有什么事情尽量配合和安抚。

    “嗯，那多谢了，心怡你负责记录，沈雄负责跟进，俊硕和阿胜，负责扫尾工作。”杨轩条理清晰的安排好了工作。

    “那我就先下楼了，我刚刚看到我朋友在楼下，我要去跟她打个招呼，你们随意哈。”杨轩直接做了甩手掌柜。

 第125章 栏停垃圾车

    “汀汀，我在这里。”杨轩照着在人群中的林汀汀挥手道。

    “咦，杨轩怎么你在这里，不会吧，你才当警察就开始负责这么大的案子啊。”林汀汀惊讶道。

    “大个屁，才死了三个人，我都知道凶手是谁了，可惜没有证据，现在只能让高sir和古医生找证据了，至少我指出方向之后，他们不会走弯路了。”杨轩无聊道。

    “是谁是谁，快点告诉我。”林汀汀好奇道。

    “现在不跟你说，你自己猜猜看，晚上告诉你，你不是最喜欢推理了吗？给你个线索，这个凶手你见过。”杨轩卖个关子道。

    这时高彦博下来了，看着杨轩跟林汀汀热闹的聊着天，无奈的摇摇头上前询问林汀汀“小姐，就是林汀汀对。”

    “咦，你怎么知道，杨轩告诉你的吧。”林汀汀好奇道。

    “我看你跟杨sir聊的这么开心，又穿着背心短裤球鞋还带着腰包，难道做计程车来这里跑步啊，那你肯定是这边周围的人，而且跟杨sir关系匪浅，所以我猜测你是林汀汀，毕竟杨sir的情况我也知道一点。”高彦博分析道。

    “哇，你好厉害啊。”林汀汀崇拜道。

    杨轩在旁边撇撇嘴，看着两人交谈着。

    高彦博问道“你知不知道这里的垃圾车倒完这里的垃圾之后，会去哪里。”

    林汀汀一听高彦博的问题就立马想到了什么“哦~~你一定是想在垃圾里面找出凶器或者证据对不对。”林汀汀看着手表又说道“但是垃圾车七点半收完这里的垃圾之后，再去邻存再去马石村，现在都八点半了，估计快到堆填区了。”

    糟糕。

    “伟明，你留下其他人都上车。”高彦博着急道。

    “高sir，那个证据是不是很重要。”杨轩看着着急的高彦博问道。

    “杨sir，任何证据都不能放过，如果能找到有用的东西，再加上方向对的话，可能就是关键证据。”高彦博道。

    “我也去，早点结束早点收工。”杨轩说完，就一屁股坐到副驾驶。其他三人无奈只能在后排挤一挤了。

    大家一边赶路淑媛也一边打电话给食环署，听过食环署也知道了这趟垃圾车的号码，可惜的是不管淑媛怎么打都打不通，终于在前面看到了目标车辆。

    “确定是这辆吗？”杨轩问道。

    “杨sir，肯定是这辆没错。”淑媛肯定道。

    杨轩也不回答，径直打开车门，跑了出去，虽然忘记以前是怎么运用能量的，但是身体却是已经有了本能的反映。

    杨轩跳下车，直接跑到垃圾车的车头位置，两手托住车头“呲”的一声尖锐的声音，汽车足足把杨轩顶出了十几米就开不动了。

    杨轩跑到驾驶室，一把把司机给拎了出来道“我们打你电话，按喇叭，你听不到吗？聋了是不是啊。”

    因为车身的高度问题，所以司机根本就没有看到杨轩非人的表现。

    “你，你干嘛。”司机一愣，还以为碰到黑社会了呢，但是又转念一想，自己一个垃圾车又没什么好东西的。

    杨轩晃着自己的证件道“西九龙重案组，靠边停车。”

    司机一看是警察，没办法，只能照办喽。

    “高sir，我没眼花吧，这，这是人能办得到的事情吗？”淑媛一脸不可思议懂。

    刚刚在车上的所有人都看见了，后面两个人也被杨轩的举动震惊到了，简直就是非人类级别的。

    “喂，今天的事情你们最好烂在肚子里面，不然如果出了事情，我可保不了你们啊。”高彦博半开玩笑道。

    “好了，别想那么多了，干活。”高彦博提醒着众人道。

    四个专业的法政人员，开始了寻找着证据，杨轩则是无所事事的看着他们。

    所有的证据都找齐了之后，杨轩又和高sir和古医生去案发现场进行现场案情重组。

    虽然杨轩才刚当警察，但是有一些东西确实杨轩的强项，比如根据动作，分析这个人是怎么样的一个行为方式。

    “我已经把今天的事情整理出来了，凶手也就是没死的那个，就是两个死者的的儿子，他应该是来做点什么，但是被他爸爸发觉了，然后他跪了下来，后来可能逼急了，就胡乱杀人了。”杨轩分析道。

    “可是没理由把自己伤的那么重啊。”古泽琛提出疑问道。

    “应该是出现了意外，你们看这个柜子和地板上的印记，明显是有人滑了一跤，如果他把刀插在柜子上，然后想用苦肉计的时候，没想到地上都是血，一打滑就中招了。”杨轩道。

    高彦博和古泽琛一呆，再仔细结合一些现场的情况，果然就像杨轩说的那样。

    “那证据就拜托你们了，这个我真心不擅长，但是我可以很明确的告诉你们，昨天晚上整个房间里面就只有四个人，我感应的出来，是四个人的气息，虽然现在变淡了一点，但是我还是可以很清晰的感应出来。”杨轩摆了摆手道。

    三人分析好了之后，杨轩回家去了，可是高彦博和古泽琛却有的忙了。

    杨轩则是没心没肺的吃着晚饭。

    “你说说看，我都猜了十几个人了，连路过的阿婆都猜了，你都说错，快点揭露谜题吧。”林汀汀带着渴望的眼神道。

    “嘿嘿，告诉你有什么可以奖励我的。”杨轩不怀好意的笑着。

    “你又想干什么。”林汀汀狐疑着看着杨轩道。

    其实杨轩最近一段时间，精神气越来越好，因为刚刚到这个世界的时候杨轩深受重伤，所有的能量都提供给t病毒全力的给杨轩疗伤，现在杨轩的伤势逐渐开始好起来了，每天吃得饱睡得好，还有工作干，把自己充实的满满的，正所谓温饱思淫.欲，先不说对林汀汀有没有想法，主要时精神力太旺盛了。

    杨轩想了许久之后道“开玩笑的，凶手就是那个没死的送医院的那个人。”

    “怎么可能，死的一个是他爸爸，一个是他妈妈，还有一个是他的亲妹妹，不会吧。”林汀汀震惊道。

    “没什么不可能的，我看到第一眼就知道是他了。”杨轩道。

    “你怎么发现的，告诉我听听看呗。”林汀汀双眼发光道。

    “咳咳，很简单，我对气息非常敏感，我进入那个屋子，排除所有工作人员，1天左右的时间内只有四个人的气息，第二，一个人有没有杀人会有很大区别，杀人之后会有一点点的杀气，他身上的杀气那么重，在我眼中，简直就是大晚上的电灯泡那么明显，综合来看的话，肯定就是他喽。”杨轩两手一摊道。

 第126章 逼供

    “那这种方法就只有你会，普通的警察哪里会啊，而且是想学都学不了的。”林汀汀羡慕道。

    “羡慕什么啊，我现在想不起来，如果想起来的话可以教你啊。”杨轩微微皱着眉头说道。

    杨轩跟林汀汀聊天的时候，脑海中好像有一个人闪过一样，是一个须发皆白的老人，佝偻着身躯，在打着拳法，在老人的旁边还有一个青涩的年轻人，也打着一样的拳法，打的虎虎生威的，杨轩一想到这个场景，眼泪就止不住往下流了，可能失忆在加上后来的杀人如麻，杨轩已经忘记了自己还有眼泪这回事。

    林汀汀看着刚刚还好好的杨轩，突然愣住了流着眼泪，林汀汀在杨轩眼前晃晃手急道“杨轩，杨轩，你没事吧。”

    杨轩抓住了林汀汀的双手流着眼泪道“我的记忆好像有一小段想起来了。”

    “是不好的记忆吗？看你都哭了。”林汀汀道。

    “不是，我好像看到我的一个师傅在教我练拳一样，感觉很怀念和亲切，眼泪是眼睛自己流的，我没有哭。”杨轩情绪稍稍有点激动道。

    “原来你还有师傅啊，你说说看，你师傅是怎么样的，人好不好啊，教你什么的，你这么厉害，他是不是更厉害啊。”林汀汀问题不停的问出来道。

    “哇，你哪来这么多问题，我记得刚刚脑海中出现的印象是一个佝偻的老人，长的须发皆白，在教导自己拳法，一想到这个老人，就感觉很亲切很想他，眼泪就自己流下来了，只想起我师父的名字而已。”杨轩一边回忆一边说道。

    “哦，那你师父叫什么啊。”林汀汀好奇道。

    林汀汀一直追问着杨轩的事情，其实林汀汀自己也不知道为什么想要了解杨轩，但是又怕杨轩所有事情都想起来，那可能就会回到属于他的地方了，这使得林汀汀现在一听到杨轩有稍微想到什么回忆，就会有点患得患失的。

    “我师父好像叫李书文，他教导我八极拳，其他就忘记了。”杨轩无奈道。

    “这样啊，那你正好可以用下警署的信息库了。”林汀汀建议道。

    “知道拉，你越来越啰嗦了，等这个案子搞定了，我就去查，我打算去找高sir帮我，他的知识面比较广，应该可以帮的到我。”杨轩想想道。

    “叮铃铃。”

    “喂，是杨sir吗？我是沈雄啊，谭伟升醒了。”沈雄的声音从电话里面传来。

    “好的，我马上过来。”杨轩说完后挂掉了电话。

    “汀汀啊，我们外面去吃饭吧，吃完饭，我再走好了。”杨轩建议道。

    两人吃好饭，汀汀回家去了，杨轩开始出发去医院，最好今天晚上就搞定这个案子。

    医院里面。

    “杨sir，你来啦，谭伟升在里面。”沈雄开门说道。

    “嗯。”杨轩点点头，朝着里面走了进去。

    “你就是谭伟升对吧。”杨轩朝着躺在病床上的男子道。

    “阿sir，我就是谭伟升，有什么事吗？”谭伟升虚弱道。

    “嘿嘿，快点讲讲，怎么把你爸妈还有妹妹杀掉的，对了，认罪书也顺便写下。”杨轩大大方方的说道。

    “阿sir，不要乱说啊，我怎么可能杀自己的家人啊。”谭伟升狡辩道。

    杨轩左右看了下病房里面只有沈雄一人也就没有什么顾忌，直接一把揪住谭伟升衣领，拖了起来道“小子，还在跟我装是吗？我说你是你就是，还想狡辩，我去你家里，明显感觉到只有四个人的气息，三个死了，不是你难道是鬼啊。”

    “阿sir，我听不懂你在讲什么，而且你这样对我，你也犯法了，万一我死了，你也要坐牢的。”谭伟升边挣扎边恐吓杨轩道。

    “杨sir，不要这样，如果谭伟升出了什么事情，你也会有麻烦的。”沈雄慌忙的凑近说道。

    “沈雄，你才认识我几天，以后记得，我做什么你们只要支持，我说他有罪，谁敢说他没罪，不认罪最好了，直接弄死了，就当是重伤不治。”杨轩用看死人的眼神看着谭伟升说道。

    谭伟升渐渐感受到杨轩的手慢慢开始用力了，瞬间惊慌道“阿sir，饶命啊，我说我说。”

    就这样，沈雄给谭伟升记着笔录，谭伟升也无奈的在笔录签上自己的名字。

    全部搞定之后，杨轩拍了拍谭伟升的肩膀道“好好过吧，没多少时间了。”

    杨轩一边说一边呆着诡异的笑容。

    “神经病，我要去投诉你，你给我等着。”杨轩走了之后，谭伟升狠狠的说着一些狠话。

    杨轩直接带着沈雄回了警署。

    “咦，杨sir，沈雄你们怎么来了。”心怡道。

    “哈哈哈，案子搞定了，我已经报上去了，灭门案搞定了，凶手就是谭伟升，不要加班了，走了吃饭去了，我请客。”杨轩道。

    “太好了。”心怡道。

    “今天又能大吃一顿了。”俊硕和阿胜道。

    杨轩带着四个手下去了上次去的酒楼。

    “咦，杨sir这次点这么少啊。”心怡看着伙计上的菜好奇道。

    “我吃过了，看你们加班这么惨，犒劳你们下。”杨轩说道。

    “沈雄，杨sir怎么破案的这么快啊，你快点讲讲。”俊硕好奇道。

    “对呀对呀，这次感觉要破记录了，才一两天的时间而已，我也很好奇，杨sir需要传授几招啊。”阿胜道。

    沈雄看了下杨轩，杨轩微微点点了头，沈雄一看杨轩同意了，就把怎么审讯谭伟升，怎么让谭伟升签字的都说了出来，心怡三人懵逼的看着杨轩。

    “那个，杨sir，这样不合规矩吧。”心怡小心的说道。

    “我倒是觉得杨sir很霸气，像谭伟升这样的人，就需要有人能治治他的，但是杨sir你么做，如果谭伟升投诉你的话也会很麻烦的。”阿胜担心道。

    “切，怕什么，有什么事情我会接着的，这次的功劳，你们的表现我已经全部报告给张sir了，跟着我以后升职加薪，买车买房不是梦。”杨轩大气道。

 第127章 喝酒

    第二天，杨轩上报报道之后就跑到了高彦博的法证部去了。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    “高sir，很忙吗？”杨轩看着在办公桌上面不停工作的高彦博道。

    “嗯？杨sir？今天难得到我这里来么，有什么事情吗？。”高彦博看到是杨轩好奇的问道。

    “高sir，我是无事不登三宝殿，昨天我想起一些事情，我觉得你能帮到我，所以我过来想让你帮帮我。”杨轩直说道。

    “哦？那杨sir说说想起了什么，我也很有兴趣听听看。”高彦博一边说着一边把手头的事情放下了一脸好奇的表情。

    “是这样的，昨天回到家，我脑海中就有一段段的影像，是一个老人在教一个年轻人练拳，那个年轻人就是我，那个老人应该是我师父，他叫李书文，高sir能不能帮我查下。”杨轩说道。

    “李书文？你怎么不让上面借给你超级电脑查下警方的系统库呢？”高彦博道。

    “你以为我不想啊，问过张sir拉，总部系统升级，早不升级晚不升级，不知道搞什么鬼。”杨轩道。

    “如果我我没有记错的话，李书文这个人应该是在民国年间的人物，你等等。”高彦博查着电脑道，“可惜的是李书文不是这个年代的人，在1934年的时候已经过世了。”

    杨轩沉默不语，不知道在想些什么。

    “唉，杨sir，其实我和古医生都有对你的事情研究过，觉得最合适的解释，你应该是宋朝时候的人，可惜的是没有证据能够证明这一点，不过你既然在这里了，又认识了那么多的朋友同事，我认为你就不要想那么多了，可能以后会慢慢想起来的嘛。”高彦博安慰道。

    “嗯，有道理，这样吧，我请你吃饭，以后可能还要麻烦你了，怎么样。”杨轩说道。

    “叮铃铃。”

    “喂，嗯，嗯，好的，好的。”

    接完电话的高彦博火速的换好了衣服道“杨sir，看样子，可能今天去不了了，我太太的病情有点变化，我要去趟医院。”

    “行，那下次吧。”杨轩无所谓道。

    在法政科楼下跟高彦博分开之后，杨轩暂时没有地方可以去，也不想回家，就到处开始逛起街来了，虽然平时也有逛街，但是晚上还没逛过。

    “先生，一个人啊，喝点什么？”吧台的酒保热情的说道。

    杨轩无聊随便找个酒吧，里面的氛围比较不错，但是却给杨轩一种陌生感，不过杨轩不反感，所以就进去看看。

    “啤酒吧，随便弄一点。”杨轩随意道。

    挺不错，喝喝酒，听听音乐，而且还能看别人在一起跳舞。

    不知道为什么，再怎么喝啤酒也不会醉“酒保，给我来点烈一点的。”

    “好勒。”

    酒保给杨轩拿了一瓶威士忌。

    慢慢的，杨轩越喝越多，而且还吃点吧台上的零食，好不快活。

    “喂，大蛇标，这哪来的猛人啊。”一个熟客好奇道。

    “不知道啊，来了就一直喝酒，反正有钱赚就行了。”

    这时一个眉头紧皱的女人走到杨轩身边也要了一杯酒。

    “今天居然这么多猛人，唉，等等不要吐了，不然我就惨了。”大蛇标摇头的无奈道。

    女人一边喝着酒一边想着心事，良久之后突然手里一空，酒喝完了。

    “不介意的话，喝我的。”杨轩看着这个皱着眉头的女人说道。

    女人看了一眼杨轩，没有多说什么，直接拿着杨轩的酒倒进自己的杯子里面，喝了起来。

    就这样，两人各自想着心事，喝着各自的酒，刚刚开始还是谁都没有先说话，后来两个人喝酒的时候还互相干杯以下。

    也难怪，一个是除了家里没有地方去，一个是经常被老爸的老婆骂。

    渐渐的，桌子上的空酒瓶越来越来多，这个女人毕竟只是普通人，能喝一瓶多的威士忌已经算很厉害了，杨轩已经喝了第五瓶，只是稍微有点点醉意。毕竟杨轩的体质不是一般的强。

    这时这有两个男人不怀好意的向着杨轩旁边的女人走了过去。

    “红红，走啦。”其中一个胖男人的假装跟女人很熟的样子，想直接把女人给捡走。

    就在胖男人像女人伸手的时候，旁边瞬间伸出一只手，抓住了男子。

    “走开啦。”杨轩喝着酒道。

    “放手啊，疼死了，你谁啊，我都不认识你，我带我朋友走不行啊。”胖男子被杨轩抓住的地方疼的要死，一边喊疼一边挣扎道。

    杨轩放开手邪邪的笑道“给你10秒钟时间，从这个酒吧消失，不然我帮你消失。”

    稍瘦一点的男人马上跑过去扶着胖男子，两人差不多跑到门口的时候，胖男子心有不甘直接朝着杨轩喊着“小子，你有种不要走。”

    回应胖男子的是杨轩的一个中指。

    杨轩旁边的女人已经迷迷糊糊的靠着桌子上了，杨轩也已经喝到第8瓶了，因为杨轩没有用实力消除酒精，所以也有点摇摇晃晃了。

    这时从门外跑进来十几个男的，为首的就是被杨轩稍稍教训过的两个男的。

    “小子，刚刚你很嚣张啊，现在你在凶一下试试啊，现在我要把这个妞带走，你有什么意见吗？”胖男子嚣张的一步三抖的走到杨轩面前道。

    “啪。”杨轩二话不说，直接给了胖男子一巴掌。瞬间把胖男子打翻在地，脸都肿了，牙齿都掉了好几个。

    “渥哦渥哦。”胖男子倒在地上，已经翻着白眼无意识的，嘴里碎碎的念叨着什么。

    稍瘦一点的男子仗着人多马上喊道“怕什么，他就一个人，上。”

    一说完，十几个人直接朝着杨轩扑了上去。

    “啪。”“碰碰。”“卡擦。”“噔。”

    也就十几秒钟的时间，十几个人都已经被杨轩打翻在地。

    “找死啊，我今天心情不错，要是放以前，你们早没了。”杨轩喝了口酒说道。

    “你们这里怎么啦，请你们都出示证件。”两个巡警走进了酒吧里面。

    这也难怪，主要是十几个人进来的时候，酒吧里面的客人都已经感觉有点不对劲了，有几个胆子小的直接跑了出去，巡逻的警察看到了，就进来查看下。

    杨轩也不多说，直接把证件拍在桌子上。

    两个巡逻警察一看到杨轩的证件，立马双脚立正敬礼道“杨sir，你好。”

    “嗯，这是几个人，你们带回去录下笔录扣留48小时，明天把笔录带到西九龙重案组。”杨轩吩咐道。

    “yes，杨sir。”

 第128章 开房

    把两人打发后，杨轩摇摇晃晃的准备回去了，看着还在呼呼大睡的女人，杨轩皱了皱眉头，折回身，把女人背了起来。

    杨轩想着反正走到家还有一段路，看情况再说，晚上单身女人实在太危险了，虽然不知道这个女的是什么人，但是身上的惶惶正气，和纯正的女人气息，显然是正经人家的女人，而且为人一定也比较正直的，虽然杨轩对于一般古板的正直的人一直都是嗤之以鼻，但是不妨碍对这些人的佩服之情。

    女人也很顺势的抱着杨轩的脖子，就这样杨轩慢慢的在街上逛着，虽然步履有点阑珊，但是超强的身体素质，加之习武的身体平衡感，走的已经歪歪扭扭了但愣是没有倒下。

    只是背上的女人东摇西晃的，杨轩紧了紧背着女人的姿势，双手很自然的滑到了女人的屁股上，毕竟这样比较顺手点，而且背上的女人不会滑掉。

    手感确实不错，杨轩很自然的一边揉捏着。

    带回家，肯定不行，林汀汀在，杨轩想着虽然跟林汀汀没有什么关系，但是就是不想让林汀汀看到自己背着别的女人的样子。

    香港的晚上是非常热闹的，白天的时候看着一些热闹的街道，地方不是很宽敞的样子，但是一到晚上，所有的招牌一亮，瞬间灯红酒绿，五颜六色的招牌灯，霓虹灯都亮着属于自己颜色亮光。

    一家公寓酒店的招牌可能是新做的原因，比较亮，杨轩路过的时候，瞬间把杨轩照的一个晃眼。

    咦？这么巧，正好有一家宾馆，杨轩二话没说，直接背着女人蹭蹭蹭的上楼了，可能是上口的时候上下起伏的关系，女人直接“哇”的一声，把东西都吐在了杨轩背上，虽然吐过了，但是自己还是贴在杨轩的身上，弄的两人身上都是酒臭味。

    卧槽，杨轩整个人瞬间斯巴达了，后面有东西袭击自己，哪怕是子弹杨轩都躲得掉，但问题是，背后的人吐了，这让杨轩真的是有苦说不出啊。

    “喂，，大哥，你们搞什么啊，哇，不会吧，弄这么脏啊。”一个酒店伙计捂着脑袋一脸生无可恋的表情道。

    “急什么，先帮我开个房间，快点。”杨轩不耐烦道。

    “大哥，你朋友吐成这样，害死我了。”伙计郁闷道。

    “哪来那么多废话，给我个最好的房间，速度。”杨轩直接说道。

    伙计带着杨轩直接到了这层公寓最高的地方，不错嘛，一个公寓型的酒店，最大的房间居然有100多平方米。

    杨轩抽出几张千元大钞递给带上来的伙计道“你看下我和我朋友的身材，大致去买两身衣服，剩下的钱就当是你的辛苦费了。”

    本来还愁眉苦脸的伙计，一见有好几千的油水瞬间态度转变360°殷勤道“客人，请放心，明天我会给你挂在门口的，不会打扰你的好事的。”

    果然伙计已经误会了杨轩了，不过无所谓，一般跟杨轩没有关系的人，在杨轩的眼中通通都是蝼蚁，直接可以无视的。

    杨轩走到床前一把把女人扔到床上。

    咦？刚刚因为在酒吧里面光线昏暗，所以也看不清楚女人的样子，但是现在光线光亮，女人居然长的还不赖。

    杨轩感觉到背后的不舒服，直接把身上的衣服裤子都扯掉了，摇摇晃晃的去洗澡了。

    一会之后，杨轩围着浴巾，浑身冒着热气的出来了，也就几个呼吸的时间，杨轩身上的水分已经全部蒸发干净了，一直在开发着体内能量的运用，毕竟很多关键的记忆缺失，让自己就像是一个亿万富翁，把所有的财富都锁在保险箱了，却把钥匙给弄丢了。

    杨轩把女人挪到另一边之后，躺在床上，打了个电话给林汀汀说了下今天不回家了。

    看样子，买车和买个行动电话就很有必要了。

    杨轩躺在床上，喝着冰箱里面饮料，浑身一阵惬意，只是旁边传来的一股酒臭味，让杨轩皱了皱眉头。

    杨轩不喜欢趁人之危，但是又没有办法，杨轩超强的体质造就了他超强的感官能力，嗅觉这么敏感，躺的时间越久就越难受。

    就在杨轩准备想办法处理女人的时候，哎，这个女人自己开始宽衣解带起来了。

    没一会儿，已经把自己剥成了一只小白羊了，杨轩看着女人，咽了口唾沫，矫健的身材，身高跟汀汀不相上下，而且身材超级好。

    杨轩甩了甩自己的脑袋，把女人的衣服全部丢到了卫生间里面的，这下房间里面的味道终于清爽了一些。

    就这样，杨轩帮女人盖好了被子，自己也躺在被子里面看着电视，杨轩本身已经喝了很多酒了，再加上一阵的忙活，渐渐的伴着电视机的声音慢慢的眯起了眼睛，打起了盹。

    时间慢慢的流逝，世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。

    不知不觉已经过了是凌晨时分了，杨轩开了很大的冷气，女人刚刚因为醉酒所以全身燥热，所以把衣服都脱了，经过几个小时之后，女人的酒气慢慢的散去了，已经感觉到有点凉，所以就靠着杨轩慢慢的缠住了杨轩的身体。

    慢慢的两个人纠缠在了一起，杨轩的睡性通常是很足的，只要没有恶意，一般是叫不醒沉睡中的杨轩的。

    可是就在这时，门直接被人打了开来，房间的灯光瞬间全部被打开。

    “起来穿衣服。”

    “警察临检。”

    可惜，一个是醉酒严重，一个是醉酒沉睡，一队警察楞是没有叫醒两人。

    这时梁小柔进门对着手下的人道“你们搞什么鬼，速度快点，今天还有好几个酒店要查呢。”

    一个警员道“madam，不是我们不想快，这两个人睡太死了，都叫不醒。”

    “你怎么当警察的。”梁小柔重重的说了一句。直接朝着床边走去。

    这时杨轩的脑袋正好，转了过来。

    梁小柔一看到杨轩的模样，瞬间暗道一句“糟糕。”立马转身道“今天我们就到这里了，你们收队，我在这里做收尾工作。”

 第129章 大水冲了龙王庙

    杨轩明明睡的很熟，睡得很香，但是渐渐的好像眼睛很不舒服一样，好像被灯光一直照着眼睛的感觉。

    杨轩很努力的睁开了眼睛“嗯？梁小柔？你怎么在这里啊。”

    “你喝酒拉？这喝了多少啊。”梁小柔无奈道。

    杨轩挠了挠头回忆道“忘记啦，好像是8瓶不知道还是9瓶的威士忌。”

    “天那，还好是你啊，普通人要是喝那么多，早就喝死了。”梁小柔大惊道。

    “对了，你还没说，你来干什么，我记得这里是酒店吧，无缘无故的跑进别人的房间，你想干嘛。”杨轩喝了一口水道。

    “我是扫黄组的么，今天正好有临检，谁知道查到你了，看不出来，你也会干这种事啊，你的汀汀不是挺好的么。”梁小柔讥讽道。

    “什么啊？不要乱讲，这个女的是酒吧里面一起喝酒的，都没怎么说话，后来我看她一个人挺不安全，就带着走了，想找个酒店再说的，没想到刚刚到酒店就吐了，恶心死了。”杨轩嫌弃的说道。

    “呐，公事公办，你同意的话，我给你登记下，不然的话，我只能报告给上头了，毕竟今天这个房间不是我一个人来过的，你是有特权的，我可没有。”梁小柔气愤道。

    “你羡慕我的特权吧，反正没人敢管我，算了，也不让你难做，呐，身份证给你，她的身份证我也不知道在哪里，你去卫生间看看，她的衣服都丢在卫生间里面。”杨轩特别自恋的说道。

    梁小柔给了杨轩一个无奈的眼神，走到了卫生间。

    只有一小会，梁小柔就出来了，拿着一个证件晃了晃“杨sir，你厉害了，你自己看看吧。”

    杨轩接过梁小柔递过来的证件。

    “卧槽，不会吧，第一次碰到艳遇居然是一个高级督察还跟我平级的。”杨轩捂着额头傻笑道。

    “闹，你们两个人的信息我记录好了，还好没有狗仔队，不然你们两个都麻烦了，啧啧啧，两个高级督察开房啊，大新闻啊。”梁小柔好笑道。

    “去去去，身份录好了就走吧，又没事情了，你看我和她都没穿衣服，你坐在床边不太合适吧，有空请你吃饭啦，今天的事情你帮我搞定啦。”杨轩认输的说道。

    “好啦，放过你了，我先走了，记得请吃饭。”梁小柔起身出门前回头说道。

    “知道拉。”杨轩不耐的挥挥手道。

    梁小柔走后，杨轩看着抱着自己的女人一阵无奈，再这样下去，杨轩都感觉自己要忍不住变身成狼人了。

    只可惜睡着的女人，压根就不会想到自己是什么处境，只觉得杨轩身上非常的暖和加上气息也非常吸引人，所以一直拱着杨轩，简直可爱至极。

    杨轩撩着女人的头发，瞬间也是热血澎湃，就这样慢慢的两人开始了一场男女之间的战斗。

    第二日，大清早。

    “啊~~~~。”一声高昂的尖叫声，响彻整个公寓酒楼的房间。

    女人醒了过来，看到自己没穿衣服，身上还青一块紫一块的哪里还不明白发生了什么事情，气愤之余看到肇事者还在旁边呼呼大睡，顿时气不打一处来，猛烈的用手锤着杨轩。

    杨轩睡的好好的，突然感觉好像被人锤着，顿时被锤醒的杨轩睡眼朦胧的睁开了眼睛，只见一个美女怒视着自己，咬牙切齿的猛烈锤着自己，可能太气愤的原因，动作幅度比较大，身上的两只大兔子调皮的跳来跳去。

    看到这一幕，睡眼朦胧的杨轩瞬间好像满血复活一般，又朝着美女扑了过去。

    “你到底是什么人，你对我做了什么。”美女挣扎道。

    杨轩抱着美女，发现美女的挣扎不像是欲拒还迎，而是真的在挣扎。

    杨轩停下了手里的动作道“嗯？怎么啦。”

    “你到底是谁，你对我做了什么，这里是哪里。”美女见杨轩没有继续占自己便宜，直接使出灵魂三连问。

    “我？你不认得我啦，昨天我们在酒吧坐在一起，与其说是我对你做什么，还不如说你对我做了什么，昨天你可比我主动多了好不好。”杨轩坏笑着说道。

    “你死定了，我告诉你，我是警察，你连警察的便宜都敢占，我今天一定要把你抓起来。”美女恨恨道。

    “靠，警察很了不起啊，好像你说什么是什么一样，拜托，昨天是你主动的啊，我都没打算对你干什么，但是你自己贴上来，我有什么办法，呐，你看下这是什么，警察警察，搞的有多了不起一样。”杨轩诉苦着拿着自己的经查证递给了美女。

    美女接过杨轩的证件，仔细的看着，无奈道“原来你是西九龙重案组的，你说说，昨天到底怎么回事。”

    杨轩拿回自己的证件道“昨天你喝醉了，有几个男的想把你带走，但是被我教训了一顿，然后我就带你来这里了，本来我打算走的，谁让你吐了我一身啊，没办法喽，只能去洗澡，洗好澡就躺在床上，谁知道你一直摸过来，拜托，我真忍不住啊。”

    “我的衣服呢？”美女沉默后问道。

    “别想了，臭的要死，给你扔卫生间了，我让伙计去买衣服了，你的证件给你放在你那边的床头柜上，madam马，马帼英。”杨轩简单的解释了一番道。

    “哼。”马帼英气急了转头不看杨轩。

    但是，刚刚马帼英的动作把杨轩的火都挑了起来，现在哪有这么简单就熄灭的。

    杨轩慢慢的开始搂着马帼英，马帼英清醒状态下哪肯让杨轩碰自己，但是无奈，力气上拼不过杨轩，再加上昨天两人已经发生了关系，最后也就半推半就了。

    几个小时之后，杨轩抽着事后烟，一脸惬意的搂着马帼英。

    虽然不想动，但是还有事情没有搞定，杨轩拿起床头柜的座机电话，先打了电话给总台的伙计“喂，我是xx号房间的客人，你去外面给我买30份的饭菜，标准定在10000块左右，你东西买来之后我给你钱，还有小费哦。”杨轩诱惑者伙计道。

    打完这个电话之后，杨轩想了想又打了个电话道“沈雄啊，对，我是杨轩，我今天不去上班了，你有什么事情跟说我下，我看看能不能在电话里面搞定。”

    电话里面传来了沈雄的声音“杨sir，今天接到一起丢砖案，已经死了一个小贩了。”

    “今天我有事情，你们自己去查，记得把证物收好，我回来会处理，对了，我不在的时候沈雄你自己拿主意好了。”杨轩直接在手机里面就把工作给安排好了。

 第130章 暴力是最有效的方法

    杨轩跟马帼英在酒店里面腻歪了一整天，也不是说马帼英跟杨轩有身体接触之后就喜欢上杨轩，而是杨轩正好内心比较空虚的时候，而马帼英也是心情不好，也没有什么人关心自己，再加上被爸爸的老婆喊做扫把星，内心也想找一个依靠，所以两个本该没有任何交际的人，就这样阴差阳错的在一起了。

    差不多到了第三天早上，马帼英半靠在杨轩的身上，抚摸着杨轩好像钢铁浇铸的肌肉，没来由的一阵叹息。

    “怎么啦。”杨轩抚摸着马帼英光洁的背脊道。

    “没什么，只是感觉像做梦的一样，今天要去上班了，不然要被上司骂死了，你把行动电话的号码告诉我下。”马帼英心情复杂的说道。

    “我都还没有行动电话，明天我就去买一个，你那也不要想太多，把号码写给我，有空我联系你。”杨轩道。

    可能因为要分开的缘故，两个人不约而同的再次来了场香艳的晨间运动，之后两人换好了伙计准备的衣服，双双上班去了。

    杨轩在上班前还去买了个比较高档的行动电话，毕竟现在不差钱，把汀汀和马帼英还有一些上司和下属的电话都存了进去。

    杨轩到这个陌生的世界已经有一点时间了，没想到认识的人也越来越多了，仔细数数电话号码居然有十几个那么多，至少现在也有了一丝羁绊，没来由的感觉到一阵归属感。

    杨轩玩着行动电话，跟每个人都发了信息，告诉他们是自己的行动电话。

    “杨sir，你来上班啦？”沈雄看着低头走进来的杨轩问道。

    “嗯？，对呀，自己的事情忙完了，就来上班喽，对了，上次你说的那个案子搞定了没有。”杨轩抬起头询问道。

    “没有啊，感觉是无规律一样，还挺不好办的，但是法政部报告却有发现，在砸死人的砖块上已经采集到了指纹，可惜两个砖块都是四个手指的指纹，我怀疑丢砖的那个人可能只有四个手指。”沈雄把所有情况像杨轩反映了一遍。

    “知道了，我出去逛一逛，对了把丢砖地点给我。”杨轩吩咐道。

    沈雄把一些详细的资料全部交给了杨轩。

    “唉，当警察当的这么自由真的太羡慕了。”心怡看着出门的杨轩感慨道。

    “谁让我们没有背景啊。”沈雄回了一句。

    “其实我们也有背景，杨sir不就是我们的背景嘛。”阿胜道。

    “呐，你这句说的就非常有道理了。”俊硕赞同的点点头道。

    杨轩来到了丢砖的地方，到处逛来逛去，杨轩觉得自己的思路出现了问题，两个地方相距庭院的而且没有什么想同性。

    这时一个像是古惑仔一样的男子不小心撞了一个老人。

    “哎呀，你袋子里面装了什么东西啊，这么硬想撞死人啊。”老人捂着腿说道。

    “这么老了，就不要出来丢人现眼了，闪开。”男子不耐的说道，然后闪身走了。

    杨轩感觉这个男人有问题，就尾随上去了。

    可惜前面的男子都没有发现杨轩的尾随，开玩笑，杨轩什么境界，跟随一个没有实力的普通人，根本就不可能被发现，哪怕是因为杨轩失忆了。

    两个人都开始进入了小巷子，杨轩开始加速，拍了拍男子的肩膀。

    “你谁啊。”男子回头看到是一个不认识的人，所以语气不善的说道。

    “我问你，袋子里是什么，最近的丢砖是不是你做的。”杨轩道。

    “我都不认识你，神经病。”男子骂了一句就打算离开了。

    杨轩一巴掌呼在了男子的肩膀上，直接把男子打翻在地，连袋子里面的转头都掉了出来。

    “嘿嘿，还说不你，这个砖头是怎么回事，你可不要说你是拿回家准备自己用的啊。”杨轩带着手套掂量着砖头道。

    因为杨轩手下留情的原因，所以男子，立马爬起来想还手。

    杨轩一脸好笑的表情看着男子“想还手啊，给你个机会，如果赢了，我放你走，如果输了，要么就承认自己丢砖，要么就被我打死。”

    “神经病，我都不知道你在说什么。”男子说了一句，直接动手想打杨轩。

    杨轩闪身，捏住男子的手，一甩，直接把男子压在了地上，用手在打着男子一些痛穴。

    “啊，疼死我了，我说，我说。”男子抵受不住剧烈的疼痛求饶道。

    杨轩直接压着男子去了警署，有时候，暴力不是最完美的解决方式，但绝对是最有效的方法，男子以及他的老大都涉嫌丢砖致人死亡，也被律政署起诉了。

    两个丢砖男子在审讯室的时候，还在叫嚣着说杨轩暴力执法，沈雄在杨轩的示意下，关闭了录像机，两个叫嚣的男子又被杨轩一顿收拾。

    杨轩捏着手把做好的报告递给沈雄道“码的，贱骨头，不打不行啊，对了，如果是张sir问起来就说是我打的，还有你们的功劳我也写进了报告里面，一起给张sir送去吧。”

    “好的，杨sir。”沈雄道。

    “哇，我感觉杨sir真的是破案奇才啊，什么案子到了杨sir手里就变的简单了。”心怡崇拜道。

    “呵呵，小意思拉，跟着我以后升职加薪就是小意思，沈雄扫尾工作做下，我先回家了。”杨轩拜拜手道。

    今天是警署高层每月的例会时间。

    “张sir，恭喜啊，最近好像破案率提成了这么多，看样子能得到嘉奖了。”一个高级警司道。

    “呵呵，还行还行。”张sir相当得意道。

    “我跟你说啊，就是因为那个混世魔王才让张sir这么嚣张的。”一个情报调查科高级警司道。

    “要不，我们去借借人看，万一被借来了，功劳多的捞不完呢。”冯sir道。

    这个例会开完之后，被提到最多的基本就是杨轩，还好有莫sir帮衬着，不然张sir肯定扛不住那么多的压力。

    杨轩可不知道这么多人在打着自己的注意，现在杨轩可谓是慌的一笔，已经二三天没回家了，也不知道汀汀怎么样了，小心翼翼的开门。

    杨轩打开门，咦，汀汀不在家哎，不错，那就可以洗个澡叫点外卖了，也不知道汀汀去了哪里。

 第131章 认错人

    杨轩舒舒服服的洗着澡，还好有马帼英给杨轩泄了泄火气，不然日渐痊愈的杨轩气血澎湃的都快爆炸了，幸好体内还有一些能量可以克制下自己的欲望，不然早就忍不住了。

    一般人洗澡都是淋浴，只是一般没有什么事情的话，都是选择泡澡，可能是以前习惯的问题，杨轩点着烟喝着饮料泡着澡，这日子过的是相当的潇洒。

    这时，门口传来了一阵开门的声音，估计是林汀汀回来了，也不知道为什么，杨轩心里没来由的一阵胆怯。

    杨轩把嘴巴埋在水里，吹着泡泡，想着怎么跟林汀汀解释。

    杨轩虽然失忆了，毕竟是一个武道宗师，还是手上染了千余人命的武道宗师，马上下定决心，把事情好好跟林汀汀说清楚，如果林汀汀高兴的话，杨轩也不介意找两个女朋友，可能是天龙世界里面的行事方式养成的习惯，实力高，想怎么样就怎么样，强者多找几个女朋友怎么啦？

    想到这里杨轩还是跟往常一样，围着一条浴巾就出门了，果然看到一个背影在厨房里面洗着东西，虽然感觉有点奇怪，但是杨轩并没有多想，直接走过去，抱着林汀汀。

    “我回来了，这几天有些事情要跟你说下。”杨轩贴近林汀汀的耳边小声的说道。

    被杨轩抱住的林汀汀，好像被惊吓到一样，剧烈的挣扎着。

    杨轩以为林汀汀生气了，就死死的抱着林汀汀，双手也慢慢的在林汀汀抱着摸了起来道“别挣扎了，虽然我忘记了很多事情，但是我知道，你最近喜欢我对吧。”杨轩在林汀汀耳边小声的说道，而且还用嘴唇亲了一下林汀汀的耳坠。

    林汀汀瞬间好像被触电一样，身体也变得软绵绵起来。

    杨轩打铁趁热的在林汀汀身上胡乱的摸了起来，没想到林汀汀比看着还有料，也不知道是不是自己的错觉，林汀汀是个24岁的小姑娘，但是现在的林汀汀却给自己一种成熟女人的味道。

    可是杨轩渐渐的感觉不对劲了，自己抱着的女的身高比林汀汀要矮一点，身材比林汀汀要火爆一点，可能刚刚一直紧张怎么跟林汀汀说事情，所以有些异样被杨轩给忽略了。

    被杨轩误认为是林汀汀的女人现在也是一阵无奈，杨轩整个人都抱着自己，可恶的手还在自己身上，上下其手，听他说的话，好像是林汀汀的男朋友，完了完了，刚刚杨轩突然抱着自己导致自己岔气了一时都说不了话。

    也就没有办法证明自己的身份了，可是渐渐的发现越来越不对劲了，杨轩整个人都贴在了自己身上，这个女人已经感觉到好像有什么棍状物贴住自己的要害处，结过婚的她哪还不知道是什么，身体一直扭来扭去的小幅度扎挣，没想到这样的摩擦让杨轩更加兴奋了。

    杨轩越来越觉得不对劲，把女人翻来过来“卧槽，你谁啊，怎么在我家里。”

    女人脸色潮红的摇着脑袋，杨轩看着脸色不对的女人，想了想一掌拍在女人的气门处。

    女人瞬间感觉呼气恢复通畅了，大口的呼吸了几口新鲜空气，微微喘着粗气道“你，你是谁，你想对我做什么。”

    杨轩一脸黑头道“我还问你是谁呢，这是我和林汀汀的家，你怎么进来的，胆子很大啊。”

    “呸，还你的家呢，林汀汀是我妹妹，你到底是谁，是她男朋友吗？”女人表明身份道。

    “原来你是林汀汀的姐姐啊，看着不像啊，身材也差很多唉。”杨轩回味着手上的感觉道。

    “你知道我是林汀汀的姐姐，你还不放手，你的手摸在哪里。”女人明显感受到有只咸猪手在揉捏着自己的屁股。

    杨轩一听到女人这么说，也就顺势放开了女人。

    “你叫什么名字？”杨轩询问道。

    “哼，我叫林佩佩。”林佩佩摸着被杨轩捏疼的地方道。

    “林佩佩，林汀汀，好像真的是姐妹一样。”杨轩若有所思的想道。

    “你到底是谁，我如果没有记错，我妹妹还没有男朋友呢。”林佩佩追问道。

    “我是谁干嘛要跟你说啊，你能进来就当你是林汀汀的姐姐，那也与我无关，反正等汀汀回来就什么都知道了，啧啧啧，也没听汀汀说过有个这么成熟的姐姐啊。”杨轩打量着林佩佩说道，说完还看了看自己在林佩佩身上肆虐的手。

    看着说话轻佻还占了自己不小便宜的杨轩，林佩佩简直要把肺给气炸了，而且看着杨轩也不像好人。

    现在的林佩佩已经在担心妹妹了，才24岁的林汀汀在林佩佩的眼中还是小孩，要是被骗了怎么办，而且两个人明显同居了，也不知道发展到哪一步了。

    杨轩很顺势的躺在客厅里面看着电视，手里拿着各种餐厅的点菜单研究着中午准备吃什么。

    “喂，汀汀啊，我是杨轩，刚买的行动电话，对对，不好意思啊，这几天的事情，你回来我再给你解释，啊，什么，你去上班啦，是法证部，要去培训？好的好的，对了，我有事~~~~~嘟嘟嘟。”杨轩一脸懵逼的看着行动电话。

    没想到几天没回来，林汀汀居然是应聘法证部的工作了，还很凑巧的赶上了法证部的集训和学习，封闭式的，估计在一周左右，问题是杨轩的话还没说完，林汀汀就急急忙忙的挂断了电话。

    杨轩想了想，拿起行动电话“喂，我是杨轩，对，我想问下林汀汀是不是去你法证部拉，原来如此，好的，高sir有空多帮忙照顾照顾啊，好的好的。”

    原来是行动电话都上交的，怪不得把电话挂的那么快了。

    杨轩想想也没办法，现在也联系不到人，只能等汀汀回来之后再说这个事情了。

    想不通就不想是杨轩的习惯，没想到失忆之后，杨轩还是带有自身的习惯性。

    杨轩大致知道自己要吃些什么了，但是又怕万一真是汀汀的姐姐就不好了，所以还是照顾下再说好了，如果一周后让自己知道她是假冒的，杨轩会让她好好品尝下什么叫“酷刑。”

 第132章 买车

    “你们两个分开睡的？”林佩佩看了两个房间的布置道。

    “对呀，不然你以为呢，对了，汀汀房间你不能动，还有就是我的房间你也不能动，只有一个小房间，你可以睡小房间里面。”杨轩指了指最狭小的房间道。

    开玩笑，杨轩在这个房子里面的时候可是相当自由自在的，现在多了一个陌生人，就显的很束手束脚的。

    “咚咚咚。”

    林佩佩靠门比较近，就顺手打开了门。

    “哎，你是谁啊，杨先生和林小姐呢。”一个外卖的伙计抬头看到的是不认识的人，马上询问道。

    通常是杨轩或者林汀汀开门的，因为香港现在的外卖都是先到东西再付钱，如果出了什么状况的话，伙计是要赔钱的，再加上杨轩点的东西超级多，如果一旦有什么意外，伙计就要赔惨了，所以有点紧张。

    “我在这里，你还是全部给我放在桌子上吧。”杨轩从后面冒出一个脑袋道。

    “哇，你疯啦，我们两个人吃的完吗？”林佩佩一脸懵逼的看着满桌子的菜，惊讶道。

    “额，是我，不是你，我只点了我那份，如果你要吃，你可以自己吃，反正剩下的都是我的，我和汀汀两个人每天都是这么吃的呀。”杨轩斯条慢理道。

    杨轩转头给了伙计钱，还多给了点小费道“伙计，下次跟你老板说下，我喜欢吃酱油稍微多点的，再甜一点的，行不。”

    “呵呵，小意思，我会传达到位的。”伙计开开心心的拿着杨轩给的小费走了，每次到杨轩这里都会收到数量不一的小费，所以店里的伙计每次都抢着来送，搞到现在都好像弄的跟轮班制一样。

    杨轩也让林佩佩过来吃点，毕竟林佩佩从美国回来，时差也有点不太一样，所以正好是肚子饿得要死的时候，刚刚杨轩抱着林佩佩的时候，就是林佩佩在准备做菜的时候。

    林佩佩看到这么一大桌子饭菜，也有点忍不住了，也大块朵朵的吃起来了。

    林佩佩看到杨轩把整整一桌子饭菜都吃饭，惊讶的哑巴都掉下来道“我和婷婷也就几年没见，怎么认识你这个古怪的朋友。”林佩佩说完之后，还死死的盯着杨轩的肚子，好像要看看杨轩吃的东西到底去哪里了。

    “切，才刚刚吃饱而已，对了，你今天下午有没有事情？”杨轩询问道。

    “没有啊，我才刚刚回到香港，你要干什么？”林佩佩警惕道。

    “最近发现出行有点不太方便，想去买辆车，你帮我参考下，我什么都不懂啊。”杨轩转头询问道，虽然是询问，但是林佩佩听着有种不容拒绝的口气在。

    林佩佩有点不由自主的答应了。

    下午，两人来到了卖汽车的店里。

    “你们好，两位想买车子对吗？”一个负责人。

    “对呀，辛苦你给我们介绍下。”林佩佩很礼貌的说道。

    杨轩只是淡淡的说了几个字“带路。”

    负责人很热情的带着两人去选购汽车，林佩佩跟杨轩走在后面，林佩佩凑到杨轩耳边道“没想到你还挺高冷的。”

    “无关紧要的人，有什么好客气的。”杨轩随意道，一点都不怕前面的负责人听到。

    林佩佩撇撇嘴，这个人有真有点高傲啊。

    “先生先生，你打算买什么价位的。”负责人带着杨轩林佩佩两人看了半个多小时的车，最后憋不住说道。

    “杨轩，这里的车好贵啊，要不要换一家。”林佩佩虽然有点身价，而且家里条件也不错，但是看到车子的价格之后还是觉得有点贵，然后跟杨轩建议道。

    “没事的，那个谁啊，就这辆车吧，我觉得蛮喜欢的，多少钱。”杨轩指着一辆黑色的车说道。

    “好的，先生，这辆车，全部弄完是360万，是分期还是信用卡。”负责人高兴道。

    “分什么期啊，对了，还有这辆红色的宝马敞篷车，一起全款付了。”杨轩看着一辆红色的宝马敞篷车惊喜道。

    杨轩正好在想怎么把马帼英的事情跟林汀汀解释，现在正好有一辆车是林汀汀上次看到喜欢的，只是那个时候两个人吃饭都成问题了，后来有钱了，但是两个人一直忙，杨轩忙着找寻自己重要的事情，林汀汀也忙着找自己喜欢的工作，所以也就搁置下来了。

    今天借这个车子，等到汀汀回来之后肯定会很开心的。

    杨轩很爽快的把钱全部付掉了。

    “哎，你会不会开车啊。”杨轩朝着林佩佩说道。

    “可不可以请你叫我名字，我不叫哎，会开车的，你想干嘛。”林佩佩不满道。

    “会开车就行了，你教我开车，然后我们两个人一人一辆开回去好了。”杨轩说道。

    “什么，你胆子也太大了吧，没有驾驶证你也敢上路啊，万一被抓了怎么办。”林佩佩急道。

    “没事的，你教我就行了，别的事情我会搞定的。”杨轩道。

    林佩佩没办法，只能随便教了杨轩一些启动，刹车，油门之类的，但是林佩佩万万没想到杨轩的学习能力简直就是妖孽级别，什么东西一学就会，一点就通。

    没多久之后杨轩就和林佩佩开车回家了。

    林佩佩开前面，杨轩开车跟在后面。

    杨轩运气向来挺好的，没想到今天是出门遇见鬼了，只见前面交通警察在临检。

    因为林佩佩开在前门，被临检好了之后，接下来就是杨轩了，林佩佩一阵惊慌，毕竟杨轩没有驾驶证件。

    “先生，您好，请出示您的驾驶证件。”交通警察很客气的说道。

    杨轩直接把警员证给交通警察道“同僚，自己人。”

    “杨sir，你好。”交通警察看到是督察级的就直接放行了。

    两个人一起把车开回了家，下车之后，林佩佩就急急忙忙的下车看着杨轩问道“杨轩，你说说看，怎么你没被抓起来呢，太不科学了。”

    杨轩满脸黑线道“好像我没有被抓进去，你很失望一样，你是不是很想我出事啊。”杨轩狐疑的看着林佩佩。

 第133章 看病

    “没有没有，我只是好奇而已，毕竟交通警察临检一般跑不掉的。”林佩佩立马否认道。

    杨轩把口袋里面的警员证在林佩佩面前晃了晃“懂了吧。”杨轩得意道。

    “你居然也能当警察啊，还是高级督察。”林佩佩一脸不可思道。

    毕竟杨轩给林佩佩的第一印象那是相当的差，自己刚刚到家，准备做点东西吃，没想到被这个坏蛋全身都摸了个遍，后来发现原来他想对林汀汀这么干，就让自己更加生气了，可惜的是，好像两个人的年纪差的有点多啊。

    林佩佩越想越歪，渐渐的身上被杨轩摸过的地方也越来越炙热一般。

    “喂，想什么呢，我准备睡觉了，明天还要去上班呢。”杨轩在林佩佩眼前晃了晃道。

    “啊？没想什么，我明天也要去上班的地方报道了。”林佩佩说完后急急忙忙的跑回自己房间了。

    杨轩看着急急忙忙跑回房间林佩佩嘟囔道“奇怪的女人。”然后就回房间了。

    在床上的杨轩翻来覆去简直难以入睡，到了这个世界之后，一直在努力的疗伤中，现在伤势差不多痊愈了，所以体内气血澎湃，跟马帼英有了关系之后，杨轩的欲望彻底被释放出来了，感觉总好像少了点什么一样，难道以前自己就是每晚无女不欢吗？

    虽然现在杨轩不是很熟悉体内的能量怎么运用，但是杨轩知道只要心静之后自然很快就能入睡了。

    第二天。

    “杨sir，早饭给你放在你办公室里面了。”心怡对着刚刚进门的杨轩说道。

    “好，不错不错，钱等等给你。”杨轩边说边迫不及待走进办公室大块朵朵起来。

    这是沈雄急急忙忙的跑进来道“哎，你们过来，我跟你们说啊，我刚刚上班的时候发现我们门口停了辆豪车啊，虽然不知道什么牌子，但是看上去值不少钱呢，也不知道是谁的，唉，有钱真好。”

    “咦，不会吧，我来上班的时候可没有什么豪车呢。”心怡道。

    “对呀我们也没有看到。”俊硕和阿胜都发表意见道。

    “那就奇怪了，警署里面的车，我都认识，怪事了，难道是外人开来的，不过说实话这车真的是帅啊，要是能让我兜兜风该有多好呀。”沈雄浮想翩翩道。

    因为是刚刚上班，大家还在吃早餐，都有说有笑的，这时高彦博走了进来道“你们杨sir到了吗？我有点事情要跟他说下。”

    “已经到了，高sir直接进去就行了。”心怡道。

    高彦博道谢之后，进入了杨轩的办公室。

    “嗯？高sir，今天难得来我这里啊。”杨轩吃着早饭，听到声音抬头看到高彦博微微好奇道。

    “有些报告要给你下，你最近在警队都出名了，破案率最高，速度最快，都已经是警队之星了。”高彦博恭维道。

    “哈哈哈，哪有，高sir，吃过早饭没有，要不一起来一点。”杨轩把一杯新的粥递给高彦博道。

    今天高彦博起的比较早，所以也不客气的接过粥喝了起来，两人一边吃早点，一边商量着一些案件的细节。

    本来都聊得好好的，突然一个电话打了进来，高彦博接到电话之后瞬间变了脸色，挂掉电话之后朝着杨轩急道“杨sir，我老婆在医院里面病情有点变化，我现在赶着去医院。”

    “要不，我去看看你老婆什么情况，最近记忆微微回复了一点点，可能能帮上忙。”杨轩说着走到外面把手里面厚厚的一叠报告递给心怡道“心怡啊，这个东西你全部负责下，哪些难搞的你留着，有空了，我回来全部处理了。”

    “啊，杨sir，一边都是沈雄负责的吗？”心怡道。

    杨轩没回心怡的话，转头朝着忐忑不安的沈雄道“沈雄，跟我一起走，今天有事情，对了，你不是说想开下外面的豪车吗？现在我们赶时间，你开车，去xxx医院。”说完杨轩把车钥匙抛给了沈雄。

    “哇，原来这车是杨sir你的啊，好的好的，我一定尽快赶到xxx医院去。”沈雄接到钥匙的时候瞬间狂喜道。

    毕竟又能跟着上司出门办事，又能开着豪车，简直把沈雄开心的不要不要的。

    “呲~~~”的一阵刹车声，豪车稳稳的停在了医院门口。

    高彦博和杨轩快速的赶到古泽瑶的病房。

    高彦博着急的俯在古泽瑶的身边柔声道“今天你还好吗？”

    古泽瑶虚弱的说道“还行，就是感觉浑身都痛。”

    高彦博和古泽瑶两个亲亲我我的，但是杨轩却是盯着古泽瑶的脸看着，良久后朝着高彦博道“高sir方不方便让我给你老婆把下脉啊。”

    “啊？当然好喽，简直是求之不得啊。”高彦博愣了一下，随后狂喜道。

    毕竟杨轩的来历和本事一直都是一个谜，但是上面的结论就是杨轩确实有真本事，要是万一能治好阿瑶，高彦博真的要开心死了。

    杨轩也不多说，直接搭在古泽瑶的手腕处。

    虽然杨轩是在把脉，但是现在的杨轩会个屁，只是装的而已，主要是调动体内的能力探查她的身体情况。

    就在杨轩探查的时候，古泽琛也到了病房，毕竟是最亲的姐姐，也是教导自己走上正路的人。

    杨轩觉得古泽瑶的瘫痪其实很简单就能搞定了，伤脑筋的是身体内部有一片很大的坏死细胞，这个就比较麻烦，外加古泽瑶的身体非常虚弱，就给人一种风中残烛的感觉。

    最要命的是，当杨轩心里萌发起要救古泽瑶命的时候，心里没来由的一阵心悸，好像治好了古泽瑶会有大难临头的感觉，仔细看看古泽瑶的面相，果然已经是必死之相。

    杨轩思考良久之后面露惭愧的把着高彦博和古泽琛拉到门外道“你们想听实话还是想听好话。”

    “杨sir你还是实话实说吧。”高彦博看了一眼古泽琛然后诚恳的对杨轩说道。

    “你妻子的情况不是很好，全身瘫痪对于我来说这只是举手之劳，但是她体内有一块很大的坏死细胞，如果没有猜错的话，可能是癌症，还有就是你老婆的面相，恕我直言，是必死之相，如果你们同意的话，我可以让她这段时间舒服点。”杨轩平静的说道。

 第134章 流血救人

    这时负责古泽瑶的主治医生一脸严肃的走了过来道“高先生，古先生，方便现在把报告给你吗？”

    “请说。”高彦博着急道。

    “你太太的癌细胞已经扩散了，我们建议的是最好做化疗。”主治医师道。

    本来这个主治医生会看到高彦博和古泽琛不一样的表情，没想到两人还是比较平静的听着自己讲话。

    “如果做化疗的话，我怕阿瑶的身体扛不住啊。”高彦博担心道。

    “那这个需要你们家属商量下了。”主治医生道。

    经过三人细致磋商，最终决定，还是用化疗的方法，毕竟古泽瑶是古泽琛的姐姐，也要经过他的同意。

    “杨sir，如果能减轻阿瑶的痛苦，希望你能够帮我。”高彦博诚恳道。

    “是啊，看着我姐姐这么痛苦，我也很不好受，如果杨sir有办法的话，我什么条件都可以答应的。”古泽琛说道，眼中的哀求之色却是怎么也掩盖不了。

    杨轩没有说话，从走廊的饮水机里面找了一个纸杯，在两人惊讶中，用手指划破自己的手腕处，伤口处缓缓的流出了血液，只见杨轩的血液非常的浓稠，鲜红色中居然带着丝丝的金色，而且没有血腥味，反倒是有浓郁的香味一样。

    杨轩接了半杯血后，伤口已经愈合，杨轩再次操作了一边，把杯子接满为止，递给了高彦博道“这个给你老婆喝下去，会让她身体好点，舒服一点。”

    高彦博和古泽琛都是常常见血的人，第一次看到这么奇特的血液，但是为了自己的老婆和姐姐，也就不顾及那么多了。

    高彦博带着杯子回到了病房，为了不让古泽瑶看到，古泽琛还拿了吸管让姐姐吸食血液。

    古泽瑶的脸色以肉眼可见的速度变的饱满和鲜艳起来了，没有一会儿，已经跟常人无异，不，如果光是看面色都比健康的人还健康。

    两人震惊的看着杨轩，杨轩脸色微微苍白的坐在椅子上了，杨轩的血液跟普通人的可不一样，已经初步算得上是高浓缩能量了，一杯血液的能量放在普通人身上可谓是大补之物啊。

    “杨sir，你没事吧，我看你脸色不太好。”高彦博有点担心道。

    杨轩苍白着脸说道“没多大事情，今天你们要请我吃饭，我感觉稍微有点虚弱。”

    “那是小意思。”

    “我们一起请你吃好了，想吃什么你直说。”

    高彦博和古泽琛都笑了笑说道。只要古泽瑶平安就好，但是两人却忽略了杨轩说过古泽瑶是必死之相。

    杨轩现在还不知道怎么破解，只知道如果自己破解，可能会有大恐怖，大危机，那种心悸的感觉，到现在杨轩都忍不住还有点打哆嗦。

    高彦博和古泽琛看望好了古泽瑶之后，带着杨轩去吃饭了，算沈雄运气好，带着一起去了。

    杨轩这次付出的能量太多了，所以食欲可是平时的好几倍，餐厅差点就喊记者来采访了。

    吃过饭后，杨轩回到了办公室，脸色微微的好了点。

    “杨sir，有地方发现死人了。”沈雄冲进来说道。

    “知道啦，走吧，去看看怎么回事。”杨轩有气无力道。

    杨轩整个组的人全部到了现场之后，杨轩一看乐了，这还查什么，这男的一看就是横死的，可惜的是需要报告，没办法只能安好步骤来。

    因为男死者是被人装进行李袋里面的，拖着走的女人，不小心被路人一喊，直接摔下山坡，现在还在医院呢。

    “心怡，俊硕，阿胜，你们在这里配合法政搜集证据还有找下有没有目击证人的，我和沈雄先去医院再说。”杨轩干净利落的分配好了工作。

    自从杨轩买了新车之后，沈雄已经做起了专用的司机。

    杨轩看着资料走进了病房。

    “真的，你相信我，我真的没有杀人，我昨天只是打了他两下。”小敏紧张的说着案发的经过道。

    “我相信你，但是现在还没有找到有力的证据，不过我们用力找证据的，你没有做过就不用太担心了。”杨轩对着小敏道。

    “你是？”小敏问道。

    “这位是我们西九龙重案组的高级督察杨轩杨sir，现在你的案子他在负责。”沈雄介绍道。

    小敏很激动的抓着杨轩的手道“杨sir，你一定要相信我，，，，，，”

    “放心拉，你看下证词对不对，对的话签个字就行了，别的事情我们警方会去弄的。”杨轩道。

    杨轩又跑去找古泽琛和高彦博了。

    “你们都在啊。”杨轩在解剖间看着高彦博和古泽琛道。

    “是啊，今天正够忙的，你身体行不行啊。”高彦博担心道。

    “没事的，已经恢复很多了，估计明后两天就能恢复完全了。”杨轩不在意的说道。

    “你们还是来看看这个死者后脑上的伤痕吧，我实在想不出是什么东西造成的。”古泽琛无奈的朝着高彦博和杨轩说道。

    杨轩看着死者的后脑勺一个狗牙型的伤痕，还用手摸了摸，挺用力的，没想到骨头都裂开了。

    “杨sir，看的出是什么东西吗？”古泽琛询问道。

    杨轩想了想自己为数不多的记忆，好像也没有碰到过这种类型的物品或者武器之类的。

    “这样吧，你们把报告发我邮箱里面，我先去别的地方看下。”杨轩说道。

    杨轩带着沈雄，拿着死者这几天经过的场所，虽然杨轩没办法直接用手段查出是死者是怎么死的，但是最近体能的能量常常会自动运行鼓动，所以能稍稍的看到是否有死气的存在，只能速度快点了，如果时间隔太久的话，杨轩也没有把握能找到关键证据。

    杨轩带着沈雄，两人手里都拿着死者的照片，一边走一边问人，还有问一些死者死前接触的人。

    “这个人还真是渣男啊，同时交往这么多的女人，还跟女人要钱。”沈雄查问了几个女人后愤愤道。

    “呵呵，不要说渣男不渣男了，我认为有实力的多找几个女人怎么啦，但是没有实力自己又压不住，多找几个女人完全就是找死。”杨轩侃侃而谈的发表着自己观点。

    “那个，杨sir，你真的觉得找几个女人没有问题吗？”沈雄不解道。

    “我的潜意识告诉我，有实力，什么都好说，没有实力，就只能在规则里面玩耍了。”杨轩酷酷的说道。

 第135章 约马帼英

    杨轩和沈雄两个人，边走边询问着，渐渐的走到昨天死者来过的大型商场里面。

    “咦。”杨轩猛然站立不动盯着一个电梯的位置看着。

    “杨sir，怎么啦。”沈雄被杨轩突然这么一下也整的有点懵逼。

    “沈雄，走去问问那个保安昨天的情况，我感觉我们离真相不远了。”杨轩道。

    沈雄听到杨轩说的话，走到保安面前，拿着警员证道“我们是西九龙重案组的，想问下昨天这里有没有什么特别的事情发生。”

    年老的保安随意回答道“阿sir，我们商城每天都是这样的也没有什么特别的事情发生啊。”

    “那你看看这个男的你有没有印象。”沈雄拿着死者的照片递给保安看道。

    “哎，你还真别说，这个人我昨天看到了，啊，我想起来了，昨天有人从电梯上摔下来了，当时看他还挺正常的，就是有点晕晕乎乎的，我怕他找我们商城麻烦，还特地问他要不要去看医生，他说没事，我才没管的。”年老的保安回忆着说道。

    “杨sir，他刚刚说的你听到了吧，有没有线索啊。”沈雄朝着蹲在电梯口发呆的杨轩说道。

    “行了，案子破了，你把这个电梯履带的形状，拓印一份，带去给法政的高sir和法医的古医生看下，他们肯定能明白，然后做份报告给我，对了，今天之后做完的话，我请大家吃东西。”杨轩摆摆手道。

    沈雄也去看过尸体，被杨轩这么一说瞬间就想明白了，兴奋的马上就去做事了。

    杨轩难得逛逛商城，嘿嘿，说实话，上班时间逛商场，感觉还挺好的。

    沈雄赶到法证部之后，联合高彦博和古泽琛对尸体的致命伤痕与电梯履带的拓印进行对比，证实是死者因为摔倒导致颅骨严重骨折，因为当时还稍微连着一些皮肉所以死者只感觉到疼痛，第二天就死于大脑内出血。

    沈雄收集好资料后迅速的回道警署开始打报告了。

    杨轩刚刚逛好商城就看到沈雄跑了过来。

    “杨sir，你来拉，我刚刚做好报告你看下。”沈雄把报告递给杨轩道。

    杨轩翻开沈雄的报告看了起来，说实话，沈雄的报告做的比较中规中矩的，不过也有优点，就是比较简单明了。

    杨轩把报告放在桌子上，示意沈雄看下道“沈雄，把我们整组人的名字够加上去，该有功劳的都要有功劳，知道吗？我的话无所谓。”

    杨轩说完之后就回办公室了。

    “唉唉唉，杨sir除了高冷点，别的真的没话说，不像别的上司一样喜欢抢功劳。”心怡凑过来说道。

    “我们要跟得紧紧的，不要让这么好的上司给跑了。”阿胜说道。

    “你们想太多了，杨sir迟早一天是要升职的，我说，我们多立功劳，至少来说，杨sir上去了，我们还能跟着他。”沈雄务实的说道。

    杨轩回到办公室，拿起手机打了个电话“喂，帼英是我，嗯，有没有想我啊，啊，呵呵，今天要不一起吃个饭吧，行，好的，对了今天我答应手下的人，破案了我请客，行，你把你的人也带上好了，好，那我定位子。”杨轩心满意足的挂上了电话。

    打完电话，杨轩开始整理零碎的案子和警察总部提供的一些信息，分析着是否跟自己的记忆有关系的。

    时间过的很快眨眼间就到了下班时间。

    自从杨轩到了这组之后，除非有大案子，不然一般都是准时下班，这可把别的组给羡慕坏了。

    “走吧，去老地方，今天有新朋友给你们介绍。”杨轩招呼着大家一起走。

    杨轩一行驱车到了目的地，只见马帼英也带了几个手下站在门口等着。

    “帼英，有点堵车哈，让你们久等了。”杨轩看到马帼英急步上前道。

    “还好，我们也才刚刚到而已。”马帼英微笑着说道。

    两伙人一起来到了一个大的包厢里面。

    “我给你们介绍下，这位是西九龙重案组的高级督察杨轩，杨sir。”马帼英有点不好

    意思的介绍道。

    “这位是毒品调查科的高级督察马帼英，嘿嘿，也是我好朋友。”杨轩也对着手下介绍道。

    众人开始点菜，杨轩的手下已经习惯杨轩的操作了，直接拿起菜单点起了菜，比如牛排现在有十多个人，先算十份，然后加上杨轩的20份，也就是牛排就需要30份，还有龙虾最少也要30只，加上别的杂七杂八的东西，摆满了整个餐厅。

    看的毒品调查科的同僚一阵懵逼，虽然马帼英也看到过好几次，但每次看到杨轩吃东西，还真的是蛮震撼的。

    毒品调查科的莫正康震惊的看着杨轩道“杨sir，你平时也是这么吃的吗？”

    “我们杨sir每顿都这么吃，现在不要打扰他。”沈雄出声道。

    现在杨轩在沈雄的心目中绝对是神一样的存在，毕竟不是每个上司都会把功劳分给手下的，也不是每个上司都会次次都自己请客，也不会有上司知道下属用车会主动去借，虽然这个上司看上去比任何人都骄傲，但是对自己人，却是非常亲近，现在只要谁说杨轩不好，质疑杨轩，沈雄第一个不答应。

    因为包厢是这个酒店里面最豪华的包厢，所以面积非常的大，大家吃好之后，两个部门的人在一起聊天，交流，杨轩和马帼英则在旁边的的阳台上，因为有窗帘的遮挡，所以两人开始在窗台聊着天。

    “有没有想我啊。”杨轩坏笑道。

    “呵，才一两天吧，我都忙死了，居然你又一天时间破了一个大案对吧。”马帼英说道。

    “嘿嘿，这些都是小意思，我现在在意的是，今天晚上怎么过。”杨轩一边说着一边用一双咸猪手慢慢的伸向马帼英。

    感受着身上被巡视的感觉，马帼英无奈道“只要不去我家，随便去哪里都行。”

    大家酒足饭饱之后，杨轩吩咐众人各回各家，各找各妈，就带着马帼英回家了。

    当然杨轩也不笨，虽然知道林佩佩比较忙的，但还是打了个电话过去，果然没有人接听。

 第136章 贱男人

    知道家里没人的杨轩，胆子就变的大了起来，毕竟林佩佩说过刚刚从美国回来，会非常忙。

    杨轩驾车带着马帼英来到了家里。

    马帼英走进屋内，打量着房间的布置，第一印象是很干净，还有点淡淡的熏香味道，但是看摆设，怎么看怎么不像是男人住的地方。

    还没等马帼英仔细看的时候，杨轩已经一把抱住了她，开始上下其手起来。

    两个人一边缠绵一边到了卧室，又是一场酣畅淋漓的大战。

    现在的马帼英也不知道对于杨轩是什么感觉，毕竟第一次跟这个男人发生关系的时候，自己已经完全醉倒，后来经过2天左右的腻歪在一起，慢慢的产生了一些情愫，但问题是马帼英对于这个男人的真实情况确是一点都不了解，只知道他是重案组的高级督察，问题是哪有高级督察开这么好的车啊，这车的价格，一般的警司或者高级警司都不一定开的起。

    大战结束，马帼英全身潮红的趴在杨轩的身上，胸腹部上下起伏着，显示刚刚的战斗对于这个经常锻炼的女人来说也是不小的负荷。

    反观杨轩确实一滴汗都没有出，对于杨轩来说，这点点的运动充其量只不过是一个热身而已。

    “要不，今天住在这里怎么样。”杨轩柔声对着怀里的马帼英说道。

    马帼英想了想，上次几天没回家，老妈已经很担心了，就对着杨轩说道“这次算了吧，上次没回家几天，我妈都担心的要死，这次再不回去，过不久就会有夺命连环扣了。”

    杨轩无奈，只能答应了。

    马帼英起床之后，想去卫生间梳洗一番，但是看到洗脸台上面的一些生活用品却是一脸的失落。

    只见洗面台上面整整齐齐的摆放着两套洗漱用具，还有一些女人用的护肤品和化妆品，让人感觉整个屋子是有一对男女主人的。

    马帼英越看越不对劲，一边洗着澡一边想着心事。

    杨轩这时也偷偷摸摸的跑进卫生间，看着马帼英一脸不善的表情道“怎么啦，一脸不开心的样子。”

    “你是不是该解释下，这时怎么回事。”马帼英湿漉漉的从淋浴间出来，指着洗脸台上的护肤品道。

    “你说这个啊，这个是汀汀的东西，我不用的。”杨轩直男癌般道。

    “原来你一直跟一个女人同居对吧，那你当我是什么？”马帼英恨恨道。

    马帼英出生在一个复杂的家庭，父母是分居的，父亲有一个尖酸刻薄的老婆，母亲因为当年跟父亲恋爱的时候，父亲瞒着母亲结果珠胎暗结，生下了马帼英，所以现在父亲的老婆一直看马帼英很不爽，这也导致马帼英非常反感男人脚踏两只船的情况。

    “本来是一个女人啊，但是现在是两个啊，昨天她姐姐回来了。”杨轩认真的回答道。

    “你~~你们太乱来了，你有没有想过我的感受，难道我就是这么随便玩玩的女人嘛。”马帼英有点歇斯底里的说道。

    泪水渐渐涌出了眼眶。

    这时，好巧不好的，林佩佩回家了。

    林佩佩进门的时候，杨轩就已经听出是谁的脚步声了。

    “咦，杨轩是你跟汀汀在一起吗？”林佩佩在门外说道。

    可惜没人回答林佩佩，过了一会，一个穿着衣服湿着头发的女人和杨轩走了出来。

    马帼英对林佩佩说道“你认识这个贱男人吗？他跟我和你妹妹同时在交往，我建议你妹妹也离这个男人远一点。”马帼英说完就准备摔门而走，却被杨轩一把按在了沙发上。

    “杨轩，你真的跟汀汀交往为什么又是招惹别的女人。”林佩佩关心妹妹，慌忙的追问着杨轩。

    杨轩看着一个不停追问自己，一个不停的肚子啜泣，顿时感觉一个头两个头那么大。

    杨轩无奈道“其实我和汀汀也没有恋爱的，而且我打算等汀汀回来再跟她表白的，顺便让帼英跟汀汀认识下。”

    “什么。”

    “你在再说什么啊。”

    两个女人瞬间暴走，纷纷上去打着杨轩，杨轩只能双手抱头，艰难的抵挡着。

    好不容易等两个女人打累了，杨轩马上打了电话给高彦博

    和古泽琛，让他们来自己家里解释下。

    杨轩始终不觉得自己同时交往几个女的很过分，在杨轩的潜意识中，强者拥有多个女人那是很平常的事情。

    果然，接到杨轩的电话，高彦博和古泽琛立马就来到了汀汀的家里。

    “佩佩是你啊。”高彦博也是大出意外的说道。

    年轻的时候古泽瑶，和高彦博以及林佩佩是三个最好的朋友，可惜最后高彦博选择了古泽瑶，伤心之下林佩佩选择去了美国生活。

    杨轩一脸无辜的看着高彦博和古泽琛道“高sir，古医生，帮我解释下吧，她们两个差点打死我了。”

    杨轩就把刚刚的事情全部复述一遍给两人听。

    渐渐的高彦博的古泽琛都幸灾乐祸的看着杨轩。

    “你好，我们是杨轩的朋友，杨轩的情况跟别人有点特殊，所以他的行为方式也跟我们平常人有点不一样的地方。”高彦博对着马帼英说道。

    “难道他是白痴吗？不是白痴做这样的事情简直就是贱男人。”马帼英愤恨的说道。

    “这个真的很难怪杨轩了，毕竟他现在还没有完全恢复记忆呢。”古泽琛说道。

    “什么恢复记忆？失忆了？”虽然厌恶杨轩，但马帼英还是从心底里担心的问道。

    “杨轩的事情，上头已经下了禁口令，但是你们都算是杨轩的亲近的人，说下应该没有关系，杨轩在几个月前才突然出现在这个世界上的，是跟着陨石砸落到地球上的，被汀汀发现后才带回家里，他连他叫什么名字，哪里人，哪个年代的人都不知道，其实说真的还挺可怜的。”古泽琛同情的说道。

    “怪不得我妹妹常跟我要钱，原来是养你这个大胃王。”林佩佩恍然大悟道。

    “但是杨轩这么做也太花心了。”马帼英一边擦着眼泪一边说道。

    “其实啊，我们还怀疑杨轩是有老婆的，而且还不止一个。”高彦博又爆出一个惊天内幕。

    杨轩感觉这两个人今天是来搞死自己的，还好讲了自己失忆，不然真的不好收场了。

 第137章 马帼英泪奔

    这时马帼英提出了疑点道“失忆了，什么都忘记了，还能记得自己名字，而且他怎么当上的高级督察啊，我也是警队的，我知道要当高级督察有多么的不容易。”

    “就算失忆了，也不可能娶那么多老婆，现在这个世界上能娶多个老婆的国家已经不多了。”林佩佩用怀疑的口气说道。

    杨轩则趁机坐在马帼英旁边给她递纸巾和倒水什么的，马帼英则是一副不想看见杨轩的表情。

    高彦博回忆着当时汀汀说的情况道“有一天天文台看到有陨石坠落，正好被汀汀碰到了，然后就发现杨轩了，汀汀当时被困在十几米深的地洞里面，靠着杨轩才出的洞口，后来就收留了杨轩，没想到杨轩胃口这么大，活生生把汀汀给吃成了穷光蛋。后来杨轩找出几样东西让汀汀去卖掉，汀汀也是大意，卖了一大笔钱之后居然走小路然后被打劫了，这个时候杨轩出现了，随手杀了三个劫匪，这三个劫匪是阿琛解刨的，当时我也在场，三个人好像被货车撞过一样，后来高层为了不和杨轩起冲突，所以就给了杨轩特权和职位，以及警署总部的数据库，这样一来杨轩可以通过警署的数据库调查自己的身世，香港警方也可以把一个人形核弹给合理安抚了。”

    高彦博的话一讲完，马帼英和林佩佩两人当场傻眼了，没想到杨轩的来历这么有传奇性啊。

    “而且你们不知道的是，杨轩当时的配饰和衣服的工艺可是我们宋朝时期的东西啊。”高彦博补充道。

    此时的气氛沉默到了极点，良久后，马帼英问道“高sir的意思是杨轩是古代人？”

    “这个是我们以及上层比较统一的意见，当然也不排除特殊的情况。”高彦博回答道。

    “等等，你说杨轩杀了三个人，那我妹妹收留杨轩算不算包庇犯人啊，而且杨轩怎么能当警察呢。”林佩佩有点害怕杨轩的说道。

    “这个就需要古医生来说了。”高彦博看了一眼古泽琛道。

    古泽琛

    清了清嗓子道“当时我给劫匪解刨的时候，发现杨轩给劫匪造成的伤势已经远远的超过普通人力量的极限了，我们正个法医部推测的数据，杨轩的力量至少有好几吨的力道，记得当时有警司问我，如果要对付杨轩这样的人，要出动多少警察，我觉得去多少警察都会全军覆没的，所以上层决定改用怀柔政策。”

    正所谓说着无心听者有心，杨轩瞬间听到当时居然有人要对付自己，便出言道“古医生，来说说看，当时谁想对付我来着，我要好好给他松松骨头。”

    “杨sir，其实也不用太介意，主要是三个劫匪死的太惨了，把上面的人给吓到了。”古泽琛尴尬道。

    没想到一不小心就说漏嘴了。

    “哼，你不说也没事，当我升官了，比那些混蛋们更高之后，我就让他去刷马桶。”杨轩狠狠道。

    这时林佩佩和马帼英都已经懂了，原来杨轩是失忆了，还可能不是这个时代的人，最重要的是，杨轩的实力已经让香港政府非常忌惮，以至于拿出很多特权才能安抚杨轩。

    虽然是这样，但是林佩佩心里毕竟还是有点害怕的，毕竟这家伙手里可是还有三条人命的。

    “帼英啊，你就不要怪我拉，现在我们不是好好的吗？”杨轩对着马帼英说道。

    “让我好好考虑下我们两个人的关系吧，我们冷静一段时间好吗？”马帼英有点吃不准自己的想法说道。

    杨轩感觉马帼英说的有点道理，也就没有再干涉她的想法，而且杨轩也害怕太过强硬的话会起到反作用。

    就这样，马帼英自己离开了，高彦博和古泽琛也离开了，杨轩和林佩佩把几人送到门口，杨轩先回屋子了，林佩佩则把高彦博和古泽琛送到楼下，杨轩想着都是认识的，也就没有多想。

    “佩佩，你什么时候回来的。”高彦博看着多年未见的林佩佩，心情复杂道。

    “才刚刚回来没多久。”林佩佩也有点拘束起来。

    如果当年不是有古泽瑶的话，估计高彦博和林佩佩肯定能走到一起。

    两人聊了一会之后准备走的时候，古泽琛好心的跟林佩佩说道“佩佩姐，虽然现在杨轩情况比较稳定，但是如果可以的话，千万不要激怒他。”

    “啊！现在他还是很危险吗？那我和妹妹怎么办”林佩佩有点担心道。

    “佩佩姐，你妹妹不用担心，杨轩把她当成恩人是绝对不会伤害她的，但是你的话可不一定哦，主要是因为具当时第四个劫匪交代，要不是你妹妹求饶，他也会死的，因为他看到杨轩杀人的时候，一点情绪变化都没有，就像踩死一只蚂蚁那么简单，根本没把人命当回事。”

    “好的，我知道了。”林佩佩道。

    林佩佩目送高彦博和古泽琛离开后，只能心情忐忑的上楼去了。

    林佩佩回到屋内后，只见杨轩一脸郁闷的在客厅抽着烟喝着啤酒看电视。

    “你到底对我妹妹是什么态度。”林佩佩壮着胆子说道。

    “还行吧，等她回来再说吧。”杨轩喝着闷酒说道。

    “那怎么行，如果你喜欢马帼英就不能喜欢汀汀，如果你喜欢汀汀就一定要跟马帼英分手，不然你脚踏两只船肯定不会有好下场的。”为了妹妹林佩佩都扯着杨轩的袖子说道。

    杨轩本身就很郁闷，林佩佩又在旁边叽叽歪歪的数落着杨轩的不是。

    唉，女人啰嗦起来真的是没完没了，刚刚还怕杨轩的林佩佩，一边说着一边比划着，丝毫不怕杨轩的样子。

    杨轩无奈只能吓吓她道“你胆子很大啊，很少有人敢插手我的事，还说我的不是，而且你不觉得现在很危险吗？”

    “危险什么，你觉得自己杀几个人很了不起吗？是不是也想把我杀了。”林佩佩不服气的说道。

    “嘿嘿，现在只有我们两个人，你说一男一女发生什么事情，有人可以救得了你吗？”杨轩邪笑的看着林佩佩说道。

 第138章 惩戒林佩佩

    “你，你不要乱来，我可是林汀汀的姐姐，如果你对我做了什么，她肯定不会放过你的。”林佩佩顿时感觉有点惊慌，咯咯吧吧的说道。

    林佩佩觉得杨轩肯定是吓唬自己，毕竟如果强占了自己，林汀汀肯定不会再理杨轩了。

    “哼，我对汀汀好，那是不错，但那是基于汀汀救了我又收留我的份上，但是从来没有，从来没有人可以威胁我，哪怕你是林汀汀的姐姐也不行。”杨轩霸气道。

    说完杨轩慢慢的靠近着林佩佩，说来也巧，马帼英对于杨轩来说只是一场简单的热身运动，又安慰马帼英半天，又被林佩佩数落到现在，杨轩只感觉有团火没地方发泄一样。

    不过杨轩也不是笨蛋，现在大好局面被自己给弄的一团糟，确实不适合再惹出一些不必要的麻烦来，但是林佩佩一定要给教训，不然以后还不上房揭瓦啊。

    打定主意要教训一下林佩佩的杨轩，慢慢的朝着林佩佩走去，林佩佩只感觉一股好像被猛兽盯住的感觉，不由自主的后退着，就这样杨轩逼近，林佩佩后面没几步，已经把林佩佩逼到了墙壁边。

    两人四目相对，可惜林佩佩跟杨轩对视了几秒之后已经受不了杨轩侵略如火的目光了，把头转了过去，心跳也越来越快。

    杨轩仔细的打量着林佩佩，不错，长得也不错，身材也挺好的，跟林汀汀完全相反类型，林汀汀属于活泼好动，性格开朗。

    林佩佩却是属于端庄贤淑，宁静致远的感觉，这下杨轩可来了兴致。

    杨轩的手很自然的拍在了林佩佩的肩膀上，却很很明显的感觉到后者因为紧张过度而产生的自然颤抖。

    慢慢的杨轩的咸猪手已经解开了林佩佩的衣服，咦，外面看着很瘦弱的人，没想到这么有料，林佩佩知道再这么下去迟早要出事，只能用手阻挡着杨轩。

    但是杨轩是何许人也，就算失忆了，也是武学宗师，所以林佩佩挡住了胸前，杨轩就从下面进攻，挡住了下面，杨轩又一反手，摸到了上面，没有一会，林佩佩已经被杨轩薄成一只大白羊了。

    杨

    轩双手握住林佩佩的手，不让其挡住要害部位，杨轩就这样审视着林佩佩的丰腴的身躯。

    杨轩现在一肚子的邪火但是考虑到后续的麻烦，只能强压下内心的玉望，但是要杨轩现在把林佩佩放了那也不可能，惩罚的力度不够。

    杨轩眼珠一转，马上计上心头，在林佩佩的惊呼中杨轩直接把她扛到了房间里面，没多久，里面传出了阵阵诱人的喘息声和吞咽声，最后居然还有剧烈的咳嗽声。

    两个小时之后，杨轩神清气爽的**着身体走到了客厅，抽着烟喝着酒，看得出杨轩心情非常的好。

    杨轩的房间里面反倒是一阵安静，透过门缝可以看到，一具丰腴的玉体，半撑着身体，林佩佩此时肠子都悔青了，早知道就不去说杨轩了，就算说也不要说那么狠，明明知道他心情不好的。

    仔细看，林佩佩的嘴唇微肿，嘴角还有一些不明液体，整个人像水里捞出来的一样，林佩佩默默的**着走到卫生间，没一会就洗好出来了，林佩佩现在只想早点回到自己的房间好好的睡一觉，醒了之后告诉自己原来是个噩梦。

    可惜路过客厅的时候，还是被杨轩搂着坐在沙发上一起看起了电视。

    “知道错了吗？”杨轩得意道。

    林佩佩不说话，默然的点点头虽然又很快的摇摇头。

    “哟，跟我扛上了？”杨轩眉头一挑道。

    “我只是想跟你说，如果真的喜欢汀汀就不要伤害她，毕竟我只有她一个妹妹，我不关心她还有谁关心她呢。”林佩佩抬头目光坚定的看着杨轩。

    “这个我可以保证没问题，毕竟汀汀对我有恩，而且汀汀还有一个星期左右才能回来，这段时间，你需要给我补偿哦，今天我内心很受伤，毕竟我在这个世界上有记忆开始，你对我最凶，让我精神受到了不小的损失，所以嘛~~~~嘿嘿嘿嘿。”杨轩很无赖的用很炙热的眼神盯着林佩佩的身体不停的扫视着。

    林佩佩眼睛一缩，不知道杨轩在打什么鬼主意，但是杨轩身体实在是太强壮了，自己实在有点承受不了了，虽然没有发生关系，但是杨轩的

    所作所为跟发生关系都没有什么差别，还好只有一个礼拜，不然迟早死在杨轩手里，如果多几个女人分担下该多好。

    一个不属于现代女性的念头从林佩佩的脑袋里面蹦了出来，林佩佩瞬间被自己的想法吓了一跳。

    现在林佩佩的想法也有点牛角尖了，汀汀如果和杨轩在一起，那势必一个人难以承受杨轩的强壮，但是跟别人分享的话，好像跟现代社会格格不入，而且自己也超级不赞同。

    几天后，杨轩照常上班，来到自己的办公室里面，喝着心怡提前泡好的红茶，杨轩架着脚美滋滋的品了起来。

    杨轩一看品着茶一边看着总部数据库发来的邮件，比如说什么时候有村民发现比较特殊的矿石之类的，或者是几人被杀但是却找不到杀人凶手之类的。

    可惜的是杨轩看着信息内心都非常平静，那就证明没有一个信息对杨轩是有用。

    “咚咚咚，杨sir，张sir有事找你。”沈雄推开门说道。

    “知道了，你去忙吧。”杨轩打发了沈雄，去了张sir的办公室。

    杨轩走进张sir的办公室，很随意的自己找个位置道“张sir，什么事情啊。”

    “哦，也没多大的事情，就是有个比较麻烦的伙计，所有组都不要他，我想把他安排在你那里，你看怎么样。”张sir边说边把那个伙计的档案递给杨轩。

    杨轩看完把档案一合道“张sir，你是看我们组最近破案率太高了，想降低一点是吗？”

    “哈哈哈，怎么会呢，反正就是个建议，你的意见我是绝对同意的。”张sir解释道。

    “算了，看你帮我找资料的份上我帮你一次，对了，最后他留还是走，我要看过人才行，毕竟能在警校里面得到银笛奖的，都不是简单的家伙，没事了，我就闪人了？。”杨轩站了起来道。

    “行了，你去忙吧，有空请你吃饭。”张sir客套道。

    “哈哈哈哈，张sir要请客我当然非常开心，但还是摸摸自己的钱包够不够鼓，哈哈哈哈”杨轩说着走出了张sir的办公室。

 第139章 凶案现场再续前缘

    “杨sir，是不是关于章记的事情啊。”整个重案组的成员都围着杨轩好奇的问道。

    “杨sir，千万不要让章记来我们组里面啊，他是出了名的臭石头，被所有的组踢来踢去的，如果来了我们重案组的话，我们肯定从精英变成普通了。”沈雄着急道。

    “哎，你们说晚了，我已经同意了，不过还需要看过人才行，你们放100个心好了，我的手段你们可是知道的，要是来我这里不老实，张sir莫sir都救不了他。”杨轩安抚着众人道。

    没多久一个中年男人穿的吊儿郎当的样子，冒冒失失的跑了进来道“大家好，我是章记，今天新来报道。”

    “哦。”大家有气无力的回应道。

    “这位一定就是杨sir了吧，果然一表人才不亏是警队的明日之星啊。”章记恭维道。

    杨轩定眼看着章记，从面相上来看，应该是刚正不阿的人，但是奇怪的是章记身上的惶惶正气居然被一道黑云截断了，看了章记的面相，杨轩心中已经有了腹议。

    “章记，按照你的资历和履历的话本应该当上高级督察了，我估计你有自己的苦衷，但是到了我组里，就要按照我说的算，你今天开始跟着沈雄，如果沈雄跟我外出办事的话，你就跟着心意，还有，如果不习惯的话，可以请假。”杨轩吩咐道。

    “杨sir，我今天打算请假，你看？”章记嬉皮笑脸道。

    “我给你签单子，对了，以后想请假尽管来找我，但是有一点记住，如果你心里还有一团火没有地方给你释放的话，尽管来跟我说。”杨轩说着就把章记的请假单给批了。

    章记可开心了，第一次碰到这么爽快的上司，乐嘻嘻的跑了出去，只是谁都没有看到，在章记跑出之后已经没有了嬉皮笑脸的表情了，取而代之的是一脸的严肃和犹豫不决。

    “你们看章记对于我们组来说，没有任何影响吧。”杨轩道。

    “那倒也是，反正不影响我们组就行了。”沈雄松了口气道。

    就这样日子一天天过，平时的小案子对于杨轩这组来说都是小意思，这天杨轩他们接到一个凶杀案，死者是一个专门制造非法炸药的家伙，死在自己家里的浴缸里面。

    果然杨轩还是最后一个到的，已经有警员戒严了，高彦博和古泽琛也已经在取证了，高彦博看到杨轩过来好笑道“杨sir，这几天过的怎么样啊？哈哈哈。”

    “高sir，再怎么说都是朋友，不用这么笑话我吧。”杨轩一听到高彦博略带嬉笑的表情，顿时一阵无奈道。

    “开玩笑的，不用这么介意。”高彦博拍了拍杨轩的肩膀道。

    “不过那天那个女的挺眼熟的，我敢肯定我见过这个女的，好像是在警署见过。”古泽琛肯定道。

    还没等杨轩说什么，一个熟悉的身影走了进来道“在警署看到我并不奇怪啊。”马帼英说着走了进来。

    汗~~~真的是白天不能说人，晚上不能说鬼。

    说曹操，曹操到。

    “杨sir，我是毒品调查科的高级督察马帼英，这起案件涉及到一个大毒枭，所以能不能暂时先秘密查案，不要宣扬出去。”马帼英装成不认识杨轩的样子公式化的说道。

    高彦博和古泽琛对视两眼，都好笑的看着杨轩，准备看杨轩的笑话。

    “咳咳。”杨轩咳嗽了两声道“帼英啊，要不要这么生分啊。”杨轩殷勤道。

    “现在是工作时间，我只谈工事，别的事情我现在不想谈。”马帼英冷冷说道。

    周边的警员和工作人员都唰的目光聚焦过来，杨轩看着越来越僵的气氛，无奈之下，把马帼英拉到一边道“你想干什么啊，”

    “哼，你去找你的汀汀去，拉着我干什么。”马帼英倔强道。

    杨轩想了想俯在马帼英的耳朵旁边道“我这么强，每次你都要死要活的，如果多几个女人，你也不用这

    么累吧。”

    如果是一般的男人跟一个现代女性这么说，肯定会被吃巴掌以及被骂渣男的。

    没想到在马帼英这里确是让她愣住了，毕竟杨轩讲的确实是实话，每次完事之后，自己好像全身都散架了一样，而且这几天没理杨轩还真的怪想他的，马帼英严重怀疑自己是不是已经爱上了杨轩。

    这个不得不说到，马帼英的家世了，虽然有爸有妈，但是老爸已经有别的家庭了，从小缺失比较严重的就是父爱了，从小到大超级没有安全感，就因为没有安全感所以只能自己坚强，也造就了现在冷若冰霜的个性，当然这是自己的保护色而已。

    碰到杨轩这个人渣之后，马帼英体会到了前所未有的安全感，仿佛只要这个男人在身边就什么都不用担心一样。

    杨轩并不知道马帼英与别的女孩有什么区别，趁着她愣神的时间，直接把马帼英按在墙上，一个长长的法式舌吻就贴了上去。

    “呜~呜~呜~~~~。”

    马帼英从刚开始的抗拒，到逐步的接受，慢慢的变成了主动，还好两人都是聪明人，知道现在是在现场，哪怕要和好亲热也要找个没人的地方才行。

    “帼英，别的事情我保证不好，但是唯一可以保证的是，我永远不会跟你分开，至于我有几个女人的话，我实在是保证不了。”杨轩抱着马帼英说着一点都不动人的情话。

    “随便，只要你在我身边就行了，这样吧，有空去我家里做客好不好。”马帼英听着杨轩的保证温柔的说道。

    “行，没问题，那这个案子我让沈雄跟你交接好了，按照你的意思来。”杨轩也抓紧的表态道。

    虽然杨轩没有再问案子的事情，但是马帼英还是很考虑杨轩感受的说道“这个案子估计是两个大毒枭的火并，其中一个应该是杀死死者的凶手，因为怕打草惊蛇所以现在不能让媒体报道，免的他跑路了。”

    说了几句关于案情的事情，两个人就开始腻歪在一起了。

 第140章 分赃

    杨轩和马帼英回到警署分开之后，沈雄马上拿着嫌疑人的档案给杨轩过目。

    “杨sir，我们还从石头勇的保险柜里面找一批玉石，估价在2000万左右，现在已经准备去放证物房。”沈雄道。

    “哦，原来如此，贩毒贩到的钱都买了玉石了，连外号都叫石头勇了，不愧是玉痴了。”杨轩看着报告说道，但是转念一想，自己常常请客，花销又大，而且还买了车，零零碎碎加一起已经用了差不多800万左右了，也不能坐吃山空。

    “沈雄，把我们组的所有人都召集到办公室里面来，我有事情宣布，对了带上玉石。”杨轩交代了一句就回办公室了。

    没多久，除了章记所有人都到齐了。

    杨轩看了看所有组员道“今天宣布个事情，这个石头勇的玉石我收下了，反正还没登记，沈雄去卖了，要求卖到1500万以上，等这个钱到位了，我们一起分了。”

    “杨sir，这不合规矩吧，如果出事了，杨sir你首当其冲啊。”沈雄急道。

    所有人有一脸惊慌失措的看着杨轩。

    “怕什么啊，我做到现在的事情，哪件没有违反规则，没事的去做好了，而且说实话，虽然我当了个高级督察，但是我跟警方是平等的合作关系，以后你们就知道了。”杨轩平静的说道。

    基于对杨轩的信任，杨轩心事重重的把玉石拿去变卖了。

    忙碌的时候，时间总是过的很快，杨轩已经把整理好的资料传给了马帼英，现在打算等马帼英下班，下班之后直接去马帼英的家里。

    “咚咚咚，杨sir，我回来了，一共卖了2300多万。”沈雄进门之后迅速把门关上，偷偷摸摸的说道。

    “出息，这么怕啊，怕什么呢，没事的，这次我拿走1300万，剩下那1000万你们四个人分了，不用给章记留着，他没参与，没他的份。”杨轩马上对这笔钱做了规划。

    “好的，杨sir。”沈雄松了口气道。

    沈雄跟杨轩已经有一段时间了，有时候真的觉得杨轩不像警察，做的所有事情没有一件符合警察条例的，但是偏偏又没人管他，就算张sir或者是张sir的上级莫sir，都对杨轩客客气气的。

    沈雄的办事速度向来很快，在杨轩下班走出办公室的时候已经把钱打到杨轩的银行卡里面了，杨轩哼着小调，走向毒品调查科的办公室。

    只见马帼英还在埋头办公，一边办公一边还在跟手下交流着什么，杨轩倒也不着急，慢慢的等着。

    马帼英感觉自己快忙疯了，钓鱼准备收尾的时候，石头勇居然杀了一个人，把本来就不简单的事情弄的越加复杂了。

    在马帼英对着手下做出安排的时候，一晃眼，居然看到了在门口等着的杨轩，顿时感觉心中一阵暖流。

    其实很多心理学家都发现，如果家庭不完整的人，踏上社会之后，她会对小时候缺少的东西有种天然的渴望以及需求。

    “今天就到这里吧，大家都已经加班很久了，今天晚上就当休息了。”马帼英站起身来整理着东西道。

    “帼英，走吧，等你很久了。”杨轩还是那么不会说话。

    马帼英也不介意，坐上杨轩的车回家去了。

    在路上杨轩也买了礼物，毕竟第一次去女朋友家，虽然自己失忆了但并不代表自己是傻子，俗话说礼多人不怪。

    香港真不愧是国际大都市，下班高峰的汽车真的是太多了，不远的路程活生生的开了一个多小时终于到了马帼英的家。

    门一打开，只见一个中年女人，虽然猜不到具体年纪，但是因为保养的好，看着也就40出头而已。

    “伯母，你好，我是杨轩，帼英的男朋友。”杨轩微微有点紧张道。

    “是杨轩啊，快进来吧，我已经做好了饭菜了。”郑丽玲热情的把杨轩迎了进去道。

    为了女儿的终生幸福作为母亲的郑丽玲真是操碎了心，因为家庭的关系，导致马帼英从小就缺失一部分的

    父爱和家庭的完整性，虽说是缺失但是毕竟父亲还健在只是和别的女人结婚了而已，所以就导致马帼英不光是缺失一部分的家庭感情，还因为父亲的妻子每次看到自己都会狠狠的骂自己，这也让马帼英的缺失的感情逐渐的变的复杂起来，所以马帼英才会一天到晚绷着脸，这只是一种保护色而已。

    自从遇到杨轩之后，每次跟杨轩独处的时候，马帼英根本就不需要保护色了，因为杨轩就能很好的保护自己，让自己感受到了前所未有的安全感，这也是马帼英一直能容忍杨轩花心的原因。

    杨轩走进房子里面，打量着装修和布置，还可以，母女两个住的房子总有种淡淡的温馨感，又不缺乏细腻。

    郑丽玲和杨轩拉着家常，杨轩也都认认真真的回答一些郑丽玲的问题。

    经过一番交谈，郑丽玲觉得杨轩虽然失忆了，但是说话谈吐得体，工作又好，简直就是年少多金的钻石王老五。

    因为马帼英的妈妈在的关系，杨轩吃饭的时候比较拘束，就跟正常人一样的饭量。

    “阿轩，我这样叫你可以吗？”郑丽玲道。

    “伯母，可以的，一般我朋友都是这么叫我的。”杨轩客气道。

    “阿轩啊，这瓶酒你试试，是帼英从英国回来的时候带过来的。”郑丽玲热情无比的对杨轩说道。

    “伯母你太客气了，帼英带回来的酒肯定好喝的，哈哈哈哈哈。”杨轩奉承道。

    三人其乐融融的吃着饭，聊着天。

    酒过三巡，菜过五味，杨轩也起身准备走了，马帼英很懂事的把杨轩送到门口，比了个电话的手势，杨轩也瞬间心领神会，只是在杨轩转身走的时候，马帼英额头居然有一丝黑线一闪而过。

    杨轩开着车回到家，林佩佩今天正好比较空，也已经回来了。

    现在的林佩佩看到杨轩的眼神都有点躲躲闪闪的，也基本不跟杨轩说话。

    “怎么我很可怕吗？”杨轩坐在沙发上点起了一支烟，美美的吸着道。

 第141章 惊变

    林佩佩瞄了一眼杨轩，一眼不发的准备走到自己房间里面，不打算理杨轩，这几天杨轩对自己的所作所为，林佩佩还是生着气呢。

    杨轩因为经过多种能量的强化，t病毒的完善基因，长相已经跟原来有了根本上的变化，皮肤白皙不说，还非常有弹性，眼睛和眉毛也逐渐的变的星眉剑目起来了。

    林佩佩那个郁闷，自己一把年纪了，居然被杨轩欺负了这么久，完完全全好像驯服了自己一样，让自己根本生不出一点点的反抗之心。

    杨轩在林佩佩路过自己身边的时候，顺手就把林佩佩搂在自己的怀里。

    “这几天还好有你在，不然我这火还真的没地方撒，你功劳不小啊，所以我可以奖励你，你要什么？”杨轩凑在林佩佩的多变柔声说道，手已经很熟悉的在林佩佩身上到处的巡查自己的领地。

    林佩佩被弄的浑身燥热，这死家伙，每次都到关键的时候就戛然而止，可能还在顾忌着汀汀这块的问题。

    “我自己的钱够花，而且我又不是给你当小的，不用你给我买东西，你还是想想怎么跟汀汀解释马帼英的事情吧。”林佩佩细声细语道。

    “这样吧，下次我给你买辆好点的车，今天刚刚发了一笔横财又能花好久了。”杨轩好豪爽道。

    林佩佩好奇道“你一个警察能发什么财。”

    “嘿嘿，今天进账1300万，养汀汀和马帼英绝对没有任何问题，就算再加你一个都养的活，怎么样，要不要你们姐妹两个都嫁给我算了。”杨轩用手指挑着林佩佩的下巴道。

    “你简直是疯了，我不可能跟妹妹嫁给同一个男人的，你死了这条心吧，而且你身为警察居然能收到这么大笔钱，你就不怕香港警方对付你啊。”林佩佩挣扎着说道。

    “切，虽然现在还没有吃了你，但是有什么区别吗？你就是在掩耳盗铃而已，我现在身体里面的能量还用的不熟练，等我完全掌握身体内的能量，就算三万香港警察一起出动都不可能对我造成威胁。”杨轩自信

    道。

    “难道你真的觉得一个人可以打赢那么多人吗？”林佩佩没来由一阵担心道。

    虽然杨轩的记忆没有回来，但是潜意识里面告诉自己，现在只要没有大型的火力密集轰炸自己，自己根本就不可能受伤。

    普通的枪械打自己身上顶多就跟挠痒痒一样。

    杨轩把怀里的林佩佩放在了旁边的沙发上面，拿起茶几上的水果刀，用力的在自己的手腕上一割，这可吓坏了林佩佩。

    林佩佩很担心的拿起杨轩的手腕仔细查看着，白皙，光滑，居然一点伤痕都没有。

    “你的皮怎么那么厚啊，虽然刀对你没用，那不是还有枪吗？。”林佩佩好奇道。

    “放屁，你会不会说话啊，你才皮厚呢，咳咳，我估计我现在肉身的强度子弹只是给我瘙痒痒而已。”杨轩满脸黑线的吐槽道。

    “怪不得，你可以在警队里面为所欲为啊，真没人管你啊。”林佩佩惊讶的说道。

    “林佩佩，我告诉你，你可记住了，这世界上什么都是假的唯独可以信任的只有自身的实力，是要实力够强的话一个敌一国都并非难事。”杨轩凌然的说道。

    “原来真的有这么厉害的人啊，怪不得连香港政府都要跟你妥协了。”林佩佩震惊道。

    “所以以后我给你买什么，你就不用拒绝了，就算我杀富济贫得来的钱。”杨轩怡然自得道。

    就在杨轩准备搂着林佩佩进房的时候，突然杨轩的手机响了。

    “喂，谁啊？”杨轩看着是一个陌生的号码打来说道。

    “喂，杨sir，我是莫正康啊，madam马去查贩毒，被毒贩用枪打伤了。”莫正康着急道。

    “什么？伤势怎么样？”杨轩震怒道。

    “伤势已经控制住了，就是血留的很多，现在医生正在输血呢，可惜madam现在还是昏迷着呢。”莫正康说道。

    “我马上过来。”杨轩说完直接把电话给挂了。

    “佩佩你自己呆在家里面

    ，帼英抓毒贩的时候受伤了，我准备去医院看下。”杨轩一边说着，一边拿着钥匙行动电话之类的出门了。

    医院门口，伴随着一阵猛烈的刹车声，杨轩火急火燎的赶到了医院小跑着进了马帼英的病房。

    杨轩直截了当问道“怎么回事，刚刚还好好的，怎么就受伤了，我看这情况也不算好啊。”

    莫正康看着杨轩黑着一张脸，组织了下语言道“本来已经抓到石头勇了，但是没想到他结拜兄弟刀疤强带人过来，看到我们就直接开枪了，madam就是这个时候受伤的，还有几个伙计没了。”说完之后，莫正康眼眶有点红红的，显然死掉的那几个伙计应该跟莫正康关系匪浅。

    杨轩看着躺在病床上还在输血的马帼英，愤怒之心已然有点安耐不住了，马帼英的笑，哭，委屈，快乐的表情在杨轩眼前一一闪过，杨轩缓缓的坐在马帼英的床边，握着马帼英的手，探查着马帼英体内的情况，可惜情况比杨轩医生诊断的还要坏，血液的缺失因为送医时间并不是特别及时，所以马帼英体内的多种器官都已经开始衰竭了。

    杨轩从来没有像这刻渴望回复记忆，杨轩死死的控制着体内一片绿色的能量，流入马帼英的体内，直觉告诉他这片绿色的能量可以救自己心爱女人的性命，但是因为现在记忆缺失，所以只能用最暴力的方式驱动体内的能量。

    如果现在有人看到杨轩的经脉的话，一定会非常惊讶，杨轩努力着运用绿色的能量，因为方式方法太过暴力，所以体内的经脉一直裂开又因为绿色能量的性质裂开之后又愈合。

    杨轩因为疼痛，脸上的表情慢慢变的狰狞起来，不过庆幸的是马帼英的脸色却是越来越好了。

    良久之后，杨轩脸色发白的站了起来朝着傻眼的莫正康道“关于刀疤强的信息全部给我，不要跟我说什么毒品调查科的保密条例。”

    莫正康看着满脸狰狞的杨轩，想了想还是把刀疤强的资料全部递给了杨轩。

 第142章 找到了

    杨轩拿到资料后，迅速的看了起来，刀疤强，石头勇的结拜大哥，凶残成性，狡猾多端，杀人，贩毒，绑票，简直就是无恶不作，绑架人家之后，收到钱还撕票，把人一女儿，砍成了十几块寄回家，人家贩毒，卖高纯度的，刀疤强贩毒的毒品毒是参了很多不明物质，以次充好。

    “tmd，畜生。”杨轩一阵火大，一掌就拍碎了旁边的一掌桌子。

    杨轩走出了病房，拨通了莫sir的电话。

    “喂，我是杨轩，莫sir，我女朋友受伤了，是刀疤强干的，我需要你授权，我要启动机动部队和飞虎队以及信息情报科的内部指挥权。”

    “这个，需要点时间流程，但是我可以先授权给你，事后你记得一定要补申请单，不然我就惨了，对了，还有那个事情跟你说下，千万不要伤及太多无辜。”莫sir无奈的声音从电话里面传来道。

    “知道了，这次谢谢你了，人情我记下了。”杨轩说完就挂了电话。

    “喂，沈雄啊，我现在已经申请了上头的权限，启动了机动部队，飞虎队以及信息情报科的指挥权，你去接收下，刀疤强的信息我已经让莫正康发到你的邮箱了，现在把所有手头上的事情都放下，全力调查刀疤强的下落，一旦找到千万不要打草惊蛇，直接向我汇报。”

    “啊，好，好的杨sir。”沈雄震惊道。

    在沈雄旁边的心怡和俊硕阿胜都好奇的看着震惊的沈雄，“头，怎么回事啊，看你表情像见鬼了。”心怡好笑道。

    沈雄回过神来，没有理会心怡，直接冲到自己的电脑面前，打开了邮箱，转发给了组里所有的人。

    “你们都过来，我告诉你们个事情，你们一定要保持镇定啊。”沈雄铺垫道。

    “头，快说啦，难道杨sir又要给我们发钱？”心怡眯着眼贪财道。

    “心怡，madam马受伤了，是被警方悬赏很久的刀疤强开枪打伤的，现在杨sir已经获得了机动部队，飞虎队，信息情报科指挥权，杨sir对我们不薄吧，现在开始全力找这个刀疤强，明白了吗。”

    “yes，sir。”三人齐声道。

    杨轩回到

    病房里面，略微心疼的看着马帼英，虽然马帼英伤势已经好的差不多了，但是还在昏迷中，杨轩拿着马帼英的手软小手放在自己的脸颊上。

    杨轩怕了，真的怕了，生怕马帼英一个不当心就丢了小命，现在杨轩可没有自信到可以让人能起死回生的地步。

    这时杨轩的行动电话响了。“喂，是阿轩吗？刚刚帼英出去了，一直没有回来，一般她不回家都会打电话给我的。”

    “伯母，我见过帼英了，她有任务不能开电话，这几天会比较忙，行动结束后帼英肯定会打你电话的。”杨轩撒谎道。

    “好的，阿轩啊，如果帼英行动结束了，你马上让她打电话给我。”郑丽玲语气渐缓道。

    “放心拉，伯母，我会看着她的。”杨轩道。

    挂掉电话的杨轩，瞬间变了脸色，现在的杨轩恨死毒贩，以前还没有怎么发现，现在才知道只要是贩毒的基本都没有正常人，都是亡命之徒。

    就在杨轩照顾着马帼英的时候，重案组这边已经用最快的速度成立了临时的指挥部，沈雄也是第一次当现成的副指挥官，还有每个单位的二把手协调，只要找到人就行了。

    一般香港的警力是很宝贵的，所以导致警方破案都是以小组为单位的，效率不高，所以就造成了警察的领导者一般都是破案高手。

    现在杨轩联合的阵容是以机动部队和飞虎队为尖刀，刑事情报科为线索来源，以临时指挥部为中枢，所以调查追踪的力度是相当的强大。

    不愧是警方通缉多年的大毒枭，都这么强的调查力度才堪堪得到一些线索。

    一天一夜后，在杨轩耐心磨灭之前终于有人打电话过来了。

    “喂，杨sir，人找到了，因为你吩咐过，所以我们没有采取行动，只让机动部队和飞虎队把周边围起来，现在刀疤强和石头勇在一起跟外国来的毒贩在进行毒品交易，估计两帮人加起来有几十人，而且都带枪的。”沈雄把知道的情况简单的跟杨轩说了下。

    “地址哪里？”杨轩强忍着怒火道。

    “我已经发在你的行动电话上了。”沈雄道。

    杨轩没说话，按照行动电

    话上的地址，驱车开了过去。

    只见是一个废弃的仓库，因为是郊区又加上附近都是废弃的工厂，所以为了防止这帮人逃跑，机动部队和飞虎队已经在废弃仓库的四周都做起了防御工事，目的是为了防止这批亡命之徒狗急跳墙。

    杨轩火急火燎的赶到了现场。

    一个飞虎队的队员拦住了杨轩道“先生，不好意思，这里已经戒严了。”

    杨轩拿出警员证带在了脖子上。

    “杨sir，你好，沈副指挥已经在等你了。”飞虎队员站直了身体道。

    “知道了，辛苦。”杨轩说了一句就径直朝里面走去。

    “杨sir，你来拉，周边已经被我们封锁了，但是两帮毒贩还没有发现我们，莫sir指示，现场全部由你指挥，但是不能让一个毒贩跑掉，据情报调查科查证，这些毒贩有一批活力比较强劲的军火。”沈雄情绪有点高昂道。

    沈雄毕竟第一次指挥这么大的场面，几个部门的头都暂时隶属于自己下面，简直幸福死了。

    杨轩把所有部门的头全部喊了过来道“今天是我们这段时间规模最大的一次联合行动，里面交易的毒品数以吨计，如果流入都市面上，会有多少家庭多少的无辜市民受到侵害。

    今天指令1：所有部队，原地待命，如果有毒贩跑出来，就地击毙。

    指令2：今天所有的事情列为机密，由香港警务处发出禁口令。”

    杨轩说完，就准备一个人进去里面会一会这帮让自己心爱女人受伤的混蛋了。

    这时沈雄赶紧拦住了杨轩道“杨sir，你不会一个人进去吧。”

    “废话，他们让帼英伤的这么重，现在都还没有醒过来，我要是不拔了他们的皮，我杨轩就倒过来写，你们不要跟过来。”杨轩说完之后直接走了进去。

    “沈sir，他这样能不能活着出来啊。”情报调查科的卓sir担心道。

    “卓sir，不是我们不想帮杨sir，上面的命令是全部听从他的指挥，我也担心死了，你说上面这么重视杨sir，万一要有点意外，我们几个人加一起都担不起啊。”飞虎队的沈sir一脸生无可恋的表情道。

 第143章 敢动我女人，你活腻拉

    今天的夜晚，特别的黑，还好月亮够大够圆够亮，风有一点点大，但是天气炎热，风居然带有一丝的寒意。

    如果武侠世界里面的高手感受到这种气氛的话，肯定会马上警觉，毕竟夜黑风高杀人夜并非是瞎说的。

    在废弃的仓库里面，有几十个人，分成两帮，其中一方领头的赫然就是刀疤强和石头勇，另一帮的领头人，是一个长相斯文的中年男人。

    “波哥，开始验货吧。”刀疤强对着斯文男人说道。

    “刀疤强，你还是跟以前一样这么心急。”波哥好笑道。看得出，两人已经相识已久。

    “波哥，你知道我这个急性子的，哈哈哈。”刀疤强肆意的笑着道。

    两方的手下开始了验货的流程。

    “听说，前几天你跟条.子干了一架，还死了几个条.子。”波哥道。

    “谁让他们跟着我结拜兄弟这条线的，死了活该。”刀疤强嚣张道。

    就在两个人还想多聊一会的时候，一个验货的小喽喽跑了过来道“老大，货没问题，都是高纯度的。”

    “波哥还是这么有门路，这么好的货，说提供就提供。”刀疤强惊喜道。

    因为最近马帼英一直致力于打击毒品，搞的市面上毒品越来越少了，更别说是高纯度的，只要刀疤强稍微在用别的东西把这批毒品稀释点，那利润简直跟开印钞厂似的。

    “波哥，要不这批货我先让手下运回去，我们去吃点东西吧，都好久没见你了。”刀疤强道。

    “算了算了，最近被你搞的风声这么紧，还是早点回自己的窝吧，还是在自己的窝里舒服，安全。”波哥一脸英明的说道。

    “踏踏踏踏！”一阵走路的声音从仓库的门口传来。

    在空旷的仓库里面就显的特别的突兀，所有小弟都已经端着枪对着杨轩了，刀疤强和波哥也已经把枪拔了出来。

    “我看你们今天也不用走了。”杨轩一边走进来一边说道，丝毫没有因为十几把枪对着自己，而害怕。

    一个观察比较仔细的小喽喽跑到刀疤强的身边道“老大，我看了下，他好像只有一个人。”

    “哦。”刀疤强一挑眉毛，这个人很吊啊。

    波哥也听到小喽喽的报告，看着刀疤强蠢蠢欲动的样子，建议道“刀疤强，我们这么多人，他只有一个人，不是傻子就是有什么底牌，小心为妙。”

    “知道了。”刀疤强不耐烦道。这几天被警察追的跟丧家狗一样惨，正好来个人，好好让自己出口恶气也行啊。

    “小子，你是什么人，到这里来干什么。”刀疤强走到杨轩的面前大声的说道。

    杨轩闪过刀疤强走到一个椅子上面，一屁股坐下斯条慢理的说道“我啊，是一个警察，不过呢，我是重案组的一般毒品的案子都跟我没有关系，你们紧张什么。”

    一听到杨轩是警察，所有人都紧张起来了。

    “条.子？你mtd今天一个人过来打算来送死吗？”刀疤强本来吊儿郎当的表情瞬间变得疯狂暴戾的吼道。

    “啧啧啧。”杨轩竖起一根手指说道“我有一个心爱的女人，是在毒品调查科上班的，前几天你们枪战把她打伤了，现在都还在医院躺着没醒，别人死活我不管，但是伤了我女人，我打算让当时所有人动手的人都死无全尸。”杨轩越说火气越大的说道。

    想想现在马帼英还躺在病床上，杨轩越想越火大。

    “说说看，当时哪些人动的手？”杨轩朝着刀疤强说道。

    一个波哥的小弟准备大声骂人的时候被波哥手一挥给拦住了，波哥虽然只是一个中间商，但是每次做事都会比较谨慎而且也喜欢动脑子，现在的气氛越来越不对了，波哥自认为如果是自己的话，绝对做不到这个警察的镇定程度。

    “哼，就是我刀疤强动的手，怎么啦，被我打中的女警还没死啊，哈哈哈哈哈，当时找知道就抢过来好了，还能..........”

    “拍！”

    还没等刀疤强再说下去，杨轩已经出现在刀疤强的身边，一巴掌把刀疤强打倒在地。

    刀疤强瞬间被打蒙了，站起身来，甩了甩鲜血直流脑袋怒道“兄弟们，给我弄死他。”

    属于刀疤强这边的小弟纷纷向杨轩开抢了。

    “碰。”“碰。”“碰。”

    几十支抢朝着杨轩飞速的射击着子弹，说实话，这帮家伙果然不是正规军，枪法太烂了，杨轩都没怎么躲，也没几发打到杨轩身上。

    所有毒贩都以为杨轩肯定会被打成烂泥，但是让大家震惊当场的是，杨轩除了衣服破几个洞，身上一点伤都没有。

    这时的波哥也已经吓的要死，转头对自己的手下道“所有人都不能对这个警察开枪。”

    “知道了，老大。”几个骨干成员颤声的回道。

    只见这个时候已经有一个毒贩，被杨轩一拳轰碎了脑袋，第二个毒贩被杨轩一个贴山靠，直接把毒贩撞进了墙壁里面，杨轩速度飞快，而且肉身强度非人级，眨眼间杨轩已经到了第三个毒贩面前，杨轩残忍的咧嘴一笑，用记忆当中的一招发力方式，打在毒贩的心脏处，声音不响，但是第三个毒贩已经倒在地上，如果现在有人去解刨这个尸体的话，就能发现整个尸体里面的有所内脏都已经变成了肉糜。

    “老，老大，我们怎，怎么办。”一个波哥的手下脸色苍白的问着波哥。

    “我们不要轻举妄动，前几天伏击警察的又不是我们，这个家伙简直不是人，md，吓死我了。”波哥啐了一口道。

    “波哥，我，我们要不跑吧，再不跑，我腿抖的不行了。”一个喽喽看着杨轩虐杀着这些毒贩，吓的腿软道。

    因为杨轩只是偶尔想起一些残招断式，所以也没有办法做到荡开一些血液，总计46个毒贩虐杀44个，整个仓库都好像被血洗了遍一样。

    杨轩走到躺在地上的刀疤强面前，单手捏着刀疤强的脑袋提了起来道“敢动我女人，你活腻拉，你~好~大~的~胆。”最后一句杨轩几乎是咆哮而出。

    刀疤强此时眼神从刚刚的惧怕，震惊，到最后的灰暗，他知道自己今天跑不了了，杨轩肯定不会放过自己，而且这个家伙根本不是人类。

    杨轩空余的手，朝着刀疤强的手臂打去“啵”的一声，刀疤强的手臂被杨轩打成了血沫，有些飘的远的还撒在了波哥的那些小喽喽的身上，只见一个小喽喽瞬间趴在地上大口的吐着，直到最后黄疸水都吐了出来，半死不活的躺着直哼哼。

 第144章 虐杀

    “啊~~~！疼死我啦？你这个怪物，有本事就宰了我。”被杨轩抓在手里的刀疤强疼的全身抽搐道。

    “哼。”想求死，做梦。

    杨轩把刀疤强仍在地上，用重手法慢慢的捏碎着刀疤强的双腿和手，一点点，缓缓的，慢慢，慢慢的折磨着刀疤强。

    “啊~~！”

    “求求你，杀了我吧，求你了。”只剩一个身体和满面乌血的脑袋痛苦的嚎叫着。

    “让你杀警察，让你瞎嘚瑟，让你开枪打我女人。”杨轩一边捏着刀疤强的身体，一边嘴里叨叨的念着。

    “小四。”波哥脸色发白的招来一个小弟。

    “波，波哥，什么事情啊。”小四慢悠悠的打摆双腿走了过来问道。

    “小四，你去看看周边有哪些地方能跑的，我看情况不太对。”波哥强装镇定道。

    “波哥啊，我不行了，刚刚吐了两轮，现在脚还在打哆嗦，真不知道这位爷到底要干什么。”小四道。

    波哥这帮人，轻轻的互相搀扶着，准备跑路，毕竟看着杨轩状如疯魔的样子，大家都害怕的不行。

    远处的杨轩，半蹲着，还在不停捶打，揉捏刀疤强，终于刀疤强吐出了一个浓血之后死掉了。

    只见刀疤强双目微睁，眼神中居然透露出轻松解脱的神色。

    “想走啊？”杨轩头也不回的轻声问道。

    “大，大哥，伤你女人的是刀疤强跟我们没关系啊。”听到杨轩说话的波哥停下脚步心情忐忑的说道。

    “本来我是重案组的，我对于毒品也没有多少想法，现在我真的很讨厌贩毒，贩毒的都该死。”杨轩的死字一说完，直接开始用全力狂奔向波哥一群人。

    又是一阵杀戮时间。

    也就几分钟的时间，所有人都已经被杨轩屠杀一空。

    仓库外面几公里的临时指挥部，沈雄坐立不安的走来走去。

    “沈副指挥官，不要走来走去了，我看

    的头都晕了。”卓sir无奈捂头道。

    “急死我了，已经差不多二十多分钟了，怎么还不出来啊，万一要是出点什么事情，我们这帮兄弟以后要怎么办啊。”沈雄烦躁不堪的说道。

    “你们看，好像是杨sir出来了。”一个眼尖的飞虎队队员说道。

    几个高层直接站了起来朝着仓库的方向看去，只见一个人影，慢悠悠的朝着外面走来，手里好像还拿着一个球形物体。

    沈雄，心怡和俊硕阿胜急忙的跑到外面迎接杨轩，只见杨轩全身都是血污，脸上却充满笑容，手中居然拎着一个人头，搭配着背后一轮血色的月亮，瞬间把杨轩渲染成了一个好像从地狱踏入人间的恶魔一般。

    “你们愣着干什么，去做下收尾工作，对了这个东西算是战利品，送你了。”杨轩看着目瞪口呆的众人说道，转手把人头扔给了沈雄，吓的沈雄差点跪了，旁边的心怡已经忍不住开始吐了。

    杨轩走到临时指挥中心的办公室里面，拿起矿泉水一口气喝光了一整瓶水，舒服。

    俊硕照顾着脸色难看的心怡，沈雄则和阿胜以及机动部队开始准备进入仓库里面收尾。

    一众人端着枪慢慢的靠近着仓库，奇怪了，一点声音都没有，就算杨轩全部把他们打晕了或者是捆起来都多多少少有点声音，但是现在里面安静的要命，一点点的声音都没有。

    众人慢慢的进入了仓库，沈雄都感觉额头的汗水都在滑落着，毕竟现在这个情况，太诡异了。

    在这个异常安静的时候，阿胜突然脚下一滑，摔了一个狗吃屎，但是毕竟是专业的警察，愣是没有叫出声来，只是觉得地很滑而且还黏糊糊的。

    机动部队已经全部搜索过了，都没有见到人，没有办法，只能找到仓库的总开关通上电，一拉总开关，瞬间伸手不见五指的仓库变的炙如白天一般。

    只见仓库中央宛如修罗地狱般的场景，把所有在场的警务人员都吓的面无人色。

    有几个

    心理素质比较差的机动部队警员已经伏地大吐了起来。

    只见仓库中央到处都是血，尸横遍野，惨不忍睹，几乎没有一具尸体是完整的，有些尸体运气比较好的，少一个胳膊或者少一条腿之类的，运气不好的，可能只剩半个身体了，当然像刀疤强石头勇这两人可是被杨轩重点照顾的，不光是没有四肢，就连整个躯干都被弄的像破布袋一样，如果尸体被解刨的话，就会发现刀疤强的身体所有的骨头都是碎裂的。

    机动部队的长官已经不知道说什么好了，虽然以自己的级别接触不到一些机密，但是多多少少也听过杨轩的传闻，但是从来没有想过杨轩居然这么逆天，更加没想到的是虐杀几十条人命的杨轩，走出仓库的时候居然是笑着走出来的，现在回想杨轩当时的笑容，机动部队的长官付sir才感觉杨轩对于人命的冷漠。

    另一面。

    杨轩看着脸色发白进入到办公室休息的心怡道“心怡啊，怎么那么没用啊，不就是个人头嘛，又没什么大不了的。”

    “杨sir，虽然我是重案组的，但是你杀人的手法也太那个了吧，呕~~~。”心怡又仍不住开始干呕起来道。

    这时俊硕端着热水进来，小心翼翼的端给心怡喝。

    “俊硕，我刚刚看到有消防车是怎么回事啊，难道这次联合行动沈雄还叫了消防队？”杨轩不解的问道。

    “哦，杨sir，你说是那个啊，是飞虎队的沈sir叫来的，是为了交战的时候防止火灾的，因为这里有许多的工业废料。”俊硕道。

    “俊硕啊，去弄一辆消防车来，我要洗一下，身上有点不舒服。”杨轩拱了拱身上的衣服道。

    “yes，sir。”俊硕应道。

    没一会消防车就开到了临时指挥中心的后面，正好没有人，消防员调整了水量，用比较温和的速度用水枪冲刷着杨轩，清凉舒爽的水冲刷着杨轩，在太爽快的情形下，杨轩字节脱光了衣服和裤子，用力的搓着一些血污。

 第145章 苏醒

    当真是杀杀人，跳跳舞，洗洗澡，心情格外舒坦，杨轩现在没有别的心情，也只有马帼英的伤势才会让杨轩牵肠挂肚的。

    “杨sir，你的衣服。”心怡捧着干净的督察警服跑过来道。说完之后瞬间脸红了，杨轩现在正在洗澡已经脱得一点都不剩了，看着杨轩像钢筋铁骨一样的肌肉，心怡瞬间好像被小鹿乱撞一般。

    “嗯？谢啦。”杨轩回了一句。

    换好衣服之后杨轩回到了临时办公室看着所有长官级别都到场后说道“这次大家辛苦了，后续工作就交给你们了，以后你们飞虎队，毒品调查科，信息情报科，机动部队，还有一些后勤部队，如果需要我帮忙的话，直接给我电话，今天就到这里了。”

    杨轩说完之后，带着一帮手下收工呢，这几天的心情真的是大起大落的，先去见了帼英的妈妈，然后帼英被重伤，现在又干掉了伤了帼英的毒贩。

    杨轩带着忙活了好几天的手下去了一家比较刚当的酒店。

    一大桌的没事陆陆续续的端上了餐桌。

    “咦，怎么不动筷子啊，今天的不合口味？”杨轩吃着大餐不解的看着不吃东西的手下们说道。

    “那个，杨sir啊，今天的场面太壮观了，我实在是没有胃口啊。”沈雄脸色难看的说道。

    “我更倒霉，还滑到了，一截肠子挂在我手臂上。”阿胜苦着脸说道。

    “你们那点出息，不就是几十个死人而已，怕什么。”杨轩不屑的说道。

    众人一阵无奈，谁让自己的头是一个狂人呢。

    散场之后，杨轩开车先去医院看了帼英，可惜的是马帼英还没有苏醒过来。

    杨轩只能驱车回家了。

    回家之后已经很晚了，没想到林佩佩还没有睡觉，杨轩走上去微微的抱着她。

    “你回来啦？”林佩佩惊喜道。

    “事情是搞定了，但是帼英还没有醒过来。”杨轩无奈道。

    “放心吧，吉人自有天相。”林佩佩轻声说道。

    第二天，天微微亮，杨轩就起床了，望着天气不错的一天，

    杨轩没来由的心情一阵愉悦。

    吃了早饭，杨轩驱车去医院。

    到了马帼英的病房“唉。”

    马帼英还没有醒来，也不知道为什么，杨轩还是照例给马帼英输送着体内绿色的能量。

    就在杨轩全力输送能量的时候，却没有发现马帼英的小手指微微的动了动。

    半响之后杨轩输送能量完毕，准备给马帼英洗洗毛巾擦把脸的，这时一阵睡醒之后的呻吟声响起。

    杨轩连忙扔下毛巾，跑到病床前。

    “杨轩，你怎么也在啊，我怎么啦？石头勇抓到了吗？”马帼英一醒来问题噼里啪啦的向着杨轩问道。

    杨轩爱腻的抚摸着马帼英的秀发道“你已经昏迷了四五天了，世界上已经没有石头勇和打伤你的刀疤强了，我已经把他们都宰了。”

    “都这么久拉，我现在要去警署里面看下情况。”说完马帼英挣扎着想爬起来，但是刚刚提起力气的时候瞬间感觉气力全部抽空一般，倒在床上。

    杨轩生气道“你想干什么啊，刚刚身体好了点就又想去拼命啊，我告诉你，我已经跟你们的冯sir说过了，可以休假到你想上班为止，不要反驳我。”

    “那这几天都是你照顾我的吗？”马帼英的秀目好奇道。

    “哼，要不是看在你是我女朋友的份上，我才懒的管你。”杨轩假装生气的说道。

    这时一个护士开门进来“咦，madam你醒啦，你真的是太幸福，你男朋友每天都在，天天来看你，每天都是他给你擦拭身体的。”

    马帼英一阵幸福感油然而生道“他可凶了，这次受伤，我刚刚醒来差点被他骂死。”

    两个人打情骂俏的让小护士感觉自己吃了一大把狗粮的感觉。

    “对了，我妈有没有打电话给你。”马帼英突然想到自己妈妈的事情着急道。

    “打了打了，我跟她说了你有紧急行动，所以没办法通话，如果你不想让你妈知道的话，就要在这里想好措辞了。”杨轩好笑道。

    其实说真，马帼英确实被杨轩的温柔细心照顾给感动了，渐渐的杨

    轩的花心这个缺点在马帼英的脑海中占比越来越小了。

    二天已经，马帼英已经没有大碍了，顺势就出院了，杨轩也恢复到了正常的生活规律。

    这天杨轩开着车子，在汀汀的集训场地门口耐心的等着。

    今天是回家的日子，林汀汀已经忍不住开始思念着杨轩了，好久没见他了，不知道他是不是还和平时一样大吃大喝，不知道现在的钱还有多少，不知道没有自己在的哈杨轩没有闹出乱子。

    虽然只培训了一个多星期，但是居然有种思家的感觉，林汀汀整理好自己的东西跟一起受训的同学打了招呼，就急急忙忙的回家了，刚刚出大门，就看到一个年轻人，带着墨镜叼着烟，嘴角微微上扬，倚靠在一辆看上去很贵的汽车上。

    这不是杨轩还能是谁。

    林汀汀一个健步叫跑了过去，一把扑在杨轩的身上。

    “汀汀，好久不见，现在已经是一个合格的法政人员了，恭喜啊。”杨轩摸着汀汀的脑袋说道。

    “我走的这段时间有没有想我。”汀汀撒娇道。

    “偶尔吧，但是也有想，你走的一个多星期发生了很多的事情。”杨轩说道。

    其实杨轩现在慌的一逼，但是也自己做好了坦白的准备。

    “走吧，先带你去大吃一顿接风洗尘。”说完杨轩就和汀汀驾车来到了酒楼。

    两人点了一大桌的东西。

    “你还是跟原来一样这么能吃，对了这车是你的吗？”汀汀好奇道。

    “废话，肯定是我的啊。”杨轩不在意的说道。

    “你以后钱少花点，毕竟我们只有那么多钱，一直坐吃山空的话，这些钱撑不了多久的。”汀汀一副管家婆的姿态说道。

    “钱的事情，交给我们男人就行。”杨轩大男子主义的说道。

    说实话，才一个多星期没见杨轩而已，汀汀觉得自己已经好久没见到杨轩，一直想念的紧，只是集训期间不能通话，所以才把思念的心思压了下来，汀汀在想要不要今天晚上跟杨轩表白算了，不然鬼知道这个榆木脑袋什么时候能开窍。

 第146章 穿帮了

    杨轩带着汀汀吃完饭，也不着急，到处逛逛街，汀汀帮杨轩卖了古董到现在也从来没有大手大脚的花过钱，杨轩一直觉得亏欠了汀汀，所以带着汀汀专门去一些奢侈品店里面买一些女人都喜欢的包包，香水之类的。

    汀汀在跟杨轩逛街的途中很自然的跟杨轩挽着手一起走，其实汀汀现在有点害怕，害怕杨轩什么时候恢复记忆了就可能不在自己身边了，而且杨轩还不止一个老婆这也是个大问题，可是汀汀又不可能让杨轩为了自己抛弃几个老婆吧，这样没有责任性的男人，汀汀同样也看不上，算了不想了，顺其自然吧，毕竟汀汀性格外向，天生乐天派，想不通就不想了。

    “杨轩，这个包包好看吗？”汀汀拿着一个奢侈品的包包朝着杨轩比划道。

    “哦，好看好看。”杨轩也是醉了，无奈啊，看着所有包都差不多的样子也只能敷衍敷衍的说道。

    “小姐，这个包包是我们品牌最新款的，整个香港限量36个，卖完了，这款就不会再卖了。”服务员殷勤道。

    “喜欢就买，没事的，现在什么都不多，就是钱多。”杨轩土豪的说道。

    毕竟杨轩要想赚钱，有的是办法，所以钱来的快，花起来也不心疼。

    逛街结束，回到家里的时候，两人都是大包小包的拎进去。

    杨轩打算的很好的，等林佩佩晚上回家之后，一起做汀汀的思想工作，但是千算万算，没有算到林佩佩约的人，下午有事，所以林佩佩提早回家了，因为杨轩进门的时候把汀汀给挡住了，所以林佩佩压根就没有看到自己的妹妹。

    看到杨轩到家了，习惯一起生活的林佩佩直接上去搂住杨轩，吻了起来。

    这时杨轩的心里只闪过两个字“糟糕。”

    林佩佩这段时间可以说是水生火热啊，因为杨轩体质异于常人，自从有了马帼英之后，玉望被激发了，本来还能跟林佩佩保持距离的，但是随着马帼英的受伤，晚上承受杨轩猛烈火力的只有林佩

    佩了。

    那个林佩佩以为杨轩还是和往常一样，两人**身体相拥睡觉，可是到半夜的时候，林佩佩感觉身体有点燥热的时候，杨轩已经进入了自己的身体，从这晚以后林佩佩才真正领略了杨轩超强的体质，自己一个快40的熟女愣是被折腾的第二天起不了床，之后每次杨轩回家，林佩佩已经很习惯跟杨轩来一个深深的法式接吻，关于妹妹和杨轩的事情却早已被林佩佩扔到脑后了。

    就在林佩佩吻得忘情的时候突然“哐当”一声，瞬间把林佩佩吓了一个机灵。

    林汀汀看到了姐姐吻杨轩的一幕，瞬间感觉世界都塌了，东西都掉在了地上，眼泪再也忍不住了，哗啦啦的流了下来。

    “呜呜呜~~~”的跑回了自己房间。

    林佩佩顿时心慌起来了道“杨轩，怎么办啊，我不知道今天我妹妹会回来。”

    杨轩是一捂脑袋，无奈道“我现在也不知道怎么办，要不，你先去安慰下你妹妹，我等等过来。”

    杨轩现在也是慌的一逼，本来打算慢慢来的，但是没想到人算不如天算，林佩佩居然没去上班。

    林佩佩蹑手蹑脚的走进汀汀的房间，看着汀汀非常伤心的趴在床上呜呜哭着，林佩佩心情万分复杂的走了过去拍了拍汀汀肩膀。

    “对不起。”林佩佩内疚道。

    “你走，我不想看到你。”林汀汀咽呜道。

    “其实，我也不想这样的，但是感情的事情有时候没办法解释的。”林佩佩理亏道。

    林汀汀转过身看着自己的姐姐，眼睛还是红红的说道“那怎么办，我本来打算跟杨轩表白的，没想你他却找了你，好了，我输了，我退出。”

    “汀汀啊，我从来没有想过抢杨轩，而且以杨轩的强势，我们的任何决定估计都没有作用的，还不如去跟他好好的谈下。”林佩佩建议道。

    其实两姐妹一直感情很要好，但是因为汀汀憧憬的非常美好，所以

    导致希望越大失望越大，而且杨轩居然找了自己的姐姐都没有跟自己说过，汀汀感觉自己一直以来的付出都是没有任何意义的。

    这时杨轩开门进来，也不用多说，一屁股坐在汀汀的床边，看着汀汀。

    “委屈了吗？”杨轩问道。

    “是我自己傻了吧唧的，跟你住一起这么久了，都没有跟你表白，现在你跟姐姐在一起了，放心吧以后我不会再打扰你了。”林汀汀言不由衷的说道。

    “其实我不止有你姐姐一个人，我还有另一个女朋友。”反正事情都发生了杨轩也不打算隐瞒什么，还不如直接摊开来说。

    “好啊，刚刚认识你的时候就知道你是个花心鬼，失忆之前女人多的要命，失忆之后又找了两个，你是不是觉得自己很厉害啊。”汀汀发泄的吐槽道。

    “嗯，说实话杨轩是挺厉害的。”林佩佩赶忙缓解气氛的开玩笑道。

    “你们两个，滚滚滚，我再也不要看见你们两个人，呜呜呜呜~~~~~~。”汀汀转头又捂住了被子哭了起来。

    “汀汀，你们受到当前的眼光的局限没有办法接受我找多个女人的事情，我也不怪你，我只是想说，我虽然现在失忆了，没有办法为你们做什么，但是当有一天我恢复记忆了，我敢肯定我能让你们都能享受长生不死，想想看吧，如果我们几百年几千年甚至几万年都在一起的话，那岂不是挺孤单的嘛。”杨轩耐着性子开解道。

    杨轩当时受训的时候也学过心理学，现在正好是汀汀思维最混乱的时候，现在采用心理暗示的话，效果会好上很多的。

    “另一个野女人是谁，你见过吗？”良久之后汀汀朝着林佩佩问道。

    “怎么会没有见过，要不是那个女人受伤了，我估计我和她都要被杨轩扛到床上去了。”林佩佩没好气道。

    “那个时候杨轩和你是一对，那个女人插足进来，你不生气吗？你太懦弱。”林汀汀大声质问着林佩佩说道。

 第147章 娥皇女英

    房间里面气氛沉重的可怕，杨轩也没有处理过这样的情况，也有点不知所措。

    最后还是最成熟的林佩佩建议道“要不，我们先相处下，如果觉得不好的话再说怎么样。”

    杨轩肯定是没意见的，林汀汀顺势也就同意了，毕竟在刚刚认识杨轩的时候林汀汀就知道杨轩是个花心大萝卜，既然要准备跟杨轩表白了，肯定内心已经最好了准备的。

    林汀汀也不出声，但是有时候不出声就是代表默认了，杨轩是失忆但却不是傻子，猛然一把抱着林汀汀，在她脸颊亲了一口。

    “花心鬼，你开心了吧。”林汀汀没好气的说道。

    “大家一起，快乐的生活下去才是最重要的。”杨轩跟林汀汀说道。

    有点不可思议的就是林佩佩看到杨轩亲自己妹妹的时候居然没有一点点的醋意，但是自己确实是喜欢上了杨轩，一想到以后可能要跟汀汀一起跟杨轩睡觉，林佩佩脸上自然的浮现出了一抹嫣红，煞是好看。

    杨轩抱着汀汀，林佩佩脸红红的，现场的气氛开始变的暧昧起来了，杨轩看着这样的情况，马上把林佩佩拉到了怀里，左拥右抱起来，林汀汀谈论着集训的事情以及一些日常的见闻，杨轩说着自己办案的经过，还把一些事情说的特别夸张，林佩佩则是说着自己做的工作方面遇见的事情。

    林佩佩是做善终服务的，顾名思义就是让必死之人，走的比较安详一点，所以对人性更加的了解与珍惜。

    渐渐的杨轩的手开始不老实了，林佩佩倒是无所谓毕竟什么都跟杨轩试过了，林汀汀被杨轩袭击敏感部位的时候，瞬间人都绷紧了，慢慢的，慢慢的，所有阵地都被杨轩攻陷。

    就这样，稀里糊涂的三个人滚在了床上，接下来肯定是一场激烈异常的战斗了，不过肯定的是沦陷的绝对是两姐妹喽。

    第二天。

    杨轩心满意足的在床上搂着两姐妹，真看不出来，活泼的要命的林汀汀居然这么害羞，还是林

    佩佩比较主动点，两姐妹各有各的滋味，当真是神仙一样的享受。

    今天是没办法了，两女昨天消耗太大，只能杨轩出门买吃的了，毕竟高档点的地方都不送外卖的。

    杨轩为了早点回去陪两女，特地抄了近路，却没有想到居然碰到有人在散货。

    “看什么看，没见过啊。”散伙的古惑仔看见杨轩盯着自己看顿时嚣张的说道。

    “你是跟哪个老大的，我不是说过，西九龙这块地方不准卖毒品吗？”杨轩大声的质问道。

    “你算老几啊，你说不卖就不，，，”还没等古惑仔说完，已经被杨轩一巴掌打倒在地了。

    杨轩蹲下身体，对着掉了好几个牙齿的古惑仔道“带我去见你们的老大，先想清楚再说，乱说话是会死人的。”

    看着杨轩好像看死人的眼神，古惑仔吞了口唾沫才组织了下自己的语言说道“好，好的，我，我带你去见我老大。”说完颤颤巍巍的站了起来，带着杨轩去自己老大那里。

    像香港一些地方虽然治安很不错，但是偶尔也会有小帮派散散毒品之类的，毕竟量太少了，基本不是当面抓到的话警察是不太会管的。

    古惑仔领着杨轩到了一个海边的别墅道“这里就是我老大的地方了。”

    “哦，原来是富翁的地方。”杨轩打量着比较豪华的别墅说道。

    富翁原名傅翁，是在西九龙地区最大的一个贩毒帮派，但是最近已经开始渐渐在洗白了。

    只见老远跑过来一个中年人，但是此人一点都不富态，反而有点精瘦精瘦的。

    只见他跑到杨轩面前对杨轩满脸的敬畏说道“杨sir，大驾光临，我真的是有失远迎，恕罪恕罪。”

    “富翁啊，你胆子不小，我让沈雄跟你传达过了，别的地方我不管，但是在我管辖的地方绝对不允许贩毒，你当真不怕死？”杨轩一边走一边说着，很随意的走到海边的躺椅上坐了下来。

    “杨sir，我真的是没有办法啊，事到如今我也不怕跟你说了，我们这个帮

    派刚刚创建的时候就是境外势力给扶持起来的，我们本来也打算自立门户的，但是境外势力掌握着我们整个帮派所有人的证据而且那帮人有佣兵有军火，我实在是得罪不起啊。”富翁面露苦涩的说道。

    杨轩一听，还挺意外的，没想到这个帮会是境外势力扶持起来的，杨轩想了想说道“那就对了，我最近也听说你们帮会在慢慢的洗白，有些黑色地带都被你们放弃掉了，挺有魄力啊。”

    “呵呵，跟杨sir干的大事相比，我们这些就是小打小闹了。”富翁呵呵的说道。

    杨轩眉毛一挑道“什么事情。”

    “这几天，外面都在传，说你杨sir把刀疤强和毒品中间人都干掉了，死了那么多人，我们哪里还敢啊。”富翁缩了缩脑袋道。

    “嗯？我都下了禁口令了，居然还有那么多人知道？看样子警队里面也有道上面的线人啊。”杨轩无奈道。

    正所谓，蛇有蛇道，鼠有鼠道，世界上是没有不透风的墙。

    “这样吧，让你们后面的靠山来跟我谈，毒品不要卖了，这次是上门说理，如果还有下次，我觉得你们的帮派就没有存在下去的必要了。”杨轩剔着指甲道。

    富翁马上点头称是，也跟杨轩说了很多关于境外势力的一些情况。

    杨轩把事情搞定之后，就迅速回去买东西了，家里可还有自己的女人饿着肚子呢。

    杨轩走了之后，其中一个副手轻声问道“傅爷，区区一个高级督察不用这么客气吧，而且我们以后真的毒品不卖了吗？”

    “你记着，这位爷以后有什么命令出来，我们一定要全力配合，就算要我们解散帮会，我们也要照办，听到了吗？”富翁严肃的说道。

    “嗯。”副手默然的点点头，示意自己知道了。

    “你也别不服气，人家一人虐杀全副武装几十人，把刀疤强的脑袋都拿在手里的猛人，我是真得罪不起啊，万一什么时候发疯了，大开杀戒，我可不想让我们这帮兄弟都死的不明不白的。”富翁谨慎的说道。

 第148章 我不是找你们商量

    杨轩雇了一个年轻的搬货的伙计，在五个好吃的店铺里面打包了超多的美食就回家了。

    打发了搬货的伙计之后，汀汀和佩佩从房间里面，步履阑珊的出来了，林佩佩还好，林汀汀惨了，被杨轩折腾了这么久，刚刚走出房门就感觉腿一软就朝着地面摔去，杨轩一个健步直接把汀汀拥入怀中。

    “都怪你，本来我今天去报道的，你看，这怎么出门啊。”林汀汀羞愤的锤着杨轩健壮的胸膛说道。

    杨轩朝着汀汀亲了一口，对林佩佩道“佩佩收拾下，我们吃饭了。”

    吃饭的过程中，因为看到汀汀不堪伐诞，杨轩夹了好几个有营养的菜放在汀汀碗里，林佩佩也宠爱妹妹，也夹着菜放在汀汀的碗里，林汀汀吃着看着突然发现，这样的关系其实并不是很难接受的，而且跟姐姐的关系更加亲近了，有这样两个人宠着自己想想还是挺不错的。

    就在杨轩跟姐妹两人吃的其乐融融的时候，在富翁的海边别墅，富翁满头大汗的接着一个电话，恭谨的说着一些事情。

    良久之后富翁把电话挂掉了，两边都是大神级，自己这个小喽喽夹在中间着实有点难办，毕竟都得罪不起，最后富翁没有办法只能打电话给杨轩。

    “喂，富翁啊，什么事情，说。”正在吃饭跟两姐妹**的杨轩不悦的说道。

    “杨sir，那个境外势力让我转告你，如果你同意让我们帮会散货的话，每年会有不少的好处。”富文的声音从电话里面传来道。

    “我想知道你的态度是什么。”杨轩说道。

    “我是按照杨sir你指定的规则来办，其他的事情我一概不理。”富文急忙表着忠心道。

    其实一开始富文并不相信这一切，但是好巧不巧的是消防队里面有一个家伙正好是富文的远方亲戚，因为以前富翁帮过他们家，所以消防队的亲戚也是一直想着怎么报恩的，这次消防队的那人冒着被革职坐牢的风险，把仓库里面的修罗场景偷偷的拍了一段视频传给了富翁，这下把富翁吓的不清，见过杀人的，自己也杀过人，但是从来没有见过这样像地狱一

    样的场景，至此之后只要是杨轩下达的一些警署传告，富翁都会自觉遵守。

    “好样的，只要你按照我的规则来做事情，我不介意给你庇护，顺便可以帮我处理一些我懒得处理的事情，你帮我约个地方，我想见见你身后的家伙。”杨轩说道。

    “不用约了，他们有常驻人员，就住在丽晶大酒店888号房间。”富翁速度的把自己所有知道的事情都告诉了杨轩。

    “不错，先这样了。”杨轩说完挂了电话。

    “什么事情啊，会不会很危险。”听到电话声音的林佩佩担心的问道。

    “没多大事情，几只杂鱼想在我这里翻天，可惜道行还差了点，自从帼英出事之后，我所管理的辖区不允许有贩毒的，不然就杀无赦，现在居然有人在挑衅我，呵呵，有意思。”杨轩好像没有把对方放在眼里的样子说道。

    时间过的很快，杨轩跟两姐妹一阵腻歪就到了晚上。

    杨轩穿好了衣服，驱车来到了丽晶大酒店，慢慢的停好车，乘坐电梯来到了位于酒店的最顶层888号房间的门口。

    “咚咚咚。”杨轩敲了下房间的门。

    “是谁？”客房里面传来了一个略带男性深沉的声音道。

    “我是杨轩，我来和你们谈谈。”杨轩直接道。

    没多久，门被打开了，开门的是一个典型的外国人。

    这人左右看了下，确定只有杨轩之后就把杨轩迎了进去。

    杨轩也是不客气，径直走了进去，一屁股坐在沙发上，先给自己点了一支烟。

    “杨sir好本事，这样都能找到我们？”外国人关好门说道。

    “不介绍下自己？”杨轩挑了下眉毛说道。

    “不好意思，我自我介绍下，我叫马克·阿帕罗·贝尼吉斯·比利亚，你可以叫我马克，哥伦比亚人。”马克坐在杨轩对面说道。

    “马克不得不说你的中文学的非常精通，我也废话不多说，直接告诉你们，在西九龙管辖的地方，不允许你们卖毒品，明白吗？”杨轩直接道。

    马克低头深思了一会，用低沉的声

    音说道“杨sir，我们一直以来都有提供毒品到香港，但是我们并没有对香港造成骚动。”虽然马克没有明说，但是不是白痴都能听到礼貌的语气背后是浓浓的威胁之意。

    此时的气氛有点紧张，而且杨轩明显感觉到房间里面还有好几个人，如果杨轩不答应估计马山就有人冲出来，但是杨轩是什么人，怎么可能这么容易被威胁。

    杨轩语气微微严肃道“马克，是这样的，我今天不是来找你们商量的，我是来通知你的，当然，如果你们不同意的话，讲不定，你们以及你们背后的势力都可能会不复存在的。”

    马克听到这里，顿时明白，杨轩哪是来谈判的啊，明显是来宣战的，马克想到此处，拍了拍手，顿时从房间里面出来3个身材高大威猛的外国人。

    看到三人出来后的马克顿时好像有了底气一般的指着杨轩说道“给我宰了他。”

    话音刚落，三个壮汉就朝着杨轩扑了过去。

    看着快要打向自己面门的杨轩慢悠悠的伸出了自己的左手，捏住了壮汉的拳头，往后一拉一抖，直接把壮汉的手臂骨骼都抖的寸寸碎裂开来，后者还只是一蒙，瞬间就感觉到了手臂上传来的强烈的剧痛。

    “啊，啊，啊~~~，xxxxxx。”壮汉一阵惨叫，还说着一些杨轩听不懂的话，但是杨轩却能听懂壮汉的意思。

    敢骂人？杨轩用力直接把壮汉的胳膊给拔了下来，这时另外两个壮汉的攻击也纷纷到了，杨轩拿着第一个壮汉的胳膊，刷刷两下，直接把后面攻击的两个壮汉给打飞了。

    杨轩把胳膊扔掉之后，抓着第一个壮汉的脑袋，把他正个人都拖了起来，仍在马克的面前道“就凭这几个人，还想在我辖区搞事情吗？”

    马克脸色严肃，虽然有点惊慌但是组织的实力给了马克无限的勇气，马克深吸一口气道“杨sir，不会认为打趴了几个人就可以跟我们组织抗衡吧，要知道~~~~”

    还没等马克说完，杨轩一巴掌直接把壮汉的脑袋抽成了碎片，又把另两个壮汉的脑袋摘了下来，放在马克的茶几边，也不说话，静静的看着马克。

 第149章 三英战吕布

    尼玛，这是警察吗？怎么感觉都比大毒枭之类的还要残忍嗜杀啊。

    “人的生命也只有一次，你说你是好好珍惜呢还是要奢侈的浪费掉。”杨轩把香烟按在一个血淋淋的脑袋上说道。

    “你杀我们没用的，我们背后的势力不是你可以想象的，我们还有自己的雇佣兵，如果全部来香港的话，你们香港政府肯定会息事宁人的。”脸上苍白却又底气十足的说道。

    “拿着你手下的脑袋去跟你背后的人说下，就说我杨轩在香港等你们，有什么招数尽管使出来。”杨轩对于马克背后的势力毫无惧怕的说道。

    杨轩本来还想用最近柔和的方式搞定这群人，就是怕万一这帮人狗急跳墙的话，会对杨轩亲近的人造成不可弥补的伤害，但是现在杨轩不怕了，刚刚杀掉三个杂鱼的时候又让杨轩想起一些事情来了，这些事情真好是可以应付现在的局面。

    出了酒店之后杨轩去医院看望马帼英。

    “帼英，今天感觉怎么样？”杨轩坐在病床前对着马帼英爱怜的说道。

    马帼英直起身子道“已经差不多了，我感觉今天就可以出院了，而且主治医生也说我身体非常健康，前几天就是因为刚刚醒过来才感觉活动有点不自然的。”

    “我带你去个地方，见见几个人好吗？”杨轩比较委婉的说道。

    “听正康说，你杀了几十个毒贩对吗？”马帼英不回答杨轩的问题，问着关于那天仓库屠杀的事情。

    “是我干的，怎么啦？”杨轩道。

    “是为了我吗？”马帼英心跳加速道。

    马帼英毕竟是给女的，谁不想让自己的男人给自己出头的。

    “谢谢。”马帼英轻声说道。

    “我们之间还这么客气干什么，如果谁欺负你，我帮你报仇，就算为你杀尽天下人又如何。”杨轩霸气的说道。

    马帼英大受感动一把搂住杨轩说道“你是想带我去见你别的女人对吗？”

    “嗯，对不起，原谅我的花心，毕竟我不想辜负任何一个人。”杨轩无奈的说道。

    很快的两人收拾好了行李，驱车来到了汀汀家里。

    杨轩很是兴奋的打开门，把马帼英迎了进去，马帼英则一脸的忐忑，要和别的女人一起分享杨轩，如果是以前的马帼英肯定是做不到的，但是现在自己已经完全被有俘虏了，事到如今，也只能硬着头皮去了，那女的总不可能吃了自己吧。

    进门之后杨轩热情的对着两姐妹说道“我给你们介绍，这位是马帼英。”又对着马帼英介绍道“林佩佩你见过了，这位是她妹妹也是我女人，也是我醒了之后收留我的人。”

    马帼英万万没想到居然有两个，自己还以为杨轩就找了一个呢，不过现在也没办法啊，多一个也是花心，两个也是花心。

    马帼英大方的跟两姐妹开始交谈起来。

    杨轩则在旁边抽着烟，看着三女聊着天，果然，女人只要一旦放开自己，三女马上就成了一个阵营的，坚决抵制杨轩再到外面找女人。

    良久后，杨轩对着三女说道“有个事情需要跟你们说下，最近在我管辖的区域我已经通知黑白两道，禁止在我管辖的地方贩毒，但是也得罪了一个境外势力，我担心他们会为了报复我而伤害你们，所以以后一段时间需要我们四个人住一起，我有些东西需要交给你们。”

    林汀汀和林佩佩是两姐妹这不用多说但是马帼英就跟两姐妹才刚刚算是认识，虽然一些观念上三人各有自己的主见，但是有一点是三人共同认知的，那就是杨轩不可能让自己受伤的。

    “杨轩，你有自己的想法，说说看。”林佩佩说道。

    “今天跟对方去谈判的时候，杀他们三个马仔的时候，我记起了一些事情，我一身的本领的开端是学习了国术，我想把它传授给你们三人，如果是遇到危险我不在的情况下，自保应该是没有问题的，而且。”杨轩停顿了下，表情瞬间换成坏坏的笑容道“而且还能增加体力，让我们夫妻生活更加完美。”

    杨轩刚说完，三女就开始红着脸吐槽。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来。”林汀汀吐槽道。

    “羞不羞。”马帼英也帮衬道。

    只有林佩佩什么都没说，成熟的女人就一点好，什么事情都会为自己男人考虑，杨轩这么强，如果三人身体素质提升的话，以后晚上自己也不用那么辛苦了。

    “什么时候学？”马帼英好奇道。

    马帼英自从受伤之后对于实力当然是很迫切的，一听到杨轩要教好东西，内心就更加迫切了。

    “今天不学，明天开始，今天我们要好好的养精蓄锐。”杨轩说完就把三女搂到自己怀里，闻着三女身上不同的体香，顿时内心一阵舒爽。

    “反正今天没事，为了让你们三人更加迅速的认识起来，就让我累一点吧。”杨轩坏坏的说完后，还没等三女回过神来，已经把三女一起抱着去了房间。

    杨轩现在真的是舒爽，虽然还不记得自己以前的事情，但是很多记忆都陆陆续续的回来了，看着在床上被自己摆成各种姿势的三女，杨轩瞬间化身狼人开始了，征伐之旅。

    四人开始一直玩着直至三女精疲力尽的沉沉睡去，杨轩却还是精神抖擞的搂着三女，在四人嬉戏的时候杨轩发现马帼英平时冷着脸，一副高冷的模样，在嬉戏的时候确实胆小的要死，很多动作的放不开来，后来在汀汀的帮助下，马帼英才渐渐的放空了自己全身心的投入到欢快的大军中去。

    第二天，三女醒了过来，彼此对视着，半响后三人都多多少少开始脸红了起来。

    没想到昨天玩的这么疯狂，皆有种不真实的感觉，但是身体却是不会说谎，很真实的反映着昨天的大战到底有多少激烈。

    这时杨轩也醒了过来，双手枕着自己的脑袋道“你们看，我说的没错吧，这样一来不是关系拉紧很多了吗？”

    “要死啦。”

    “都是你不好。”

    各种小情侣只见打情骂俏的话漫天飞舞，几个小拳头也在杨轩身上乱锤着。

    “好了好了，别闹了，现在速度穿衣服，然后我带你们去个好地方。”杨轩说道。

    毕竟汀汀的房子不是很大，三个人同时学习国术，杨轩估计要么自己受伤，要么家具倒霉，杨轩已经物色了一个好地方。

 第150章 传授

    四人吃好早饭，梳洗打扮好之后，杨轩驱车来到了富翁的海边别墅。

    杨轩才刚下车，富翁已经在门口等候多时了。

    “富翁啊，这么早就来了，麻烦你了。”杨轩客气道。

    “哈哈哈，杨sir太客气了，你这样的贵客我平时盼都盼不过来，哪里会麻烦这个说法。”富翁殷勤道。

    众人来到了别墅的空地上，毛巾，水和一些运动用品都一应俱全，显然富翁在这方面下了功夫的，杨轩顿感满意道“富翁啊，我一直喜欢跟聪明人打交道，而且也喜欢识时务的，没想到你为我准备的挺充分的么，这样吧，我杨轩也不是一直压榨人的，你也不用出去了，跟我三个老婆一起学吧。”

    富翁一听，顿时狂喜，虽然不知道杨轩准备教什么，但是能跟杨轩的老婆们一起学那肯定就代表着自己也算杨轩的亲近之人了。

    别看富翁是个大帮派的龙头，但是对于政府来说只是一只臭虫而已，想碾死随时都可以，但是碾死之后又会有心的帮派，所以政府喜欢听话的帮派，这不就把帮会留下来了嘛。

    现在富翁就是要抱紧杨轩的大腿，在富翁的眼中，杨轩背景实在太强了，仓库屠杀就能看出来，而且还从小道上面打听到杨轩当警察之后的所作所为，几乎没有几个案件是按照警方的规矩来办事的，从这里看出来，杨轩这条可是相当粗的大腿啊。

    “我所学的是八极拳，可能大家都没有听过，那没有关系，简单讲下你们就知道了，如果把八极拳练到大成的时候，就算每天狂吃海吃都不会发胖，而且寿命，实力也会得到极大的增加。”杨轩普及道。

    三女一听吃什么都不会胖，眼睛都冒光了，哪个女人不喜欢美食，又有哪个女人喜欢看着自己一点点长胖的，当然不同的人喜好会有不同，就像富翁听到能够增加寿命和实力，都快开心死了，毕竟是混黑道出身的，对于实力的渴望远不是普通人可以比的。

    整个上午杨轩只是传授理论知识，让四人都能知道国术的原理是什么，等到下午的时候才开始练习国术。

    经过一

    整天的时间，四人都已经累的筋疲力尽了，杨轩无奈，四人的素质也就林汀汀和马帼英比较好点，林佩佩和富翁基础太差了。

    这时杨轩一拍脑袋，怎么没想起来，随便找了纸和笔开始写写画画起来。

    “富翁，一天时间，把这个炼丹炉给我打造出来，还有一些药材也一并采购了，我有大用。”杨轩吩咐道。

    “好的，没问题。”富翁有点皱眉道。

    “嗯？打造有困难？”杨轩看到了富翁的表情道。

    “不是打造的事情，刚刚手下跟我说有几个帮派最近在挑衅我们，对我们的生意造成了点麻烦，不过没事的，我会处理好的。”富翁道。

    “哪些帮派不想让他存在了，就把名字报给我，是解散还是灭门，你自己看着办，也算我的一点心意。”杨轩大方说道。

    听到这话的富翁哪里还不知道，这是大靠山准备罩着自己了。

    富翁立马吩咐自己的小弟去准备一桌不算豪华但是营养绝对足够的大餐，好让杨轩和他的三个老婆一起享受。

    吃饭的时候杨轩已经把挑衅富翁的帮派名单发给沈雄了，还让沈雄把准备打击掉的帮派赃物全部给杨轩送过来。

    这样的日子过了差不多十几天，杨轩悠闲了，每天看着他们练武，自己却躺着喝喝茶。

    沈雄他们可忙坏了，花了十几天时间终于把西九龙这片辖区的所有得罪过富翁的帮派以及对于杨轩的命令阳奉阴违的帮派全部肃清，财务和赃物装了好几卡车，毒品也有好几吨。

    这天沈雄他们过来了，把所有的东西全部带给杨轩。

    “杨sir按照你的命令已经全部完成了。”沈雄道。

    现在的沈雄少了一些稚气多了一些领导的风范，虽然还是以前那个贱贱的样子，但是已经有点沉稳了。

    “干掉漂亮，心怡和俊硕阿胜呢，今天让他们一起到这里来，好久没有一起聚聚了今晚要不醉不归啊，哈哈哈，对了这位是帮会的龙头富翁。”杨轩挂念手下的说道，顺带也让帮会和自己的手下熟络下，以后也好沟通。

    到了晚上自己手下这些人

    也陆陆续续的到了。

    “杨sir，你好久没来上班了，什么时候回来呀。”心怡见到杨轩，瞬间激动的说道。

    “哈哈哈，没事的，我办公会让沈雄帮我的，你们听沈雄的话就行，如果想我了，来这个别墅，我这段时间都会在这里的。”杨轩笑着说道。

    “你们看，俊硕和阿胜到了。”心怡眼尖的指着外面说道。

    只见俊硕扶着阿胜进来了。

    “怎么回事。”杨轩不悦的说道。

    “杨sir，我们最近打击帮派有点严重，路上被袭击了，刚刚还好阿胜推了我一下，不然我今天就见不到你了。”俊硕满脸愧疚的说道。

    杨轩转头看向富翁说道“富翁啊，袭击阿胜的人，我不太喜欢。”杨轩说道。

    “杨sir，放心，这个人以后不会在这个世界上了。”富翁恭敬道。

    富翁招来几个手下，帮阿胜包扎好之后，确认没有大的事情了，大家也开始开餐了。

    开餐之后，如果有警方或者黑帮人物看到就会发现个很诡异的场景，捞偏门的和警察居然坐在一起，还有说有笑的。

    沈雄也初步和富翁确定了合作关系，如果以后重案组有什么需要的信息，帮会也会提供一定的帮助。

    “你们几个这几天把手上的工作放放，每天上班的时候来我这里，我有东西交给你们。”杨轩对着沈雄他们说道。

    “好的，杨sir。”沈雄他们应道。

    经过这么多的事情，沈雄他们早就知道，杨轩的所有命令不需要问什么，直接执行就够了。

    “对了，杨sir，明天有新人报道，让她也来吗？”才刚刚想起来的沈雄询问道。

    “这个你自己决定不需要问我。”杨轩不在意说道。

    聚餐结束后，大家都回去了。

    富翁躺在自己的沙发上，眯着眼睛，抽着雪茄，他感觉到自己真的做了一个非常英明的决定，现在强的靠山，虽然是有十几天，但是富翁能明显感觉到身体的变化，人也精神了，胃口也大了，力气也增加了很多，没有人比富翁更加清楚，实力的重要性。

 第151章 方妙娜

    自从杨轩来到这里之后，富翁很识趣的搬离了这里，让杨轩可以住这里再也不用天天早上赶过来了，自己则是在附近买了个别墅，就是风景没有这个好，还给杨轩留了大量的佣人，以便可以好好的服侍杨轩。

    大早上的，一个身穿警服的妙龄少女，站在一个豪华的别墅面前一脸懵逼的找着地址。

    “有没有搞错啊，报道居然不在警局，在别墅，而且只是个高级督察居然住的这么好，可千万别是黑警啊，不然我就惨了。”妙龄少女自己嘀咕着。

    这时出门买菜的佣人，正好从门口出来，一开门就看到一个警察，佣人楞了一下好奇道“madam，有什么事情吗？”佣人询问到。

    一看到佣人妙龄少女开心死了，终于碰到活人了，本来想早点来报道的好给上司一个好印象的，却没想到来太早了，这边是富人区，地方大，人都好少，连问个路都找不到人。

    “我在找地方，但是这边地方太大了，你帮我看看，谢谢啦。”说着妙龄少女拿出一张纸条道。

    佣人拿着纸条一看，嗨，不就是自己这里吗？

    “madam，你找的地方就是我这里，你有什么事情吗？我好去给你通报一声。”佣人客气道。

    “新上司让我来这里报道的。”妙龄少女如实说道。

    “那你自己进去吧，杨sir已经吩咐过了，我现在急着去外面买菜，如果晚了我会死的很惨的。”佣人开玩笑道。

    “好的，那你去忙吧，我自己去找他，毕竟是新上司，我还是积极点。”妙龄少女吐了吐舌头俏皮的说道。

    妙龄少女进了门之后，发现别墅真的好大，比外面看起来的都大，而且最有看头的是一览无余的海边，阳光照射进来，好像道道金光尽情闪现一样，让人觉得好像沐浴在阳光中。

    妙龄少女想了想还是不上楼了，毕竟新上司还没起床呢，贸然上去，不太合适，就在沙发上坐着等吧。

    清早起来，杨轩肚子饿的咕噜咕噜直叫唤，没办法只能从三女的手臂啊，大腿之间抽身

    起床。

    估计现在家里也没人，佣人应该都买菜去了，杨轩也就什么都没穿就下楼了。

    饿死了，饿死了，杨轩现在满脑子想这个吃的东西，完全没有留意沙发上还有一个人，杨轩走到餐桌上，果然佣人已经做好了超级多的早点，杨轩哪管三七二十一，上去就是一阵狼吞虎咽的，现在随着补充的食物越来越多，杨轩身体基本已经修复完全，但是还有脑袋中的一些细小血管以及一些脑中的敏感部位，t病毒还在缓慢的修复着。

    杨轩慢慢的吃的差不多半饱的时候，精神也没有那么集中在吃的上面的时候，突然感应到这个客厅立面居然有陌生人的气息。

    “谁，出来。”杨轩接着吃着，也不站起来，边吃边说道。

    只见一个身着警装的妙龄少女，惊愕的看着自己。

    “说吧，你是谁？”杨轩直接道。

    “拍。”的一声，妙龄少女站直身体，一个敬礼大声道“我是wpc69163方妙娜，今天第一天报到。”

    “哦，原来你就是新来的，昨天沈雄跟我说过你，怎么好好的巡警不做，来我们重案啊，而且还来我们这组。”杨轩好奇道。

    “是我申请来的，最近都在传我们组是西九龙最好最厉害的重案组，而且杨sir，你已经是我们警队的明日之星了，我很崇拜你，所以我就来了。”方妙娜激动的说道。

    “嗯，算你有眼光，早饭吃了吗？要不一起吃一点。”杨轩说道。

    方妙娜摸着有点扁踏踏的肚子道“那杨sir，我就不客气了，对了，杨sir如果方便的，可不可以穿一条裤子之类的啊。”方妙娜有点不好意思的说道。

    “嘿，这个房子里面只有我和我老婆，佣人也是女的，一般我早上都不怎么穿衣服的。”杨轩郁闷的说道，说完之后给马帼英打了个电话，示意她拿条裤子下来。

    没多久，马帼英穿着睡衣，睡眼朦胧的下楼了。

    “你搞什么啊，有客人在你都不穿衣服，想干嘛啊。”马帼英一脸无奈的说道

    “嗨

    ，是佣人放进来的，我都不知道，我以为家里没人呢。”看着专门不看自己的方妙娜，杨轩马上把大裤衩穿了起来。

    等杨轩穿好之后，方妙娜兴奋的朝着马帼英说道“你是madam马？啊~~~，太开心了，你是我偶像啊，没想到你居然是杨sir的女朋友。”

    “幸会。”面对陌生人，马帼英还是跟以前一样高冷的言简意赅的说道。

    “据说，madam是毒品调查科升级最快的madam了，对了，最近听说你受伤了，现在没事吧。”方妙娜担心自己偶像一样说道。

    “帼英，去把上面睡懒觉的家伙弄下来，都这么点了，等等大家都到了，练国术怎么可以睡懒觉呢。”杨轩一脸说教的杨轩，让马帼英看的心里直痒痒，平时要大家都到齐了杨轩才会慢慢起床，还敢说练国术要早起，真不知道他的一身实力怎么练的。

    林汀汀和林佩佩起床之后下来，也开始大吃特吃起来，现在她们觉得，练国术虽然辛苦，但是有一点却是千金都买不来，以前想吃个甜点都要看多少卡路里的，现在只要肚子饿了，像怎么吃就怎么吃，再也不用担心身材发胖什么的了。

    “杨sir，这两位是？”方妙娜自来熟的说道。

    “都是我女朋友，这位是林汀汀，现在在法证部做事，以后有机会接触的，这位是她姐姐林佩佩。”杨轩介绍道。

    “噗。”喝着牛奶说话的方妙娜不可思议的看着三女，没想到新上司这么的花心，居然同时找了三个女朋友，方妙娜不由对杨轩的看法产生了不好的影响。

    因为方妙娜和林汀汀年纪相近的关系，两人开始聊着一些小姑娘的事情，这时大家都喀什陆陆续续的过来了。

    “阿胜，这几天跟的上节奏吗？”杨轩关心的问道。

    “杨sir，没问题的，我身体已经好了，学了你的八极拳之后，现在几个小流氓对我完全没压力。”阿胜感激的说道。

    大家看着杨轩，眼神都灼热灼热的，这么好的上司，不断的教授自己一些东西，还有钱可以分。

 第152章 敌军还有30秒到达战场

    杨轩还是老样子，躺在躺椅上，晒着太阳，看着大家一起练着国术，方妙娜则是由富翁教授带她。

    现在的方妙娜感觉整个人三观都崩塌了，不由的想起张sir说的，到了杨轩这里一切听指挥，任何不合理的事情都不要觉得惊讶。

    到了杨轩这里才知道原来有人光明正大的跟三个女人谈恋爱，原来自己的上司实力超群，半米粗的木桩轻轻一拳就轰碎了，最郁闷的是一个帮派的大哥居然手把手的教自己国术，看到自己不规范的地方居然还很用心的指导着自己。

    但是经过几天之后，方妙娜觉得还不错，大家都其乐融融的样子，不由的喜欢上了这样的气氛这样的环境，中间也有过几次大案子，别的组来不及，所以由杨轩这组出马，破案率也是分分钟就搞定了，毕竟蛇有蛇道，鼠有鼠道，有些警方没有的线索，但是在富翁这里只要一两天就能把一些人员给找到了。

    杨轩也不吝啬的帮富翁介绍一些合法的生意，也帮富翁打击一些敌对的势力，毕竟富翁担负着这么多人的练功消耗，比如食物就需要高蛋白高热量高能量的，比如说杨轩炼制的一些汤药的药材之类的。

    这天下午，杨轩在整理自己的记忆碎片，虽然用力想的时候还是有点头疼，但是已经不像以前一样痛彻心扉了。

    这时富翁急急忙忙的跑进来道“杨sir,哥伦比亚的那个组织还不知道我背叛的事情，通知我今晚他们会来50个佣兵，由海上偷渡过来，虽然没有明说，但我估计肯定装备了很多大火力的家伙。”

    “哦，终于来了，他们的耐心比我想象中要好很多，50人的雇佣兵，哈哈，我可以好好的玩一吧了。”杨轩微微有点兴奋的说道。

    富翁无奈，一般的人听这个阵势，非吓破胆不可，可是杨轩好像找到了好玩的玩具一样，富翁

    到现在都还不知道杨轩的实力到底有多少强大，每次看杨轩出手演示一些武学的时候，都感觉杨轩没有用全力一般。

    杨轩把大家都叫笼之后道“今天晚上有个50人的佣兵团来找我麻烦的，你们想不想见识下？”杨轩带着不明意味的看着自己的女人和手下说道。

    杨轩刚说完，大家都开始七嘴八舌的讨论了起来，最后一致通过，大家都要去见识见识。

    众人打定主意之后，开始整理起东西来了，武器配备，还有需要跟海关打个招呼，不过这事需要杨轩出面。

    好不容易等到了后半夜，大家驱车来到了约定好的海滩上，果然半个小时之后有三艘快艇从海平面上远远的开过来。

    “好了，我看到他们都来了，你们速度后退到100米后面的岸边，如果有人闯入，顺便拦住，这次可以好好过过瘾了。”杨轩边走边捏着拳头道。

    终于回到香港了，马克无限感叹的想道，不久前自己差点死在那个男人手里面，一想起当时的画面马克还是忍不住打了个寒颤，但是又想到身后的50个装备精锐的雇佣兵，内心也就平静了下来。

    雇佣兵的头领可是号称佣兵界的大地之熊，体格强壮，生撕过貉子，也打个一些国家之间的战争，想来那个男人肯定不是大地之熊的对手。

    “马克，接头的人呢。”有大地之熊称号的马库斯沉声问道。

    “上头已经通知了，肯定会比我们早到啊。”马克说道。

    毕竟是香港本土的帮会，50人的团队必须要有当地组织的协助才行，不然肯定藏不住的，而且还是偷渡过来的。

    “啧啧啧，好精锐的部队啊，装备也是现在最先进的美式装备，你们高层就不担心，万一你们在香港全军覆没了，那岂不是培养你们的钱都打水漂了吗？”一个年轻人，从海滩上一些有阴影的地方走

    了出来，面露开心的说道。

    杨轩刚刚出来的时候就被马克瞬间认了出来，惊呼道“啊，怎么是你？”

    “你们真的是笨啊，你们扶持的那个帮会，早已经投降我多时，而且人家不想碰毒品了，你们还逼他们碰毒品，既然帮会已经向我投降了，那么他们就是我罩的。”

    “你就是破坏我们组织在香港生意的那个警察。”马库斯用西班牙语说道。

    杨轩也不知道为什么，只要自己听过的语言瞬间就可以领悟，杨轩同样用着西班牙语说道“对，就是我，我规定在我管辖范围之内的所有人都不允许贩毒，谁贩毒我就杀谁。”

    “哈哈哈，又是一个正义感爆棚的傻子，你知道吗？像你这样天真的人，我在中东都不知道杀了多少了。”马库斯狂笑道。

    “抱歉，这你还真说错了，并不是正义感爆棚而是~~~~我的辖区，我就是王法，我想让谁生，谁就生，我想让谁死谁就一定要~死。”杨轩说道最后一个死字的时候，人已经朝着马库斯极速窜去。

    马库斯刚要说话，只见眼睛一眨，杨轩已经在自己的面前，从血与火的战争中养成的第六感疯狂的警示自己，马库斯本能似的往地上一蹲就近那么一滚，瞬间躲开了杨轩的攻击，姿势确实不雅观，但效果确实出奇的好。

    “哦？不简单啊，你让我很兴奋。”杨轩意外的说道。

    “全体开火。”躲过一劫的马库斯惊恐万分，速度太快了，简直非人类啊，不再顾及的发出命令道。

    除了一个侦察兵不在这里，马克远远的躲着，其他49个雇佣兵齐齐的对着杨轩开起了火。

    接下来的一幕，不光是吓坏了雇佣兵还吓坏了一百多米之外的众人，只见所有子弹打在杨轩的身上，但是却只把杨轩的衣服给打的粉碎，露出了杨轩如钢筋铁铸一般的肌肉。

 第153章 好久没爽了

    虽然杨轩的身体不惧子弹威胁，但是杨轩还有比如五官之类的比肉身防御差的器官，看着如狂风骤雨般的子弹，杨轩无奈，只能用双手臂横在脸前用于挡住射向眼睛的子弹。

    终于所有的武器都打光了子弹，子弹扬起的灰尘沙子都慢慢的消散之后，佣兵们瞪大了眼睛，只见杨轩双手护住头，衣服都被打没了，裤子也都被打的东一块西一块的窟窿，可是杨轩却丝毫没有任何的伤口。

    躲在最后面的马克一脸的苦涩，没想到这家伙还真的不是人类啊，哪有人能档子弹啊。

    杨轩收回了双臂，看着全身完好的身体，不由的一阵满意，一直觉得自己很强，但是也没有得到证实，今天终于可以好好杀一次了。

    “杀。”杨轩一声暴喝，冲向刚刚射自己最狠的几个雇佣兵，几个佣兵看到杨轩朝自己冲过来，一阵慌张，但是身为佣兵都是从战场上下来的，本能的反应就是扔掉手里的枪，手一伸就直接拔出了腰间的匕首，朝着杨轩刺去。

    杨轩看着佣兵的动作，暗叫一声“好。”这些人看到自己这么强的实力差距，居然还敢跟自己交手，不说别的东西，光是胆量就值得杨轩佩服，为了尊重敌人，杨轩下手绝对不留情，直直一掌本来死打向佣兵的手腕的，但是眼睛一眨杨轩的手掌已经按在了佣兵的胸口上，只见被打中的佣兵没有征兆的往后倒地，仔细一看，佣兵早已气绝身亡。

    “妈的，全部用刀刃，干掉他。”马库斯惊慌的嘶吼着，一边发出命令一边疯狂的冲向杨轩。

    只见杨轩一拳一肘之间，已经干翻了几人，所有人，不管穿戴什么装备，都挡不住杨轩的一招，这时几个佣兵好像约好一样一起向杨轩进攻过来，虽然杨轩不惧兵器，但是谁也不想被兵器打中吧，几个佣兵又悍不畏死的朝着杨轩攻击了过来，手档，按头，膝撞，一个佣兵的脑袋已经打成了碎末。

    杨轩在人群中，犹如蛮荒巨兽一般，压着着一个个如蝼蚁般的存在，当真是碰着既伤，擦着既死。

    也就一小会的功夫，所有在场的佣兵都已经身首异处，运气好点的都还有具全尸，运气不好的就连尸体都被杨轩的贴山靠撞成了肉泥。

    这时沈雄他们跑了过来，因为沙滩都被血水给浸染了，所以大家都踩着滋滋嘎嘎的脚步声过来。

    “哇。”

    “呕。”

    伴随着几个呕吐的声音，在场的几个女

    的已经都吐了出来，就连一向比较高冷的马帼英都吐得稀里哗啦，连几个男的都脸色不好了，不过有一个却比较反常。

    富翁是底层的小混混出身，当年也是崇拜大哥老大之类所以才开始捞偏门的，现在看到杨轩如神如魔一样的战斗，眼睛全都是崇拜光芒的看着杨轩。

    “杨sir，还是弄的这么恶心啊。”沈雄脸色不好的说道。

    “哈哈哈哈，今天打着打着手就比较顺了，一不小心就受不住力了，沈雄啊，后面的收尾工作就交给你了，对了，把他们的全部装备都给我运到别墅去，这些装备是高档货啊。”杨轩布置好任务之后就打算去安慰几女。

    这时阿胜逮着马克匆匆忙忙的跑了过来道“杨sir不好啦，我刚刚看到出去侦查的佣兵看到你打斗的场景就逃走了，我抓住了这个人就来不及去追他了，杨sir你看，，，，，，”从阿胜的语气中不难听出情况十分的危及。

    一个训练有素全部武装的佣兵如果去闹市区大开杀戒的话事情就会弄的很难以收拾，虽然杨轩不怕，但是麻烦啊。

    杨轩感觉到事情的严重性，马上询问道“阿胜，他从哪个方向走的。”

    杨轩得知方向后，交代了众人几句就朝着阿胜指出的方向狂奔而去。

    一个靠近海边的公园里，伴随着海风与明月，一对小情侣调着情，可能是男人的工作比较忙的关系，两人很难得才能在晚上好好的交流下，女人也比较反感男人的事业心太强了，虽然两人比较相爱，但还是有很多三观的问题没有磨合。

    这时一个满脸苍白的武装人员闯入小情侣视线中，两人都觉得很奇怪，在海边怎么会有人这么穿的，难道是打真人射击游戏。

    侦查佣兵看到有两人正在谈情说爱，果然天无绝人之路，正好可以当chéngrén质也能给自己指路。

    侦查佣兵二话不说，直接抓住女人的头发一把提了起来。

    “啊，疼死了。”女人被抓着头发拖着，瞬间感觉头皮一阵剧烈的疼痛传来，忍不住痛呼起来。

    “你是什么人，你干什么抓我女朋友，你放手。”男人一看到自己女人被这样抓起来，立马忍不住上前准备动手。

    可惜的是两人之间的差距实在太大了，侦查佣兵看到男人上去，直接一个直踹把男人踹倒在地。

    “哟，现在哥伦比亚的雇佣兵居然开始绑架小情侣了，太有

    出息了吧。”找了半天的杨轩终于听到有人呼叫这才能寻声而至。

    “朋友，这人神经病的，你帮我报个警吧。”被踹翻在地的男人用手捂着被踹处满脸痛苦的跟杨轩说道。

    “我就是警察，放心你现在安全了。”杨轩从怀里拿出警员证朝着男人挥了挥道。

    “你是怪物，你绝对是怪物，没有任何人可以用身体挡住子弹的，你不是警察吗？我手里有人质，你赶过来我就杀了她。”侦查佣兵非常疯狂的对着杨轩咆哮道，说完之后还比划了在女人脖子部位的匕首。

    “嗤，你说别的还好，居然威胁我，你觉得就这两个人的性命我会放在身上吗？太天真了。”杨轩嘲笑道。

    两人的话还没说完却是已经把这对可怜的小情侣吓的不清，什么警察啊居然没有两人的人命当成一回事。

    就当侦查佣兵被杨轩说的比较心思混乱的时候，杨轩已经一步跨越到了侦查佣兵面前，还没人他有反映，杨轩用手刀，一刀斩下了侦查佣兵的脑袋。

    “呸，还想跑，下辈子吧。”杨轩朝着侦查佣兵的尸体吐了一口唾沫的不屑道。

    “你等着被投诉吧，我会告你，告到你当不成~~~呜呜呜。”女人被吓傻的倒在地上疯狂的朝着杨轩咆哮道，只是最后几句话还没讲出来就被比较聪明的男人给捂住了嘴巴。

    “阿sir，放心，今天的事情我们什么都不知道，也什么都没看到。”男人比较懂事的说道。

    杨轩诧异的看了男人一眼，不错啊，人很聪明。

    “管好你女人的嘴巴，如果把今天的事情传出去，对你们一点好处都没有。”杨轩难得的对两人提点了一句。

    “呜啊~~，你干什么啊，干嘛捂着我不让我说话，我刚刚还想记住他的警员编号呢。”女人语气不善的说道。

    “阿娴，你就是太冲动了，你刚刚可没看到，那个警察什么武器都没用只是用手掌就把那个人的脑袋砍了下来，简直不是人，为了我们的安全今天晚上所有的事情都必须保密。”男人严肃的跟着女人说道。

    女人震惊的思考了会，也忍不住点头说道“算了，这次听你的，我看着也怪吓人的。”

    “阿娴，明天开始我会把工作减掉一半，这样就有更多的时间来陪你了，顺便去你家里一趟。”男人抱着女人温柔的说道。

    “都听你的。”女人乖巧的说道。

 第154章 发现重要情报

    夜色很暗，月亮却很圆而亮，终于搞定了，还好没有出什么大乱子。

    杨轩提着侦查佣兵的脑袋和身体，走向海滩。

    杨轩拎着尸体走到马克面前，玩味的看着马克道“下次还来多少人送死？今天我还是不杀你，把今天的消息给你们组织带回去，就说如果还有下一次的话，我还是主动点登门拜访吧，希望你们能承受的住，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    黑夜夹杂着月光的背景，把杨轩的嘿笑声营造的分外恐怖。

    汗水顺着马克的脸颊流了下来，冰冰凉的，居然是冷汗。

    “杨sir，放心我一定给你带到，如果下次组织还有行动的话，我也会通知你的。”明白厉害关系的马克貌不犹豫的直接把组织给卖了。

    “不错不错，我最喜欢识时务的人了。”杨轩赞赏道。

    沈雄按照杨轩的指令把马克放了，马克失魂落魄的坐着走私船走了。

    对于杨轩来说这样的挑战真心不算麻烦，但是现在自己的女人还比较弱，所以危险的事情还是越少越好。

    时间过的很快，由如白驹过隙般，一转眼，距离海滩大战已经过去了小半年。

    这时的西九龙重案组都养成了上班去别墅锻炼，下午去上班办公的习惯，沈雄他们经过半年的努力以及不停的汤药进补，实力大增，比如厉害的沈雄都已经明劲巅峰了，差的也就方妙娜了，不过也有明劲后期了的实力了，普通的小混混，几个都近不了她的身。

    但是像马帼英和林汀汀姐妹都已经突破暗劲了，富翁因为年纪大的关系，也就刚刚突破暗劲修为。

    这天杨轩还是照常的躺在躺椅上，双眼轻微的闭着，演练着脑袋中回想到的一些神秘武学。

    “叮铃铃。”突如其来的铃声把杨轩的演练给打断了，杨轩也是挺诧异的，一般没有人这么早打自己电话的。

    “喂，是谁？”杨轩拿起电话问道。

    “杨sir，我这边是情报科的，最近有村民在山里的湖泊里面发现了一块类似于水晶状的陨石，莫

    sir让我通知你一下。”电话里面传来的声音说道。

    “这样吧，你把地址发我邮箱里面，多谢了，带我向莫sir道谢。”杨轩挂掉电话之后赶忙把刚刚收到的邮件直接发到自己组里面。

    杨轩拨打沈雄电话问道。“沈雄，收到邮件了吧。”

    “收到了，杨sir，是有什么大案子吗？”沈雄瞬间来了精神道。

    “我们整组人，全部到邮件标注的这个湖泊去，到了之后，马上戒严，任何人都不能进入湖泊里面。”杨轩命令道。

    沈雄一听，绝对是有大事发生了，马上得令道。“yse，sir。”

    杨轩迫不及待的驱车来到了这个湖泊。

    “杨sir，我们都已经把周围封起来了，接下来怎么做。”看到杨轩走来的沈雄急忙给杨轩汇报着一些情况。

    “你们原地待命，我下去看看。”杨轩想了想说道。

    把行动电话和衣服交给沈雄之后，杨轩开始往湖泊里面走去。

    其实杨轩一直觉得喜欢喜欢沙滩和玩水，但是就是不会游泳而且对于深的河流湖泊都会有种潜意思里面的恐惧，杨轩估计自己没失忆前应该是挺怕水的。

    杨轩一点点的走入湖泊，水淹没了杨轩的头顶，杨轩运用气血之力环绕五官，外呼吸转内呼吸。

    不要看湖泊不大，但是挺深的，杨轩在湖边慢慢的走向湖底，终于在胡底的位置发现了一块水晶一样的东西，还挺大的，仔细看还觉得挺眼熟的样子，但是也没多想，运用自身恐怖的巨力慢慢的把巨型晶石扛了起来，一步一步的朝着岸边走去。

    沈雄他们现在正还在湖边看着呢，大家都好奇的看着湖水，也不知道杨轩什么时候能上来，但是对于安全这块，沈雄他们都是一点都不担心。

    随着平静的湖面出现的波浪纹，只见到杨轩背着一块足足一个小房子大的巨型水晶体的东西，一步一步的走了上来。

    “轰隆”一声，杨轩把水晶给放到了地上。

    这是大家都闹不住好

    奇心跑了过来。

    方妙娜最调皮了，对着水晶转着圈圈，还用手东摸摸西摸摸的，一不小心就被水晶刮破了手指。

    方妙娜吃痛，手指一缩，含进嘴里，眼神却变得更加好奇起来。

    在大家都没有发现的时候，方妙娜的血液慢慢的跟巨型水晶产生了反映，刚开始只是稍稍的散发着一些烟雾，渐渐的水晶以肉眼可见的速度开始融化了。

    只见水晶融化后，五个女人呈现在了众人面前，四个女人长的相差无几，都是古代装扮手握长剑，中间那个女人，不，应该说是女童却什么都没拿，但是衣服却更加豪华与庄严。

    看到此情形的杨轩脑袋好像“嗡”的一声被锤子砸过一样双眼一黑就昏了过去，在昏过去的时候好像有听到什么启动，重启之类的，杨轩很努力的想听清时，人已经彻底的昏了过去。

    杨轩这一昏迷把沈雄众人跟吓的不清，一直以来大家都觉得杨轩就像铁打的身体一样就算有人说杨轩无所不能，沈雄他们也会深信不疑，而且也算是沈雄他们心里的信仰一般，这下大家都坐不住了，有跑过来给杨轩做心脏复苏的，有给杨轩掐人中的，甚至方妙娜都已经给杨轩做人工呼吸了，可是杨轩还是一点反应都没有。

    “快，把杨sir送到医院去，杨si绝对不能出事。”沈雄斩钉截铁的说道。

    俊硕和阿胜以及心怡方妙娜都跑过来想把杨轩给抬起来，只可惜杨轩的体重实在太重了，以前就算昏迷的时候杨轩体内的真气以及气血之力都会本能帮主杨轩托起体重，让杨轩的体重一直维持在150斤上下，这次的昏迷好像杨轩体内的所有能量都关闭一样，丝毫没有了本能的反应。

    “头儿，怎么办，我们都已经明劲了虽然能把杨sir抬起来，但是估计也走不了几步路，没想到杨sir居然这么重啊。”俊硕一脸无奈的说道。

    阿胜则是一言不发的使劲，想把杨轩抬起来，只是可惜的是阿胜不管再怎么用力一个人也不可能把杨轩抬起来。

    就在众人一筹莫展的时候事情却出现了转机。

 第155章 昏迷

    俊硕和阿胜努力的帮着杨轩做着按摩不让杨轩肌肉僵硬，俊硕还打电话给古医生希望能得到一些技术性的指导。

    沈雄则在联系富翁，希望能从别的渠道找到唤醒杨轩的方法。

    心态最差的心怡帮杨轩掐着人中的时候，泪水已经不受控制的从眼眶夺目而出，顺着脸颊缓缓的滑落。

    方妙娜一直超级崇拜杨轩和马帼英，得知两人只情侣之后就更加崇拜了，虽然在得知是三女共侍一夫的时候内心有点抗拒，但是看到四人如此的恩爱与甜蜜之后发现，其实没有什么大不了的，喜欢就好，杨轩也常常照顾自己，虽然自己第一天上班，但是杨轩丝毫没有因为自己不是心腹而不重用自己，相反还让富翁耐心的指导自己。

    方妙娜使劲的给杨轩做着人工呼吸，身为明劲武者居然都已经感觉有点呼吸困难了，可想而知方妙娜已经真的用尽了所有力气。

    在众人忙成一团的时候，却从众人的附近传来了“卡擦，卡擦”的声音。

    大家抬头一看，只见刚刚还只是认为死尸的五个女子，居然开始动了起来，也不知道多久没动的关系，关节都好像生锈了一样，但是现在这个气氛加上这个声音，却让众人感觉心里都有点毛毛的，心怡甚至觉得是不是诈尸了。

    这时女童的眼睛缓缓的睁了开来，疑惑的看着众人，但是被女童看过的众人却没有多少欣喜，大家都有学习国术，虽然还只是明劲层次，但是被女童这么眼神一扫，大家都觉得好像被什么洪荒猛兽盯住了一样，汗毛都竖了起来。

    当女童看到躺在地上的杨轩时候，心脏陡然一急，以为杨轩遇到什么危险了，不顾众人的惊讶，小小的手掌一拍地面，人已经在空中极速的朝着杨轩飞了过去。

    女童这一下可把沈雄他们给吓的不清，虽然不知道这几个女的是什么人，但是明摆着来者不善而且实力不容忽视。

    这时离女童最近的心怡实在没忍住，直接朝着女童攻了过去，女童

    瞄了一眼心怡，右手成拳猛然打向心怡，但是在拳头就要接近心怡的时候，咦，女童居然感应到心怡体内有自己熟悉的力量，在千钧一发之际女童瞬间化拳为掌把心怡拍到了十几米远的地方，中间还撞断了两棵树。

    心怡刚刚着地心都快跳出嗓子眼了，没有跟女童对过招永远不知道她有多么恐怖，感觉好像蝼蚁一般，心怡着急的摸着自己被打中的地方，嗯，软软的很有弹性，还好还好，本来就不大，要是被打扁了心怡都没地方去哭去。

    女童这一下，可把大家都吓个半死，虽然大家都觉得就算所有人一起上都不可能是女童的对手，但是为了杨轩，众人都舍生忘死的朝着女童攻了过去。

    看着众人朝着自己的攻击，女童不屑的，左右极速的摆动着身体按照五行八卦的方向走着，神奇的在一瞬间躲过了所有人的攻击，跑到了杨轩的身边，仔细的给杨轩把着脉搏。

    女童看着众人好像又要对自己出手的样子语气冰冷道“你们是何人？与杨轩是什么关系。”

    “僵尸会说话！！！”心怡没经过脑袋的把心里话给讲了出来，沈雄他们听了也是满头的黑线。

    “僵尸不都是青面獠牙吗？怎么可能长这么可爱啊。”方妙娜瞬间好奇道。

    “说出自己的身份，不然你们就没有必要存在了。”女童打断了几人的辩论道。

    这时沈雄向前走出道“我们都是杨轩的手下，你是谁，跟杨轩什么关系。”

    “嗯？到底怎么回事，把你们认识杨轩的过程给我说一遍。”女童严厉的说道。

    看在女童和杨轩好像比较熟的关系上，沈雄把自己知道的一些事情都全部告诉了女童。

    听了沈雄的话，女童才意识到，原来时间已经过去这么久了。

    女童把杨轩的手放下，心里已经有了方案，但是当务之急就是先给杨轩找个地方，好好休养。

    “你们几个过来，把杨轩抬到他家里去。

    ”女童朝着沈雄他们毫不客气的说道。

    沈雄满脸苦涩的说道“没办法，杨sir，太重了，实在搬不动啊，这里也接近原始森林了，没有办法让工程车开进来。”

    女童想了想之后马上回到刚刚水晶的位置，右手朝着四个女子一挥，内劲瞬间打击在四个女子的内关穴，伏兔穴，曲泽穴，天泉穴上，帮助四个女子活动血脉。

    果然一小会之后，四个女子苏醒了过来，一看到女童，都齐齐下跪道“恭迎尊主万安。”

    “起来吧，帮我把少宫主一起抬回去。”女童说道。

    就这样，四个女子和沈雄他们再加上女童终于把杨轩抬到了山脚下，由富翁找来的工程车运送回家，其实按照女童的实力，对于杨轩的体重是小意思，但是女童刚刚苏醒毕竟沉睡了半年多了，全部实力都还没有回复，而且拿起来和拿起很久是有很大差别的，就像一个成年男子能拿得起50斤的东西，但是让他拿50斤的东西走十几公里，估计是没戏的。

    众人一窝蜂的都来到了杨轩的别墅。

    众人看着一脸严肃给杨轩把脉的女童，富翁首先就忍不住道“杨sir认识的朋友同事都在这里，你是不是应该交代下你的身份也好让我们安安心，而且一直都是你在把脉也把杨sir的情况也跟我们说下呗。”

    女童慢慢的把杨轩的手放下，欣慰的看着这帮杨轩的手下以及朋友道“虽然你们实力低微但是看你们这么关心杨轩的份上，我就表明下我身份，我乃是逍遥派天山灵鹫宫的宫主，你们可以叫我童姥，而杨轩就是我的夫君，只是当年被强敌众创，我和四剑侍被杨轩的神功冰封，而杨轩确实伤到了脑子所以才导致失忆，刚刚我已经给他把过脉了，因为看到我的样子对杨轩冲击很大，所以他自动沉睡，体内的能量自动的修复着他的脑子，等到他醒的时候就能回复记忆了当然身体也就痊愈了。”

    众人一脸懵逼的听着童飘云说着，貌似事情很复杂的样子。

 第156章 四个女人一台戏

    童飘云看着众人不解的表情，学着杨轩的样子一捂额头简约道“就是杨轩在自我修复，过一段时间就会自然醒来，那个时候就能恢复记忆了。”

    “那个童姥啊，你几岁啊，杨轩娶你会不会太那个了？”方妙娜语出惊人的说道。

    方妙娜一出声，大家都开始讨论开了。

    “太小了吧。”

    “我感觉才十岁出头。”

    “十岁出头这么懂事？实力这么强？”

    “有可能早熟也说不定啊。”

    童飘云看着下面吵吵闹闹七嘴八舌的瞎说着，生气道“吵什么吵，我今年都已经96岁了，只是练武的时候稍微出了点岔子才这样的。”

    原来如此，这下大家都明白了，万恶的姐弟恋，这个年纪也差太多了吧。

    “阿，你怎么保养的那么好，96岁了皮肤居然这么好。”心怡和方妙娜同时迫切的问道。

    童飘云听到这里，居然鬼使神差的捏了捏自己吹弹可破的脸颊，果然从手指上传来一阵腻滑的感觉。

    “对了，刚刚见面的时候，你打了我一掌，为什么我撞断了两棵树，我本身居然一点都没有受伤。”心怡好奇的问道。

    “那时我刚刚醒来，我以为你们要对杨轩做什么呢，我打你那一招是我最后变招了，不然你现在已经是个死人了。”童飘云不在意的说道。

    心怡这个时候才想起当时为什么会有种心悸的感觉了，不愧是杨sir的老婆，好强的实力啊。

    就在这个时候，门口冲进来了三个人影，看到沙发上的杨轩之后，三个身影里面扑了过去。

    “你们谁能告诉我，为什么杨轩会晕倒。”马帼英摸着杨轩的脸庞心疼的问道。

    林汀汀和林佩佩两人却一声不吭的看着杨轩。

    一直以来，所有的事情杨轩都会帮她们扛着，工作当中的一些事情也会跟杨轩发发牢骚，杨轩一般都会非常有耐心的听着自己的女人对自己发牢骚。

    “你们是杨轩的女人？”童飘云试探的问道。

    “对呀，我们是他女朋友，小妹妹，你是谁啊，咦，我们是不是见过啊，我觉得你长的很眼熟啊。”林汀汀心情低落而又不是礼貌的回答道。

    童飘云也不回答，从杨轩的怀里摸出一个铭牌放在了林汀汀的面前。

    ！！！

    “你就是杨轩的老婆？”林汀汀惊讶道。

    这话一出，林佩佩和马帼英都十份的吃惊的看着童飘云，毕竟三人现在还只是杨轩的女朋友，这个小姑娘可是杨轩的老婆，铭牌上都写了的。

    “也算吧，不过我们还没有拜过天地，算不得夫妻，不过我已经是他的人了，所以也可以算是他妻子，没想到这小子就算失忆了，居然也找了三个，实在是太花心了。”童飘云无奈的说道。

    “你几岁啊，虽说杨轩花心我们都知道，但是毕竟你太小了，是不是你们家乡那边的风俗啊。”林汀汀一边说道一边捏着童飘云可爱的脸庞。

    林汀汀的这个动作可把周围的众人吓个半死，这个可是一只暴走萝莉，实力吓人不说，还喜欢端架子。

    林汀汀捏着童飘云的脸，柔柔的腻腻的滑滑的，还超级有弹性，真不知道怎么样的地方才能孕育出这样的小妖精，不过年纪真的太小了，杨轩这个牲口也真下得去嘴啊。

    “沈雄，富翁，还有大家都散了吧，虽然现在杨轩昏迷了，但是平时怎么样，现在还是怎么样，过不了多久杨轩就能醒过来的。”马帼英觉得自己这些女人需要缕缕思路，所以就让大家都回去了。

    “刚刚你们都没在，我再介绍一次，我叫童飘云，你们是杨轩的女人也可以叫我飘云姐姐，我身后的这四个是四胞胎也是我的剑侍，不过说实话，按照杨轩的能力的话，以你们三个人的体质的话，还是挺累的吧。”童飘云介绍自己，好笑的看着三女说道。

    “我已经凌乱了，你和杨轩到底是什么人，你穿的是什么朝代的衣服啊。”历史知识匮乏的林汀汀郁闷的说道。

    “这位我是妹妹林汀汀，我是林佩佩，那位是马帼英，不要介意我妹妹啰嗦

    ，她性格比较活泼。”还是林佩佩比较稳重的介绍道。

    “没事，小姑娘活泼点是好事。”童飘云听到林佩佩的话不禁陷入了沉思。

    童飘云在6岁的时候开始练武功，没有童年的时光，也没有青年的时光，所有的青春都浪费在与同门师姐的争斗中，自从跟了杨轩之后，终于体会到做女人的快乐，因为身体娇小，杨轩习惯性的照顾自己，宠爱着自己，童飘云第一次感觉到自己娇小的体形还有这好处。

    “喂喂喂，你才几岁啊，叫我小姑娘，虽然你比我们更早认识杨轩，但是不代表你就能没大没小的，话说你怎么认识杨轩的。”林汀汀调戏着童飘云道。

    “哈哈哈哈哈，你知道我几岁吗？我已经96岁了，你们三个年纪加一起都未必有我大。”童飘云好笑道。

    “说起跟杨轩怎么认识的，我记得当时正好是我散功的时候，没想到手下反叛，把握掳走了，幸好被杨轩救了，不然就惨了，我如果没有记错的话，当时他为了我杀了几千江湖人士，那个时候我发现这么多年白活了，有个人宠着自己管着自己保护着自己感觉真的非常不错。”童飘云眼神充满回忆的说道，想到情深处不由发出一阵傻笑声。

    站在童飘云身后的四剑侍纷纷叹息一阵无奈，以前的童姥何等霸气，江湖上虽然没有童姥的传言，但是在天山这个地方绝对算得上是镇压一方的霸主，可自从认识杨轩之后昔日霸气的童姥已经渐渐消失了，取而代之的是一个小女生，每天眼中满满的都是杨轩的身影。

    “什么，杨轩杀过几千人。”林佩佩惊呼道。

    林汀汀和马帼英也是震惊当场。

    “这有什么，我们那个年代杀杀人不是很正常吗？哪个武林高手，前辈名宿不是杀出来的，你们肯定猜不到当年杨轩还是有外号的。”童飘云炫耀的说道。

    “什么什么，杨轩还有外号，在你们那个年代杨轩是不是很出名。”林汀汀好奇的问道。

    “杨轩杀了那么多人，当时的朝廷不管吗？”马帼英提出了自己的疑问。

 第157章 童飘云的探索之旅（上）

    “杨轩当年喜欢穿黑色的衣服打扮也是按照书生的打扮，所以人送外号：黑邪书生，当时的朝廷？以杨轩的实力，就算朝廷派百万大军都奈何不了杨轩，而且杨轩出道的时候最大的一仗就是歼灭600人左右的一个西夏军队，还把他们的将军赫连铁树都斩落马下，朝廷不会想不开要对于杨轩的。”童飘云给众人说着一些杨轩的事情。

    “笑傲江湖，策马奔腾，好潇洒啊。”林佩佩羡慕道。

    “别，你还是不要羡慕这样的生活，江湖当中，风风雨雨，无非为了名利二字，到处充满了仇杀凶杀下毒暗算背叛，就你们三个？我估计半个月的光景就被别人干掉了。”童飘云好笑的看着三女说道。

    马帼英还是比较担心杨轩的说道“那他到底多久能醒，我们对他以前的事情几乎一无所知，而且我真的挺担心他的。”

    “放心拉，没多久就能醒过来了，对了，刚刚一路过来，我坐着那个铁疙瘩还有一些怪东西，你们是东道主，要不陪我去逛逛。”现在杨轩稳定了，童飘云再也忍不住想开始了解这个世界了。

    “你和汀汀去吧，我和帼英在这里看着杨轩。”林佩佩朝着汀汀和童飘云说道。

    一个是刚刚醒来才看到这个完全不一样的世界，一个是天性活泼好动且对童飘云充满着强烈的好奇心，两人一拍集合的就出去逛街了。

    海港城位于香港九龙尖沙咀，是香港西九龙区最大面积的购物中心，也是香港大型商场之一。商场部分占地200万平方尺，包括约50间食肆、2间大型电影院、3间饭店以及约700间零售商店。

    林汀汀停好车就带着童飘云上了楼，童飘云身上穿的衣服看着实在是有点碍眼，需要好好的给童飘云买一身比较符合现代社会的衣服。

    逛街不愧是女人的天赋技能，虽然两人生活的年代相差近千年，但是好看的衣服，漂

    亮的包包却是任何女人都没有办法抵挡的。

    两人从爱马仕的商店逛到迪奥，酷奇什么的，自从杨轩接收重案组之后，以及打击黑暗势力的很多赃物都被杨轩他们给瓜分了，现在杨轩的账户里面至少有好几亿的钱，当然有钱了也不能委屈自己的女人嘛，所以三女都有杨轩的附属卡，随便刷，不限额度。

    逛了半天之后，汀汀带着左手握着冰淇淋右手握着甜甜圈的童飘云来到了楼上的童装店，已经逛了很多的店，自己也买了很多的衣服，可是名牌店里面的衣服没有一件是童飘云可以穿的。

    实在没办法的林汀汀只能带着童飘云去买童装了，说着话两人走进了一间装修精美但却不失童趣的童装店。

    “飘云姐姐，你看着怎么样，我觉得这家店的童装还不错，就算穿着也不会显得比较幼稚。”林汀汀看着精致的童装说道。

    咽下最后一口吃的童飘云老气横秋的走来走去，看来看去，顿时一套介于在可爱和成熟之间的衣服跃然于童飘云的眼前。

    童飘云越看越满意，立马转过头道“汀汀，我要这套，别的衣服随便给你选几套吧。”

    “行，没问题。”林汀汀爽快的回答道，就在林汀汀准备刷卡的时候，店里的经理好心道“您好，客人，这个衣服对你女儿可能穿不下的。”

    “啊？她不是我女儿，她年纪比我大多了，只是长得比较可爱而已。”林汀汀一脸无奈的叹气道。

    “啊？不好意思不好意思，难怪这位~小姐可能穿不下我们的衣服，因为我们是卖童装的，所以胸围那块需要改一改。”经理好心的说道。

    “原来是这样，那行，这样吧，我先刷卡，这几件衣服都给改成她能穿的尺码。”林汀汀爽快的刷了卡，现在的林汀汀越来越喜欢刷卡的感觉了，想买什么就买什么。

    “好的，那这位~嗯，小姐，跟我去下更衣室吧，我给你量下尺码。”经理微

    笑道。

    就这样童飘云和经理就近房间量尺码了。

    良久后，两人出来了，童飘云表情没啥变化比较自然，但是经理一比较确是张大了嘴巴，一脸不可置信的愣在当场。

    经理愣了下，马上收拾好了惊讶的表情道“现在您的尺码我已经记录了，今天正好设计师在，你们可以先去逛街吃饭，等个一两个小时就可以来拿了。”

    “好的，谢谢啊。”林汀汀客气道。

    “走啦，我今天还没玩够呢，刚刚逛街的时候，我看到有很多人拿着什么东西往脸上抹，去看看是干什么的。”出了门的童飘云好奇心又升上来了。

    两人牵着手，来到了化妆品展示柜这里，童飘云开始了第二段的好奇之旅。

    说实话，其实北宋的时候物质基础已经很全面了，在北宋的时候冰棍什么的都有了，只是味道比较单一，还有一些吃的用的喝的穿的之类的有些还是从丝绸之路过来的。

    但是不可否认的是，现代社会更加的物质化，所有生活方面的物品更加的多元化，多变化。

    就比如古代时候的胭脂水粉，其实古时候的胭脂水粉因为当时时代的局限性，所有很多胭脂水粉都是带有微量毒素的，有些甚至会致命，比如服用微弱计量的水银，可能一次两次不会出现什么问题，但是一旦中毒那真的是神仙难救，现在的化妆品可能更加的科学化，规范化。

    化好妆的童飘云真的超级漂亮，因为化妆师为了衬托童飘云的古代衣服特地的给童飘云花了一个比较复古的妆容，途中还被童飘云改了一些细节。

    林汀汀看到化好妆的童飘云，只觉得眼前一亮，漂亮兼顾可爱却还带上点点的霸气。

    “汀汀，怎么样，看着我觉得漂亮吗？”童飘云直接问道。

    “漂亮，又可爱，我现在终于明白为什么杨轩喜欢你了。”林汀汀深以为然的说道。

 第158章 童飘云的探索之旅（下）

    童飘云，出生北宋年间，活了96年，基本上都是在练武中度过，终年生活在与世隔绝的地方，哪见过这么灯红酒绿，人山人海的大商厦啊，童飘云可能还不知道自己现在的三观正在发生着崩塌。

    “要不我们先去吃饭再去看电影行不？”林汀汀提议道。

    “嗯？还可以，对了，我看大家手里都有能讲话的东西，我也要。”童飘云瞪着大眼睛看着林汀汀说道。

    虽然童飘云年纪很大，但是接触的人跟现代的都市人相比，那真的是太少太少了，虽然心智自然而然成熟，但心性还是跟小孩一样，看到什么好东西都想着要。

    “嗯？也好，这样的话以后我们都能相互通话了，也方便点。”林汀汀明显愣了下，恍然道。

    “对了，这海港城最近新开了一家以牛肉为主题的餐馆，我们去试试吧。”林汀汀笑着说道。

    “牛肉？现代人真的很幸福，在我那个年代除非是出大价钱贿赂官府不然是不能杀牛的。”童飘云有点小馋嘴的说道。

    虽然童飘云是是灵鹫宫的宫主，但是对于一些朝廷明令禁止的东西也只是难得的过过嘴瘾。

    “怎么可能，不是有很多武侠都说，行侠仗义的大侠都是吃牛肉，喝大碗的酒。”林汀汀惊讶道。

    童飘云满脸质疑道“放屁，我都在北宋生活这么久了能不知道吗？还大侠都吃牛肉，我告诉你为什么北宋不能吃牛肉，因为在北宋，牛是种田必须用到的，所以朝廷法律都是禁止杀牛的，违反这个法律后果也是很严重的，轻则坐牢，重则杀头，北宋法律规定：诸盗杀官私马、牛，流三千里，三头匹者，虽会赦配邻州，驼、骡、驴，徒二年，还大侠吃牛肉？活腻啦？一般的江湖中人都吃不起牛肉，要是威震一方的江湖巨擎那都是偷偷贿赂官府才能买到牛肉。”

    “天那，居然吃牛肉都要坐牢，简直不可想象啊。”林汀汀一脸不可思议道。

    “所以啊，生在这个年代的你应该觉得庆幸，走啦走啦，去吃饭拉，好久都没有吃过牛肉了。”童飘云已经有点迫不及待的了。

    两个人兴冲冲走向餐厅，说起来

    香港的大商场餐厅装修真的没话说，环境又好，装修又比较复古的，两人刚刚走到门口的时候都已经闻到了浓郁的牛肉香味。

    “你好，请问几位？”迎宾小姐热情道。

    “你好，我们两个人。”林汀汀道。

    “好的，请这边。”迎宾小姐带着两女走到了一个比较靠近玻璃窗的座位上“两位要吃点什么。”

    “我觉得这不错，飘云姐，你觉得怎么样。”林汀汀指着几个精心挑选的菜说道。

    “喜欢就好嘛，我也选了好几个菜，这些就差不多了，小二，我们刚刚选的菜，每种五人份，还有这个酒给我来两瓶。”童飘云对着服务员说道。

    “好，好的客人。”服务员一脸懵逼的走开了。

    “飘云姐，以后这些服务人员啊，不要叫小二了，这个称呼我们这里早就不叫了，感觉怪怪的，你还是叫伙计好了。”林汀汀指出来说道。

    “好啦，知道拉，你好啰嗦呢。”童飘云不耐烦的说道。

    “飘云姐，我能问问你的国术境界吗？”林汀汀好奇道。

    “自家姐妹，有什么不好意思的，我也就化劲初期而已，杨轩才厉害，上次听他说好像已经抱丹后期了，如果不是他失忆了，估计现在都罡劲了吧。”童飘云不以为意道。

    林汀汀惊呼道“啊！杨轩好厉害啊，也不知道什么时候能追的上他的脚步，怪不得他那么能吃，我刚刚认识他的时候，他差点把我吃穷了。”

    “想追上他？省省吧，杨轩属于天赋异禀的人，而且会的不止国术一种体系的修炼方式，一般的国术高手也不会像杨轩那么能吃，都是几种不同的能量体系的副作用，如果有一天你能看到杨轩的全部实力，都会把你吓死。”童飘云得意道。

    林汀汀抓着童飘云的小手一脸渴望的说道“飘云姐，你说说嘛，我很想听关于杨轩的事情。”

    童飘云斜了林汀汀一眼道“哈哈哈哈哈，汀汀我发现你挺可爱的，杨轩出道开始就是无敌的，直到后来碰到一个隐藏的高僧，那场战斗，我都感觉天都要塌了，你知道吗？最后杨轩全力出手之后，直接变成七丈左右的

    巨人，可惜的是杨轩好像心性不是特别圆满，所以最后走火入魔差点打死了那个高僧，还好紧要关头杨轩清醒过来了，呼，想起当时的场面我现在还心有余悸呢。”

    林汀汀当场就傻眼了，还有人能变成巨人？

    “我的天那，杨轩到底是什么人啊，我感觉自从认识杨轩之后，我感觉整个世界都不太一样了。”林汀汀傻傻的呢喃道。

    就在这时，好几个服务员推着几辆餐车开始望童飘云和林汀汀的座位上上菜了。

    “不用想了，以后你自然就会知道杨轩的全部了，现在我们的任务就是把这些菜全部都吃完。”童飘云调皮的指着菜肴说道。

    就这样在众人惊讶的目光下，两女直接把所有的菜肴都全部干掉了，这时候林汀汀才想起来，为什么杨轩不让大家传播国术，按照这个吃法，如果所有的人都练习国术地球上的粮食压根不够吃，随着粮食的枯竭，社会肯定会引起动荡的。

    林汀汀和童飘云都吃好之后就再去看了电影，两个人都快玩疯了，直到商城差不多关门的时候才不甘的悻悻而归。

    两人回到了家里，一开门就是林佩佩，林佩佩无奈的说道“你们怎么才回来，杨轩一直没醒，我们都担心死了，你们怎么还那么的没心没肺啊。”

    “急什么啊，跟你们说了不用担心，以我的医术看出来杨轩估计也就那么几天的时间就能醒了。”童飘云拜拜手不在意的说道。

    “真不知道你有什么魔力，一听到你说话，我就感觉很安稳了。”林佩佩拍着胸脯说道。

    “帼英，你都照顾杨轩一整天了，去休息吧。”林佩佩对着马帼英说道。

    “我还想陪杨轩一会，前几天还好好的，怎么一下子人就这样了。”好不容易打开心扉的马帼英都感觉自己都要疯掉了。

    “那我去睡觉了，梅兰竹菊，好生的伺候少宫主和马帼英，对了，这个袋子里面的东西都是给你们四个人的，看看喜不喜欢，汀汀走吧，今天我和你睡。”童飘云把所有的事情交代了一边就拉着林汀汀上楼去了。

    果然不愧是天山童来，还是那么的霸气侧漏。

 第159章 苏醒

    杨轩迷迷糊糊中，只感觉灵魂到了另一个空间一样，飘荡着。

    突然前方看到了一个光球，很圆很亮，但是却充满着裂痕，杨轩莫名的感觉到了一种心疼感，也不管自身是什么状态，按照本能的全力使用能量修复着光球，也不知道多久，也不知道是哪里，只知道一定要修复这个光球。

    又不知过了多久，光球逐渐的开始被修复，在被完全修复的时候，猛然迸裂出万道光芒。

    “呲~~~呲~~！”

    “宿主，好久不见。”光球说道。

    “你，你是谁，感觉挺熟悉的呀。”杨轩好奇道。

    “叮！检测到宿主记忆缺失，现在启动记忆恢复功能，一，二，三，启动。”系统冰冷的发出声音。

    “啊！！！疼死我了。”杨轩瞬间感觉头疼欲裂，瞬间从灵魂状态被打回了肉身里面了。

    杨轩一点点的开始尝试着掌控身体。

    几天之后，天才刚刚蒙蒙亮，童飘云和林汀汀还睡得哈喇子都流出来的时候，一阵充满欢喜的尖叫声响彻整个房子。

    马帼英急急忙忙的跑到房间里面，摇着睡着的几女道“快醒醒，杨轩醒了。”

    “呜呜呜，我还没睡~~~什么。”林汀汀睡眼朦胧，一听到杨轩醒了，立马崩了起来。

    “走，快去看看。”童飘云一把扯过两女，直接运上轻功下楼了。

    杨轩努力的睁开眼睛，许久生疏的能量掌控瞬间充斥全身。

    “咦，你们看着我干什么啊。”杨轩一抬头发现众女都看着自己，顿时一阵好奇。

    还是林汀汀最先忍不住，满脸泪痕的扑到杨轩身上“呜呜呜，你吓死我了，呜呜，明明好好的人，一下就晕过去了，呜呜呜。”

    杨轩爱恋的揉着汀汀的秀发，也看着林佩佩和马帼英，以及一脸坏笑的童飘云。

    “都想起来拉？”童飘云一脸好笑的说道。

    还没等杨轩说话，突然杨轩的身上迸发出一种摄人心魄的气势。

    杨轩立马反映过来收起全身的气势。

    杨轩来不及说话，仔细查看

    身体的数据。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（99人）

    念动力（*吨）内家拳（抱丹巅峰）

    天鉴神功1200年（后天内力）茅山练气法（75年法力）t病毒强化（高级融合+高级自愈）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+1），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（三层）

    龙象般若功（二层）六脉神剑（强化+1）降龙十八掌（初级）....

    系统技能：1.时间掌控1：15002.储物空间500立方米

    身高：174

    体重：450公斤

    骨密度：四十倍

    肌肉强度：四十倍

    神经反射：十九倍

    速度：十九倍

    耐力：四十倍

    杨轩一脸的惊喜，没想到失忆一次实力虽然没有质的提升，但是也算是功力大进啊，可惜的是，念动力还是被封印着，本来有点松动了，也不知道什么原因被封印的，杨轩估计肯定是天道动的手脚。

    正当杨轩还在查看属性的时候，童飘云不干了，刚刚醒来过来，啥也没说就直发愣，要不是感觉到杨轩的血气畅通平顺，还以为走火入魔了呢。

    “你干嘛呢，也不说话，傻了吗？”童飘云大声道。

    “啊？没，没有啊，飘云，我刚刚到天龙世界的时候，被天道封印了念动力，本来已经有点松了，但是现在又被重新封印上了，我怀疑是天道那个杂碎动的手脚。”杨轩不忿的说道。

    “那你的意思？”童飘云好像明白了什么一样，但还是再次确认道。

    “等我实力足了之后，肯定要去找回场子，妈的，不干死那个老杂毛，我绝对不会善罢甘休的。”杨轩恨恨的说道。

    “说说看吧，是什么事情，还有，杨轩你是不是应该把你所有的事情都跟我们交代下吗？”马帼英双手抱胸

    的说道。

    杨轩招呼着众女坐在自己身旁，搂着马帼英和林佩佩道“辛苦你们两个人了，一直陪着我，虽然我昏迷了，但是不代表感觉不出来。”

    “切，就是说我和汀汀不照顾你喽。”童飘云假装不悦的说道。

    “知道你们都关心我，你肯定给我把过脉了，你都不担心那还有什么好担心的，你医术这么强。”杨轩非常信任的看着童飘云说道，毕竟两人江湖中，风里来雨里去的，也算是共患过生死了。

    “哼，算你有见识。”童飘云啐了一口道。

    杨轩看着众女想了想说道“其实我是一个位面旅客，能够穿梭在不同的世界中，当时去了童飘云的世界，一直觉得自己无敌了，但是却改变了太多人的命运轨迹，最后导致天道出手，直接两招把我打成重伤，还把空间通道给打碎了，就这样，才导致我坠落到这个世界的。”

    除了童飘云，大家都一脸懵逼都瞪着大眼睛。

    “那个，杨轩什么是天道啊，很厉害吧。”林汀汀呆萌的说道。

    “天道，怎么说呢，天道，指运作永恒一切的道。道生万物，道于万事万物中，又以百态存于自然。道有非恒道，恒道，可想象，不可想象，可感知，不可感知，有属性，无属性等等·....之分。”思考之后的杨轩直接说出了自己对于天道的理解。

    可惜杨轩说的话，太过深奥了，以至于除了童飘云还懂一些之外，其余众女都不明所以的看着杨轩。

    杨轩一捂额头简单解释道“这样说吧，现在我们所认知的所有东西都是天道安排的，如果一个人被杀了，那么这个人的命运已然被安排好了，可以说，我就是属于强化自身反抗天道，摆脱自身命运的人。”

    “你这个说话挺新颖的，我也是第一次听说。”马帼英说道。

    “杨轩，那么如果世间万物都被天道主管的话，你是不是属于逆天而行的。”林佩佩按照自己理解说道。

    “呵呵，总而言之，就是跟着我的人，不说长生不死，但长生不老也不算是难事。”杨轩霸气的说道。

    众女一脸的崇拜看着杨轩。

 第160章 回归

    夜半的时候，杨轩躺在沙发上，一脸的苦恼，现在情况好复杂啊，如果瞬间把所有女人带回去，估计家里面三个要闹腾坏了，而且对大家都不公平，对了，在僵尸先生中，还有个任婷婷呢，一想到任婷婷一脸可怜巴巴的眼神，杨轩没来由一阵心疼。

    这时，童飘云穿着可爱装的睡衣，走了过来，看着杨轩暗自头疼的样子就感觉超级好笑，面对什么样子的敌人杨轩都没有但却，也不知道什么问题能让杨轩头疼到这个地步。

    “怎么啦？让我们的黑邪书生，头疼到这个地步，说来我听听。”童飘云走到杨轩的身后，帮杨轩按摩着太阳穴说道。

    “想着怎么把你们带到现实生活中去。”杨轩直接说道。

    “哦，你是不想要我们喽。”童飘云装作很委屈的说道。

    “没有这个意思，我想先把你带走，然后慢慢的再说别的，毕竟你现在只有我，但是林汀汀和林佩佩以及马帼英都有家人在这里，贸然跟我去主世界，可能也会让她们跟亲人分开。”

    “原来如此，算你有良心，我还以为你穿好衣服就翻脸不认人了。”童飘云讥笑着说道。

    杨轩转身挂了挂童飘云可爱的鼻子道“你跟我一起时间不短了，难不成还怀疑我的人品嘛，太伤心了。”

    就这样，两人有一茬没一茬聊着，聊到兴头上的时候，还喝起酒来了。

    “我们该休息了吧。”杨轩喝着酒眼神迷离的看着童飘云。

    童飘云都没有说话，上去就是一个热吻，此时无声胜有声，天雷勾地火啊。

    第二天，天还没亮就启动系统来到了僵尸先生的世界，看着泪如梨花的任婷婷，杨轩无奈，本来只想陪下任婷婷的，但是现在从感情上来说就走不了了，两人腻歪了一周的时间，杨轩再次穿梭回了失忆时候所在的世界，现在的杨轩已经知道了，失忆坠落的世界就是港剧（法证先锋）的世界，当时这电视剧杨轩可是看了好几遍的，超级喜欢。

    经过两天的时间，杨轩已经把所有的事情都处理好了，也告别了三女，毕竟对于她们来说也不是不可接受的事情，毕竟时间可是1500比1，就当杨轩出差了呗，但是三女还是千交代万交代一定要回来，不能让自己等太久了。

    所有事情都交代之后，杨轩拉着童飘云和四剑侍回归到了主世界。

    杨轩看着外面已经是中午的光景，微微有点诧异

    。

    “系统，我离开主世界多久了。”杨轩默念道。

    “宿主，经过换算，已经过了11个小时48分56秒。”系统相当工整的回答道。

    还好，还好，杨轩松了一口气，刚刚恢复记忆的时候，杨轩相当担心，就怕万一回到主世界却发现早已是沧海桑田，那杨轩是会发疯的。

    虽然杨轩的爸妈经常的唠叨杨轩这也干不好，那也干不好，但是杨轩还是挺在意父母对自己的看法的。

    “这里就是你家，不错，装饰的也挺不错的。”童飘云看着周边点头说道。

    杨轩一屁股坐在沙发上，差不多两年了，很多生活的细节都忘记的差不多了。

    现在杨轩忐忑的要死，一下子带了五个女的回来，万一娜塔莎徐晴张萌萌发飙了怎么办之类的。

    杨轩赶忙跑到楼上去，找了个遍，家里都没有人，突然杨轩好像想到了什么，一拍脑袋，笨死了，杨轩瞬间从储物空间拿出手机，手机一接触到信号，瞬间来了好多未接电话。

    杨轩赶忙回拨。

    “喂，娜塔莎啊，你们在哪，我有事情跟你们说下。”杨轩拿着手机道。

    “喂，杨轩啊，你死哪去了，大早上都不见你人，我们好久没去健身房了，现在在健身房呢，事情很急吗？。”娜塔莎好奇道。

    “总之快点回来吧，就当我想你了，么么哒。”杨轩难得撒娇道。

    虽然杨轩现在比较爷们而且也逐渐的成熟起来了，但是在心爱女人的面前还是跟以前一个样子。

    “知道拉。”娜塔莎挂了电话，马上带着徐晴和张萌萌往家里赶回去。

    童飘云光着小脚，半躺在沙发上，看着电视，童飘云很明显的感觉到主世界的科技领先于法证先锋的世界，电视机很薄很薄的，连杨轩的手机都是很薄的而且画面非常好看，最不可思议的是杨轩的手机居然没有按键，这都让童飘云感觉到新奇。

    没过多久，随着一阵汽车的轰鸣声娜塔莎三人终于到家了。

    “杨轩，我还以为你在院子里面练拳呢。”张萌萌奔奔跳跳的进来笑道。

    “我感觉今天没睡好一样，好想去补个觉啊。”徐晴打着哈欠道。

    “咦，这个小孩是谁，杨轩你不会是把私生女带回家了吧。”娜塔莎还是一如既往的大大咧咧道。

    杨轩也不多讲，让三女坐下之后，就把自己的所有秘密都告

    诉了三女。

    三女都瞪大了眼睛一脸的不可思议。

    “杨轩你是不是最近实力太强大了，导致走火入魔了啊。”徐晴喃喃道。

    “杨轩你可不要吓我，要是你有个什么好歹，我们怎么办啊。”徐晴道。

    “切，就知道你花心的要死，谁知道你带什么女人回来，哟，我还以为是私生女呢，没想到是新女人啊，但是杨轩你什么时候变成萝莉控了。”娜塔莎打趣道。

    三女经过一阵的沉默，瞬间唧唧咋咋的聊开了，虽然对于这种匪夷所思的事情大家都抱有怀疑，但是对杨轩的很多能力，大家都有怀疑过只是没好说出口而已。

    杨轩无奈的看了眼童飘云，后者无奈只能自己上了，杨轩现在是泥菩萨过河自身难保，需要有个人能引出话题的。

    童飘云在沙发上甩着自己光嫩的秀足，手一拍，人就轻飘飘的飘落到杨轩的怀里了，又在众人的震惊中对着茶几上的苹果隔空打出了一掌，只见苹果瞬间好像炸弹一样炸裂开来。

    “天那，原来武功都是真的啊。”张萌萌不可置信的说道。

    “我一直以为是呢。”徐晴道。

    “小姑娘以后可以教我们吗？我也想学。”娜塔莎直接说道。

    “哈哈哈，杨轩比我厉害多了。”童飘云差点笑出声来，如果自己是宗师的话，杨轩那就是大宗师了。

    “那你是哪个世界的人？”张萌萌好奇道。

    童飘云想了想道“你猜一下，天山缥缈峰灵鹫宫。”

    “难道你是天山童姥？”爱看电视剧的张萌萌惊呼道。

    “不错不错，小丫头还可以，居然认识姥姥我。”童飘云不免自得道。自己在主世界也有这么响的知名度。

    “不可置信，但是天山童姥不是有强烈的暴力和精神分裂的迹象么，我看你很正常啊。”徐晴好奇道。

    “认识杨轩之后，变的正常多了，而且杨轩帮我完善了功法，我现在基本不会老了。”童飘云得意道。

    “你们在说什么，什么天山童姥，很厉害吗？”娜塔莎完全听不懂这些字眼道。

    张萌萌一听到娜塔莎不知道，马上就开始给娜塔莎普及道“娜塔莎，你不是华国人，天龙八部这本电视剧很流行的，以前是的后来改编成电视剧，天山童姥是个非常厉害的人物，长的像9岁孩童但是却心狠手辣，年纪应该在90岁以上了。”

 第161章 接收游轮

    杨轩的别墅。

    本来这个屋子就是娜塔莎一直在扮演大姐大的角色，可惜的是娜塔莎非常完美的继承了俄国战斗民族的一根筋，这相当折磨人，比如说最近采购什么，家里面添置什么之类的都需要当家做主之人操办的，可问题是杨轩一直都不管这些。

    自从童飘云来了之后，娜塔莎发现自己轻松不少，虽然童飘云看着真的非常的可爱，但是做起事来却雷厉风行，方方面面都能照顾到。

    比如说四剑侍的安排，以及佣人的安排，四剑侍只负责伺候杨轩和各个女主人，卫生之类的都外包给别人，还有每个人的生活习惯不同，就比如说杨轩爱喝碳酸饮料，家里就采购了很多品种的碳酸饮料。

    娜塔莎是俄国人，喜欢吃甜食和伏特加以及啤酒，童飘云接采购了相当多的高档啤酒以及高档的伏特加，徐晴和张萌萌喜欢喝红酒，童飘云干脆开辟了一个房间当红酒窖，什么拉菲之类的都是小意思，连罗曼尼康didu准备了好多，而且只要一有空就教三女练习国术。

    经过童飘云的分析之后发现，刚刚开始接触修炼，最好先练习国术，等到国术有点进展了再学内功，毕竟杨轩和童飘云修炼的内功都是高档货色。

    但是高档的内功要求也同样不小，强大的控制力就是不可或缺的条件，如果学了国术那就变相的增加了全面的身体强度以及超常的掌控力，那修炼内力还不是水到渠成的事情。

    可惜这样的修炼方法只能依靠杨轩的炼丹能力，一般人想入明劲和暗劲哪有那么容易。

    这天，天气不好，窗外下着绵绵细雨，杨轩躺在院子里面的遮雨棚里面喝着茶，跟童飘云探讨着如何突破先天的问题。

    两人的境界都已经是后天巅峰了，杨轩的功力更是登峰造极，可惜两个人都没有办法突破到先天，也不知道是哪里出了问题。

    这时杨轩的手机响了起来。

    “喂，哦，是约翰啊，找我有什么事情吗？想买黄金？”杨轩打趣道。

    “哦，上帝啊，杨，有时候真的怀疑你是不是黄金之神，你买的游轮已经到魔都港口了，有空去接收下。”约翰开心道。

    毕竟是别人订制的游轮，订制的东西一般很难卖的动，主要是每个人的喜好不一样，更不用说沙特这样土豪的喜好了。

    想到自己已经有了一艘私人游轮之后，杨轩瞬间狂喜了起来，毕竟实现了以前自己想都不敢想的事情。

    杨轩也不磨蹭，直接到了地下基地对着在指挥建设的斯塔娜和阿诺德道“斯塔娜基地指挥权交接下，阿诺德，给我准备1000个终结者。”

    到底是终结者，执行力非常的可怕，就短短的几分钟，1000个终结者已经集结完毕，杨轩大手一挥全部收入储物空间，把储物空间塞的满满当当的。

    杨轩来到院子的遮阳棚之后，兴奋的跟众女说道“上次我采购的那艘私人游轮已经到魔都的港口了，我现在准备去看看，你们准备下，我们马上出发。”

    “太好了，终于可以去大海上玩了。”张萌萌兴奋道。

    娜塔莎和徐晴也开心的要命，只剩童飘云一个人不明所以的看向众人。

    “游轮是什么，干什么的。”童飘云好奇到。

    娜塔莎捏着童飘云的小脸蛋道“现在先不告诉你，看到你就知道了，反正是很好很好的东西，一般人都买不起的。”

    众女马上收拾好了行李，斯塔娜当司机，驾驶着骑士十五世朝着魔都出发了。

    从hn市到魔都也就一个多小时的车程，杨轩假寐着，想着一些事情的细节，三女则玩着手机，只有童飘云一脸好奇的看着窗外的车水马龙，高楼大厦的魔都止不住的惊讶着。

    一个多小时的车程，活生生的开了接近3个多小时，主要是杨轩比较念旧，来了魔都，富士德拍卖行里面的小张和年老都需要去打个招呼，毕竟也帮过自己很多。

    魔都是好，可惜就是交通太堵了，在杨轩没有得到系统之前，如果去魔都玩或者出差的话，

    基本都是坐车去的，开车的话，杨轩实在没有办法从纵横交错的立交桥上面下来。

    磨磨蹭蹭之后一众人终于到了魔都的客运港口，只见放眼望去，一座崭新的椭圆形登记大厅印如眼帘，一眼望去人山人海，所有人都忙着登船和拍照，还有一些是团队，导游正在讲解着登船之后的一些细节。

    华国这边能近海的或者是远洋的货船基本上是全球无敌的，可惜的是国家从发展到现在的崛起时间还是太短了，所以在游轮方面就不太好看了，只有寥寥无几的几艘游轮。

    还不是停泊在魔都的，大部分魔都这边停靠的游轮都是美利坚和蓝衣国的，美利坚的游轮以庞大以及远洋为主，蓝衣国的游轮是以数量和近距离的旅游线为主。

    斯塔娜停好车之后，杨轩马上通知约翰自己这行人的到来。

    没过多久，只见约翰满头大汗的跑了过来“杨，好久不见了。”约翰热情洋溢的握了握杨轩的手。

    “是啊，真的是好久没见了，证件方面我都已经传给你了，任何的手续问题你要帮我搞定。”杨轩是非常讨厌麻烦的，约翰能帮自己搞定，杨轩正求之不得呢。

    约翰从随从的包立面拿出了厚厚的一刀证件道“杨，这些是游轮的所有权证书，船舶国籍证书，这个你拿好，以后这船就是你的了。”

    杨轩看着手里厚厚的证书，猛然抱了下约翰，这让看见过杨轩杀人的约翰心猛的跳了跳。

    杨轩拍着约翰道“我很满意，真的满意，以后有什么事情或者交易的话，尽管找我。”

    “哈哈哈哈哈，那我可不会客气，对了杨，我们马上去看下你最新玩具吧，相信我不会让你失望的。”约翰哈哈大笑道。

    众人跟着约翰来到游轮停放的地方，呵，好大的船啊。

    众人都面露惊喜，可童飘云却是一脸不可思议的看着游轮“杨轩这船以后是我们的吗？”

    杨轩抱着童飘云吧唧亲了一口“对，以后我们可以坐了船到全世界去旅行了，我是要做海贼王的男人。”

 第162章 改造

    “约翰，这船大概多少大啊，就是颜色丑了点，居然是土豪金，太土了吧。”杨轩仰着脑袋看着闪闪发光的金色，有点无奈的说道。

    “没办法，你知道沙特那些人的爱好，就是喜欢炫富，这玩具可是很棒的长就有500米，宽92米，高100米，排水量35万吨规划成22层甲板，还建造了中央公园，户外娱乐区，六处风格不同的游泳池，两座攀岩壁，篮球场1个，十家风格不同的酒吧，十家风格不同的餐厅，两家电影院（温馨和宽敞）

    1000个客舱，人员配备应该在50人左右基本就够了，因为是私人的关系，服务的人应该不会很多。”约翰看着说明书介绍道。

    “还瞎看什么啊，上去再说啊。”娜塔莎忍不住说道。

    杨轩一拍脑袋，看个屁啊，直接上船看就行了，就这样一行人进入了游轮里面，因为不是载客的，所以层高非常的高，在感觉上就给人一种空间畅通的感觉，一行人整整逛了两个小时，才意犹未尽的走了，毕竟游轮里面还没有生活用品。

    杨轩今天高兴，找了附近最豪华的酒店宴请了约翰。

    酒过三巡之后约翰红着眼羡慕道“杨轩，我真羡慕你，感觉你有花不完的钱，连女朋友都有好几个。”约翰羡慕嫉妒的喝着酒。

    “这个嘛，怎么说呢，你看我常常笑对吧，会笑的人，运气不会太差。”杨轩打着哈哈说道。

    “哈哈哈哈。”

    “来干杯。”

    酒宴很快就在欢快的氛围中结束了。

    杨轩急匆匆的带着众女再回到了游轮上开始分析着怎么才能更好的改造属于自己的游轮。

    “红后，可以开始扫描了。”杨轩对着手机说道。

    “好的，轩哥，经过扫描之后，还有还多的房间我们基本是用不到的，所以我设计了一个演武场，十个闭关室，一个保险库，四个隐藏式的加强型悬臂，另外在采购两艘游艇，可以收到船舱里面的那种，最后在建造一个小型工业区就行了，船的的驾驶只要用我

    的子系统外加终结者就行了，最后再增加一套武器系统就更加完美了。”红后一边扫描一边分析着说道。

    杨轩手一挥直接把所有终结者都放了出来“红后，我不喜欢金黄色看着像一坨漂浮在海上的大便，你给我把游轮外面的颜色改成黑红相间的具体形状你决定好了，今天开始这艘船就叫逍遥号了，其他要改风格还是什么的，你自己安排吧。”

    杨轩还是一如既往的不想管事情，直接把事情拍板之后，就跟四女去了酒店。

    现在不差钱的杨轩直接就预定了一周的总统套房，在酒店的最高层，超大的房间，超大的床，超大的卫生间，看样子，晚上又是一场一龙四风的惊世大战。

    杨轩运动起劲的时候，可怜的红后还在用最大的分析数据遥控着所有的终结者，1000个终结者都要有身份证吧，还好红后聪明，制造出来的终结者的样貌都是没有亲人的失踪者，因为有红后这个建造基地的专家在，几乎所有的终结者都是全能型的。

    以前的t800和t850只是优化了下而已，但是经过红后的改造之后，比如在终结者手臂处有折叠型的刺刀，又比如红后输入了人体的一些要害和一些人体力学方面的知识，方便终结者杀人的时候使用，当然建造也是一样的犀利。

    杨轩在兴奋的状态下与四女进行了彻夜的身心交流。

    第二天。

    大家都是难得到魔都一趟，游轮还在装修呢，就算是1000个终结者不分昼夜的工作，但是对于庞大的游轮来说，工期也还需要一周左右的时间。

    “今天，我们去哪里玩啊，据说魔都这边汇聚了很多地方的小吃。”张萌萌起床之后就想着今天的行程。

    “就知道吃，要不是练习了国术，你现在肯定都超重了。”徐晴挖苦道。

    “啊，你个死妮子，吃的比我还多。”张萌萌张牙舞爪的扑向徐晴。

    两人吵闹的动作，闹的杨轩和娜塔莎以及童飘云都吵醒了。

    杨轩反手把张萌萌搂到怀里，狠狠的捏

    了几把“干什么不好好睡觉，才这个点。”

    “萌萌想今天去哪里玩呢，毕竟我们难得来趟魔都，不好好玩一把的话，实在太可惜了。”徐晴说道。

    杨轩想了想也是，自己好不容易才从电影世界当中活着出来，当真是不容易，毕竟失忆之后随即坠落的世界，万一不是普通的世界，是高武或着玄幻的世界，杨轩估计凉凉的几率还是比较高的。

    杨轩有妞，有钱，有房，有车，还有实力，不好好享受生活，岂不是太对不起自己苦苦穿越位面的艰辛了。

    最后大家一合计就先从魔都的迪士尼开始玩。

    时间过的很快，一转眼已经过去了一周了。

    这天杨轩一行人来到了游轮上，看着鱼贯而入，截然有序的终结者，内心不由一阵舒坦，只要自己想的，给个指令就行。

    “红后，它们在运什么东西啊。”杨轩看着终结者运送的箱子，不解的问道。

    “轩哥，很多事情，我们都想太简单了，拿到游轮你走之后，我查阅了网络上面所有游轮的信息，还订购了两艘游艇，可以直接从游轮船尾开进去的，最重要的是物资，刚刚运送的都是物资，吃的用的什么都有，毕竟我们的船不载客，空间空余的太多了，所以我造了一个超大的冷冻库。”红后详细的解答道。

    “很好，对了，我走的时候让你自己做主决定，哪些你自己做主的跟我说说看。”杨轩考较着红后。

    “嘻嘻，轩哥还是瞒不住你，我造了三种规格的ktv有小型中型大型的，而且我们以后不用加油了，我把整个游轮的发动机给稍微改造了下，以后可以用终结者的氢电池了，只可惜的是，你现在还没有拿到方舟反应炉，不然的话，那个才是现阶段最完美的能量供应器了。”红后说道。

    现在的红后真的是越来越人性化了，不过这样也好，死板板的谁会喜欢啊，反正杨轩很喜欢现在的红后，还会自己拿主意，最主要的是红后的载体经过杨轩的强化，永远都不会背叛杨轩，省却了杨轩的后顾之忧。

 第163章 起航

    第163章起航

    中午时分，杨轩坐车来到了港口。

    呵！只见港口停着五六艘豪华游轮，杨轩的游轮绝对是鹤立鸡群的存在，红黑相间的纹路，好像一只红黑的神龙一样，翱翔大海。

    “杨轩，你让斯塔娜找找看有没有长时间的停车位，不然我们汽车没有地方可以停了。”童飘云提醒道。

    还没等杨轩说话，汽车玻璃上面显示出红后的影像道“飘云姐，不用担心，游轮经过大规模改造，汽车直接可以开进去，不然我怎么把在家里的武器全部运过来呢。”

    “好厉害啊！”众女都惊叹着。

    杨轩也被震惊的不轻，果然贫穷限制了自己的想象空间，就算一下子有钱了，思想还是没有转变过来。

    杨轩愣了愣担心的问道“红后，以后运送武器的时候，千万注意，不要引起国家的注意，不然很麻烦的。”

    红后毫不犹豫的说道“我已经经过合理的运算以及在交警和戒严的班次漏洞中安排了，而且还是租的货车，人员的证件以及运送好物资之后，终结者的脸都会部都全部换掉，保证没有任何的后顾之忧。”

    杨轩从来没有像此刻庆幸自己得到了红后，特别是让红后和天网完美结合之后，加更加如虎添翼了。

    这时张萌萌好奇死了，马上追问着红后“武器？这游轮还有武器系统？装了些什么东西啊？”

    好奇宝宝一样的张萌萌，瞪着大眼睛看着玻璃上的红后。

    红后一边在玻璃上列出一长条的清单一边介绍道“也没有什么，主要是原材料，原材料充足的话，武器就会远远不绝的从游轮的工业区生产出来，现在主要的配备武器是沙漠.之鹰，m16，火箭筒，手榴弹，船上还装备两个导弹发射井以及战术核弹。”

    ！！！！！

    “红后，你这是要去打仗啊？”娜塔莎嘴巴张的大大的一脸的不可思议。

    徐晴和张萌萌可是地地道道的华国人，这辈子哪里会想到私人拥有这些东西，开玩笑啊，没见过前

    几年一个中年阿姨卖玩具枪都被抓了，到现在都还没出来呢。

    只有童飘云一脸的呆萌，毕竟还不知道这些东西意味着什么。

    “红后，你厉害，这些东西，我们居然都能生产了，厉害啊你。”杨轩也同样被震惊的不轻。

    “轩哥，我们每个世界都掠夺无数的资源，有些设计图我们也拿到了，只是你懒得管而已，所以我都生产了出来，毕竟轩哥你的安全重于一切。”红后很负责的陈述道。

    杨轩虽然没有再多说，但是心里还是感觉暖呼呼的。

    在交流过程中，汽车已经稳稳的驶入了游轮里面。

    其实不光是杨轩他们被游轮给震撼到了，连在港口准备登船的游客都被震惊到了。

    “小陈，我们这个阿波罗号，已经是最顶级的豪华游轮了，怎么感觉这艘黑红相间的游轮更加豪华啊。”一个豪华旅游团的游客挺疑惑的，甚至怀疑是不是被旅行团给骗了。

    听到同团的人这么说，其他的团友也开始嚷嚷开了。

    导游一看，没办法，这批客人可不能得罪都是非富即贵的。“大家静静，这船已经停了一周多了，这艘是游轮，也确实比我们所坐的都要豪华，可惜的是这艘船是私人的，不做运营使用。”

    “天那，谁这么有钱啊。”一个大腹便便中年人惊讶的不行。

    “一直以为我家在魔都还算有钱的，这一比还真的是。。。。。。”一个打扮时髦的贵妇服气的摇摇脑袋。

    “各位，世界上总有些隐藏的超级大富豪，但是至少大家这次的旅行还是挺豪华的，还有英俊潇洒的小陈给你们安排行程，带你们吃好玩好这样才能心情好。”小陈用自己特有的诙谐幽默的语气给自己的客人们打着气，果然经小陈这么一安慰大家的心情好了很多。

    在游轮顶层的驾驶室里面，杨轩透过玻璃看着海平面，海面平静的像一面镜子，但是偶尔也会出现一点的波澜，杨轩好像心有所感道“我想好了，这艘船就叫做逍遥号吧，我要做诸天万界最逍遥的人，想

    去哪就去哪，谁想拦着我就宰了谁，哈哈哈哈哈哈。”

    “轩哥，我已经把船名发给相关部门了，基本上晚上就可以登记完毕，等到公海之后，我会安排终结者去船外面写上逍遥号的字。”红后非常合适的出声建议的说道。

    “杨轩，是不是还想着天龙世界里面的事情。”童飘云听到杨轩给游轮起名之后，马上就联想到了天龙世界里面自己的门派，不就是逍遥派嘛。

    “哈哈哈，从我内心中认可的门派也就是逍遥派了，很符合我的胃口，当有实力的那天，我还要回去，再去会会当年给我两招打成重伤的家伙。”杨轩可不是一个被打了就怂了的家伙。

    杨帆，起航。

    伴随着响亮的汽笛声，逍遥号开始了第一次航行。

    可惜杨轩不知道的是，国家的某些有关部门已经开始调查起杨轩来了，不过力度不大，因为杨轩很多东西都被抄的火热，一来二去的就引起了有关部门的注意。

    比如杨轩当时旅游的时候，在动物园救了一个孩子，虽然杨轩速度很快还有意的遮挡着自己的面容，不过缺漏了一些信息，那就是每次出门都带着美女很容易就被路人给认出来了，再加上杨轩的巨兽座驾，整个华国有这车的估计都不会超过10人，随便一查就知道了。

    因为杨轩现在的行为还没有对国家安全造成危害，所以有关部门只是随便查查就了事了，可是这次杨轩的私人游轮一亮相，杨轩的档案又被重新拿出来开始调查了。

    杨轩可不知道这事，不过就算知道了，又能怎么样，以杨轩的实力至少也算一种筹码了，可以和一些世界强国谈判的筹码。

    杨轩的逍遥号第一站就是霓虹国的福冈县，杨轩有时候也很矛盾，作为一个愤青可是非常的不喜欢霓虹国，国家小，又自大，而且霓虹国的人经常会一生气就分分钟切腹给你看，以前还侵略过自己的国家，想想就讨厌，但是没办法徐晴和张萌萌想去，而且杨轩也想去看看当年漫画【灌篮高手】和【数码宝贝】的实地场景。

 第164章 抓鱼

    船以不快不慢的速度开着。

    杨轩和众女都在甲板上，晒着太阳，徐徐的海风吹佛着众人，杨轩惬意的要死，周边又有女性终结者服务着众人。

    三女已经在泳池玩疯了，只有杨轩和童飘云心性还比较稳定点。

    童飘云穿着暴露性的泳衣带着墨镜喵了一个懒腰“现代化的生活真的太舒服了，嘿，反正天龙世界已经没有亲人了，回不回去都一样。”

    “那是因为我们有钱，如果像我以前就惨了，根本就养不起你们啊。”杨轩无奈的说道。

    “你以前很穷？”童飘云一脸诧异的看着杨轩。

    “也不能说穷吧，现代社会，像我这个年纪的人，没几个有钱，就算有钱的基本也是富二代，白手起家的基本是凤毛麟角。”杨轩仔细想着以前的银行卡里面的钱，算了，想多了都是泪啊。

    “看样子，不管哪个世界，只要有权有钱都是大爷，我大爷当惯了，我喜欢是你的人，又不是你的钱，就算你穷死了，我会养你的。”童飘云霸气道。

    “得了吧你，我一个大老爷们要你养活。”杨轩吐槽着，但是心里还是暖呼呼的，毕竟这个物欲横流的年代，想找个看人不看钱的真的挺难的，多少有情人都过不去彩礼这一关，杨轩那边还算好的，一般如果是独生子女结婚都是两头住的居多。

    这时从船舱里面走出了20多个穿着盛装的女终结者，开始了表演。

    果然杨轩和众女都很意外，红后已经有自己的思维了，虽然还在不断的学习中，但是红后知道这么大的一艘船如果一直只有几个人的话，难免会比较闷的，所以红后就安排了200个终结者，有扮演游客的有扮演服务员的有的扮演表演节目的，把整个游轮弄的热火朝天的。

    好了，这下连童飘云都忍不住去起哄了，没多久童飘云就回来了“杨轩我刚刚看到还下面有很大的鱼，以前没见过，要不抓来吃吃看吧，主要是太远了，我只能看到，但是感应不到气血强弱。”

    杨轩一听，也跟着童飘云来到了船边，杨轩境界高，用全力感应着水下的大鱼，果然气血强悍，比平时吃的什么牛肉猪肉可强多了，估计是鲨鱼之类的。

    “飘云，在这里看好了，我去去就来”杨轩一说完，直接飞身跳了下去“噗通”一声，溅起朵朵浪花。

    说实话，杨轩跳水的姿势真心不帅，而且水花大的吓人，差评。

    杨轩一入海之后马上就后悔了，卧槽，我怕水啊，而且念动力还没封印着呢，杨轩无奈只能憋住呼吸，只是一小会，杨轩已经能用绝强的控制力会了一点点的游泳技巧，在杨轩还在熟悉游泳技巧的时候，一条6~7米的大白鲨，一口咬在了杨轩的大腿上。

    虽然不疼，但是却是被吓了一跳，杨轩也恼了，抡起拳头就是一阵猛砸，用手抓着鲨鱼的牙齿边缘，用力甩向了逍遥号的顶层。

    在强大力量的推动下，鲨鱼像炮弹一样飞向顶层甲板，童飘云一看，一招阳关三叠直接把鲨鱼稳当的接在手中，要是以前，光是靠内功，这么大的力量还不一定能接住，但是内功加上国术就没问题了。

    童飘云打算去看杨轩的时候，杨轩又从下面扔了好几条大的鱼上来，杨轩主要是为了好玩，本来还没什么鱼的，但是大白鲨被杨轩锤吐血后，血腥味引来了很多的鲨鱼，以及一些不知名的鱼类。

    杨轩看着差不多了，直接运起轻功回到了顶楼。

    “杨轩，好多大鱼啊，以前都没见过，还挺凶的，刚刚还想咬我来着。”童飘云指着鲨鱼说道。

    “哈哈哈，这些鱼在海洋里面属于顶级的掠食者，当然凶啊。”杨轩光着膀子大笑着。

    斯塔娜走了过来处理着鱼，众女也过来了，这么多大鱼一起的场景可不多见啊。

    “斯塔娜，这是什么鱼啊，怎么看着好傻的样子。”张萌萌指着一直体形有点扁踏踏的鱼问道。

    “翻车鱼，没有经济价值，没有食用价值，建议放生。”斯塔娜扫描着翻车鱼说道。

    “原来是翻车鱼啊，水中二哈啊。”杨轩郁闷，随手把翻车鱼用暗劲手法仍回海里了，至少来说这鱼不会被摔死。

    “这是大白鲨，鱼翅可以吃，属于名贵食材，肉质不好吃，只能腌制过后才能比较好的实用。”

    “这是剑鱼，可食用，肉质细腻甘甜。”

    “这几条都是蓝鳍金枪鱼，肉质昂贵，具有非常大的商业价值。”

    斯塔娜几乎都没有思考就把所有鱼类都报了出来，被红后操控的终结者真心厉害。

    “一直想尝尝蓝鳍金枪鱼是啥滋味的，可惜没有钱啊。”张萌萌露出了期待已久的表情。

    “切，再贵还不是一条鱼。”不爱吃鱼的杨轩明显怼着。

    “你知道啥，以前霓虹国卖掉一条蓝鳍金枪鱼比这几条还小呢，记得当时卖了310万美金，那可是美金啊。”张萌萌连比带画的说道。

    “好贵啊。”杨轩目瞪口呆道，原来贫穷真的可以限制想象啊。

    杨轩指挥斯塔娜把鱼都处理好，该腌制的腌制，该割鱼翅的割鱼翅，该做成生鱼片的做成生鱼片，其他的全部冷冻起来，现在不差钱，想吃就拿出来吃。

    其实杨轩不是不爱吃鱼，只是懒，再加小时候被鱼刺卡过喉咙，从那以后就对鱼肉敬而远之了，现在看到这么大的鱼，基本没什么鱼刺，杨轩不由的食指大动起来。

    晚上，大家围着超级大的桌子，整条的金枪鱼和剑鱼都被终结者处理好之后端上了餐桌。

    “来来来，庆祝我们一家人以后能永远在一起，干杯。”杨轩站起来举着酒杯说道。

    众女来了兴致，也站起来，举着酒杯。

    俗话说生活需要仪式感，仪式感运用的好的话，更加有利于家庭的团结。

    杨轩想象中只要是鱼那应该都是煮的或者煲汤或者葱油之类的，没想到这么大的鱼都能做生鱼片，沾了点芥末就直接吞下肚子去了，没多久，一阵鲜甜，甘美的味道直接通入口腔，太美味了。

 第165章 卧槽，跟奥特曼里面一模一样

    晚上，浪不大，有点风。

    杨轩叼着烟，躺在甲板的躺椅上，看着星光璀璨的星空，整个思想都放空了。

    遥想没有得到系统的时候，还是一个穷**丝，过着咸鱼的日子，没有未来，没有梦想，但是现在呢，却拥有无尽的财富，还有无尽的机会增强实力，现在杨轩真的明白了，努力增加实力的重要性，至少未来拥有选择的权利，如果实力太差，当有一天灾难或者强者降临，那时候则悔之晚矣。

    “杨轩，你要躺到什么时候，快点进来休息了，明天还要好好去玩呢。”张萌萌穿着睡袍走过来没好气的朝着杨轩说道。

    杨轩一看是张萌萌，立马站起身来，搂着张萌萌的细腰柔声道“走吧，今天你要好好表现哦。”杨轩邪笑着。

    虽然跟杨轩已经生活在一起很久了，但是张萌萌还是一脸的害羞的模样，惹人爱怜。

    杨轩搂着张萌萌回到了卧室，没多久卧室内就掀起了大战，内容让天上的月亮都为之闭眼。

    游轮还是按照不快不慢的速度前行着，时间过的很快，几个小时以后，逍遥号已经出现在福冈的港口了。

    天气不错，再加上徐徐的海风，窗帘还是自动打开的，杨轩迷迷糊糊的起床了，赤身**的站在巨大的落地玻璃面前，遥望着港口，也不知是看到了什么，杨轩慢慢从迷糊状态变成了目瞪口呆的状态。

    因为娜塔莎和童飘云体质比较好的缘故，所以每次都是两人承担杨轩最长时间的火力输出，现在还在呼呼大睡呢。

    徐晴和张萌萌被杨轩的起床动作给弄醒了，看到杨轩傻乎乎的看着港口的方向，两人也是一阵好奇，随便披了件睡衣就走了过去“杨轩，你看什么东西啊，眼睛瞪的那么大，看到哥斯拉了？”张萌萌打趣着杨轩。

    “讲不定，人家看见美女，动不了眼睛了。”徐晴挑衅着杨轩。

    杨轩直接省略两人调侃的话，傻乎乎的说道“卧槽，我还以为是假的呢，原来霓虹国的港口真的跟奥特曼里面的一模一样啊，都是圆形的球状物体。”

    记得杨轩小时候，

    每天准点18点钟准备播放奥特曼，每次看到港口被怪兽毁灭，正太杨轩就忍不住想到，霓虹国的球状物体还真多啊，而且每次砸碎一个就能猛烈的爆炸，简直跟炮仗一样。

    “还真别说，跟奥特曼里面一模一样啊。”张萌萌反映过来，也是好奇的不行。

    徐晴还是比较含蓄一点的。

    杨轩跟两女也就差几岁，这个年代的人，有几个没有看过奥特曼啊，男生女生基本都会看的，就像男生看美少女战士一个意思。

    “我突然对霓虹国的旅行有点期待了。”杨轩独自念叨着。

    童飘云和娜塔莎醒来之后，众人用过早饭，五人就直奔港口而去。

    刚刚到港口就看到一种年轻人，急匆匆的向着杨轩跑过来。

    “杨先生您好，我是南野秀一，初次见面请多关照。”年轻人很标准的做了一个90度的鞠躬礼。

    这可把杨轩难住了，自己鞠躬不太好吧，自己怎么能给区区霓虹国的小鬼子鞠躬呢，握个手吧，也不能失了大国风范。

    杨轩跟南野秀一我了握手“我是杨轩，这次我们过来，可能要麻烦你了一段时间了，不过说实话你的中文真的挺不错的。”

    “哈哈哈，杨先生太客气了，我在华国留过学，很仰慕华国的文化，可惜约翰先生跟我们组织谈好生意之后就走了，不然你们还能碰一次头呢。”

    原来这个南野秀一是约翰介绍给杨轩的，毕竟到了一个陌生的地方，事情还是挺多的，比如签证之类的，游轮停靠也更加是大事情了，有一个本地的地头蛇在的话，事情会比较简单一点。

    “请吧，杨先生。”南野秀一邀请杨轩上汽车，接待到了自己帮会给杨轩准备的地方。

    一行人来到了给杨轩准备的房子里面，杨轩一进门就马上发现了这套房子是仿华国唐朝时候的样子，而且还有杨轩最喜欢的玄关，毕竟看【哆啦a梦】的时候，可把杨轩羡慕坏了。

    “杨先生，是这样的，听约翰说，您本事比较大背景比较强，我想从你这里买一批军火，不

    知道阁下意下如何。”南野秀一谨慎道。

    “你们是哪个势力，我是华国人卖武器给你，有点说不过去吧。”杨轩一听到武器两字瞬间愤青附体，但人家也是挺有礼貌的，所以杨轩只是暗示下不想卖武器给小鬼子。

    “其实，杨先生不用太仇视我们，毕竟我们只是后起之秀，当时侵略华国的主要势力是军部以及黑龙会，那个时候我们山口组还没组建呢。”南野秀一马上解释道。“而且我们组织买的武器是打算用作小规模的对抗美军基地。”

    “哈？额，那个秀一先生，你睡醒了吗？你们组织要去跟横须贺军港对钢啊，佩服佩服，那可以卖你们武器，晚点给你个武器清单。”杨轩有点诧异，这美国人到底干了什么事情，把小鬼子都惹急了。

    “秀一先生，我希望我所卖你的武器都会招待在美利坚身上，如果我知道你用我卖你们的武器对付哪怕是一个我的同胞的话，相信我，你们山口组也就没有存在的必要了。”杨轩边说着边用气势压着南野秀一，死命的碾压着南野秀一。

    南野秀一只觉得浑身上下发出致命的提示，好像随时随地，自己的小命都会被杨轩随时取走一样。

    南野秀一只觉得度日如年，但是现实中，只是几个刹那的时间而已。

    “放，放心杨先生，绝对没有问题，如果出了任何事情，我分分钟切腹给你看。”南野秀一满脸严肃的说道。

    两人仔细商讨细节之后，南野秀一走了，留下一个司机一个翻译兼导游给杨轩。

    “红后，能否知道，山口组发疯的原因吗？”杨轩拿出手机，手机上面显示着红后的3d影像。

    “根据刚刚查询的信息，是几个美利坚的士兵喝醉了酒，强奸了几个霓虹国的女人，可是这几个女的都是山口组的高层家眷，虽然霓虹国政府压制着这件事情，但是从网络上面分析来看，山口组不会善罢甘休的。”红后道。

    怪不得会这样了，那要多卖点武器给他们了，闹吧，狗咬狗挺好的，反正杨轩是非常乐于看热闹的。

 第166章 途径银座

    南野秀一走后，杨轩马上冲储物空间拿出早已准备好的宽松衣服，跟众女换好之后，躺在玄关上，手里拿着啤酒，心里不由的代入到【哆啦a梦】的温馨场景里面了。

    “杨轩，你喜欢这样的环境，回家之后改造不就行拉，整个别墅改装也没有问题啊。”童飘云也看出杨轩对仿唐建筑的喜爱，忍不住提出自己的建议。

    杨轩想了想“这个家不止是我一个人的，需要你们全部通过才行。”

    杨轩随着经历越来越多整个人无论是做什么事情，都比以前更加老练和成熟。

    “没事的，你改好了，我们都同意。”

    “我也喜欢唐式建筑。”

    “以前只是在电影里面看过，现在感觉还是挺不错的。”

    一听到家里可以翻新装修，众女马上开始了三三两两的激烈谈论。

    到最后杨轩拍板，从外面到里面重新改造，连里面的装修都全部换成木材，毕竟自己的资源库里面，珍贵的木材也有不少，迅速告知红后，连接在家里面建造地下基地的终结者，只要分出十几个人的话，等杨轩他们一回家，肯定就已经搞定了。

    “哈哈，有钱就是爽，有权更加爽，什么事情都不用自己亲力亲为，只需要吩咐一下，终结者全程就会百分百的给你完成。”杨轩笑着对众女说道。

    杨轩休息了下就带着众女出门了。

    在杨轩小时候，电视节目还没有现在这么多，当时很多好看的电视剧，可惜这些电视剧通常都是在杨轩睡着之后才放的，平时也要读书也没什么时间，记得最开心的时候就是吃好晚饭的六点钟，每天两集的奥特曼，八点以后每天两集的美少女战士，双休日也会加播宠物小精灵，这些动画片贯穿了杨轩整个同年的回忆。

    街上。

    可能是在上班的时间段，路上人非常少，有的话也是带着口罩匆匆而过的。

    “好小啊，街道小，汽车也小，房子也小。”逛了一会的童飘云忍不住吐槽着。

    “废话，霓虹国也就我们一个省份的大小，当然会比较小拉，小鬼子，小鬼子，果然很小，

    哈哈哈哈。”杨轩丝毫没有顾忌有导游在。

    “杨先生，现在这个点，很多人都去上班了，读书的去读书了，要不我带你们去景点吧，那边会比较热闹有来自全世界的游客，当然华国的游客是最多的。”导游很识相的说道。

    杨轩也很意外，没想到导游的中文说的那么好“还没请教你的名字，你的中文不错啊。”

    “我叫佐木美玖，我大学主修的就是中文，很喜欢华国的文化。”美玖恭谨的说道。

    当杨轩来到了舞鹤公园之后，确实挺失望的，一个国家级的景点，却那么的小，还没杨轩家乡门口的公园大，而且整个公园停满了乌鸦，看到杨轩一行人经过，还“嘎嘎嘎”的使劲叫唤着。

    虽然有乌鸦，但是氛围一点都不阴森，因为游客还是挺多的，华国人还是占了大多数，杨轩仔细一听，各个省份的人都有。

    大家参观景点都是一个团队一个团队的，但是杨轩他们确实6人团队，而且只有一个男人，五个都是美女，出现在公园的时候瞬间就成了焦点，除了佐木美玖和童飘云之外无论是张萌萌还是徐晴还是娜塔莎，都是属于天使的脸蛋魔鬼的身材，170以上的身高让三女在普遍只有158厘米霓虹国公园里面瞬间变得鹤立鸡群起来。

    杨轩和童飘云倒是挺像的，到了公园都拿出了单反相机拍起照片来。

    “美玖，帮我们一起拍几张合照吧。”大家都拍照差不多的时候，杨轩马上交给美玖一个给大家拍集体照的任务。

    杨轩现在的实力，在主世界不是战略级的武器基本已经威胁不了杨轩了，但是从小到大的习惯还是没有改掉，每次旅游，都是上车睡觉下车拍照，回到家什么都不知道。

    “哼，发朋友圈，羡慕死那帮单身狗。”杨轩炫耀的把一些合照都发到朋友圈里面。

    杨轩平时为人虽然有些事情上面比较倔，但是对于朋友还是很不错的，最重要的是杨轩是非常守信的人，所以朋友也比较多，没一会，朋友下面就回复刷屏了。

    “轩哥，厉害啊，去国外旅游拉。”

    “这么多漂亮的小

    姐姐，哪个是你女朋友啊。”

    “记得带礼物。”

    “羡慕啊，我还要加班呢。”

    ......................

    看着一连串带着羡慕嫉妒恨的留言，杨轩超有满足，直接群回复“都是我女朋友，羡慕吧，你们这群单身狗，接好朕赏赐给你们的狗粮吧。”

    反正这个世界，说真话都没人信，说假话反倒是信的人不少，果然没多久，朋友圈就开始有人在吐槽杨轩的无耻了。

    杨轩则津津有味的看着朋友们的一些留言，有时候还不时的还笑出声来。

    时间很快，杨轩众人很快就把当地的经典都逛完了，从福冈途经下关市，广岛，坐着新干线来到了霓虹国的京都府，本来按照杨轩的行程是不在别的地方停留的直接去神奈川县，但是架不住众女想要去泡温泉。

    还真别说银座这块商业区非常的繁华，一些寿司店，西餐店，阿拉伯饭店，非常的多，杨轩还慕名去了寿司之神的店铺，还好有美玖报了山口组的名号，不然就可能等一个多礼拜预定了。

    说实话，寿司这个东西好吃是好吃的，海鲜也很鲜美，吃在嘴里很活，但是你要说多少吃吧，也算不上顶级的美食。

    霓虹国很多事情都会做到极致，就比如杨轩看到的大巴车，卧槽，轮毂都比镜子都亮，但是杨轩还是杠精附身找到了很多地方都比较脏，还特别拍了照片发了朋友圈。

    “谁说，日本很干净，有图有真相，呐，这一片都脏得要死。”杨轩果断贴上照片发了朋友圈。

    “美玖啊，你们饭量很小吗？我到霓虹国之后就没怎么吃饱过，你们一人份的食物，只抵得上我们华国半人份的食物，可能连半人份都不到，怪不得你们霓虹国人都这么瘦。”杨轩好奇的问着美玖。

    “我们不太爱运动，所以吃的也少，少油少盐什么都少，也就这么过来了，我还记得当时去华国旅游，天那，真的是天堂一样，我记得就短短两个礼拜，我居然胖了十斤，而且连一个省的食物都没有全部吃完呢。”美玖满脸充满着满足表情的说道。

 第167章 温泉

    开玩笑嘛，怎么可能吃完？杨轩连自己市里面的美食都还没有全部吃完呢，更别说是整个省份了，估计很少有国人能把自己省份的美食全部吃完。

    “杨先生，我们是连夜赶路还是今天住在这里了。”美玖恭敬道。

    “杨轩，都可以，但是我们商量过了，我们想去泡温泉，最好有温泉又有酒店的。”童飘云马上走到杨轩和美玖的中间，明显是几女商量之后让童飘云来传达的。

    童飘云瞪着大眼睛，眨巴眨巴的看着美玖，美玖瞬间母爱爆发，霓虹国都是一个全民喜欢可爱的国家，如果一个人被评价很可爱，那已经是最高的评价了“童小姐，我们可以马上出发去兹贺县，那个有个比较高档的温泉酒店，而且最高档次的房间外面就有私人温泉池，就是价格会比价高昂点。”

    童飘云撇撇嘴“没事，有钱可以任性，只要地方好就行。”

    “童小姐，我可以提个请求吗？”美玖小心的说道。

    “嗯？你说。”童飘云说话向来赶紧利落，可能只有跟杨轩说话的时候才会撒撒娇。

    “我想抱抱你可以吗？第一次看到像你这么可爱的小女孩了。”美玖眼睛充满了母爱道。

    还没等童飘云有反映，杨轩马上抱起童飘云放到了美玖的怀里“你抱着好了。”

    童飘云果然很受欢迎，没办法在这个全国都讲可爱的国家，童飘云简直是如鱼得水，像娜塔莎这样的，很多霓虹国的人一见到高高大大的俄国人，都有点怕怕的，毕竟二战的时候霓虹国很多战俘可都是死在俄国的严寒里面啊。

    话说霓虹国还真的是小，从京都府出发到兹贺县只有区区50多公里，就相当于杨轩从老家到市区打个来回的路程。

    经过一个小时左右行程，大家来到了位于兹贺县的顶级温泉旅馆。

    “哇，太漂亮了。”张萌萌。

    张萌萌蹦蹦跳跳的跑进去了，一边跑还一边到处拍照的。

    杨轩一出车门，就看到位于山

    顶的一个个建筑群，高度不高，基本大多只有两三层，但是却充满了古朴的气息。“不错啊，而且很安静。”

    琐碎的事情，美玖都做在前面，杨轩他们只需要走进去，换衣服，泡温泉就行了。

    “呼！真爽。”杨轩躺在温泉的边缘喝着冰镇的啤酒。

    童飘云喜欢和娜塔莎一起玩，因为娜塔莎的心智在童飘云看来，比较很亲近，徐晴太高冷了，张萌萌太笨笨哒了，两人一组，泡着温泉。

    这时“啯哒啯达”的木屐声在杨轩的后面想起，紧接着一双嫩手按在杨轩的肩头，给杨轩做着按摩。

    “杨先生，这是刚刚南野君发过来的武器清单，请您过目下。”美玖说着就把手机递给了杨轩。

    “嗯。”杨轩浏览着武器的清单。

    切，杨轩还以为是大单子呢，没想山口组居然订了这么点的东西，算了，就当人家照顾这么多天的情谊吧。

    杨轩把手机上的图片拍了照，假装发送出去，其实红后已经接收到指令了。

    红后立马像逍遥号里面的工业区发送指令，工业区立马开启了生产流水线。

    东西确实不多，也就500支m16，轻型手枪50把，沙漠.之鹰2把，手雷100个，催泪瓦斯500个，火箭筒2个火箭弹若干，最后还要了一把巴雷特狙击步枪。

    有红后就是爽，杨轩只需要一个指令在有资源的情况下，军火就源源不绝的生产出来了。

    杨轩则是舒服的享受着美玖的按摩和温泉的舒适。

    柔软的双手，成熟女人特有的体香慢慢的充斥着杨轩的鼻腔，让杨轩有点点的蠢蠢欲动起来。“美玖，一起泡个温泉吧。”

    美玖愣了一下，现在可是在杨轩的私人温泉里面，杨轩和四女可都是赤身**，可是四女都是杨轩的女人，没有关系，自己下温泉的话意味着都要脱光。

    美玖是一个单身妈妈，还有一个可爱的女儿，丈夫也是山口组的中层骨干，因为不小

    心被叛徒走漏了消息，所以被别人伏击，尸体到现在都还没有找到，自从失去丈夫后，自己也只能在山口组负责一些产业的文职工作，主要是丈夫的领导已经是山口组的高层了，所以能得到点较好的待遇，不过美玖对于现在的生活环境还是挺满意的。

    现在美玖内心非常忐忑，杨轩对于山口组的重要性不言而喻，富可敌国的财力，深不可测的背景，武器弹药在杨轩这里好像卖大白菜一样简单，所以对于杨轩的要求来说，美玖有点心情复杂。

    但是受到山口组照顾的美玖，考虑了很多复杂的问题，还是把自己脱成大白羊，用自己身体给杨轩做着全身按摩。

    舒服，杨轩内心一阵惬意，后面这个就是一个熟的不能再熟的女人了，被按摩的都快全身沸腾了。

    “哎，你看杨轩又这样了。”徐晴无奈的说道。

    “要不要去提醒下一下。”张萌萌撇着最郁闷道。

    娜塔莎摇摇头，示意两人不用去管。

    “杨轩实力这么强横的人，以后女人肯定不会少的，而且杨轩一般能喜欢的都是每个世界当中的绝世美女，所以我教你们的武功，你们一定要好好学，不然我怕到时候，可能连杨轩的背影都看不到了。”童飘云一针见血的指出众女应该担心的问题。

    刚开始四女都还好好的聊天，聊着身材的时候，童飘云遭到三女咸猪手的围攻，大家一直都挺好奇的，毕竟童飘云的身材实在是太火爆了。

    在大家聊天的时候，杨轩已经把美玖给俘虏了，一把抱起瘫软在自己怀里的美玖，进入了隔壁的房间里面，没多事，一阵女人的娇媚声和男人的低吼声慢慢响起。

    “嘿嘿，我估计啊，不出30分钟，杨轩肯定要让我们进去了。”张萌萌看着进入房间的两人说道。

    “20分钟就不错，只是普通人而已，体质也不是特别厉害的，嘿，霓虹国的女人体质怎么跟我们俄国的女人比啊，太差太差。”娜塔莎分析的同时还不忘贬低下霓虹国。

 第168章 童年回忆

    转眼已经过去了一刻钟，房间里面如泣如苦的声音慢慢的轻了下去，四女只听见，耳边一阵声音想起。

    “你们看热闹看到什么时候，快点进来。”

    原来是杨轩欲求不满，直接在房间里面用强劲的内力让外面的人都能听见自己的话，一种粗糙的内力运用。

    “切，都还猜的起劲，那女人15分钟就不行了，快走吧，别让杨轩等急了。”徐晴吐槽道。

    四女一进入房间，只感觉全身被异常坚韧和柔软的内力包裹着，朝着杨轩的方向飞了过去。

    杨轩又开始了一场漫长又舒服的征程，美玖顶多算一道饭前甜点而已，现在都已经累的昏睡过去了。

    翌日，天气小阴。

    杨轩从脂粉堆里面，艰难的爬了出来，五女还是睡得死死的，杨轩洗漱完了之后，又美美了跑了个温泉，虽然人在泡温泉，但是脑海中已经习惯性的思考着这次旅行之后的安排。

    早上的时间都被众人给消磨光了，杨轩没心没肺的泡着温泉，刚开始对于温泉嗤之以鼻的杨轩，现在可是泡的最勤快的，美玖这次被杨轩害惨了，虽然是熟女，但是也扛不住杨轩这样强壮的人啊，本来每天早上6点起床的，今天活生生到了中午才踉跄的开始安排今天的行程。

    从中午吃好饭出发，到了傍晚终于到了神奈川县的，没有办法已经有点晚了，杨轩似乎已经迷上了泡温泉，直接让美玖预定了附近最高级的温泉。

    一般温泉的温度对于杨轩来说已经不会感觉到烫了，但是暖呼呼的还是非常不错的，最重要的是，杨轩小时候家里是用浴缸的，稍微玩一会水就冷掉了，杨轩一直想要是有一种浴缸一直热该多好啊，终于现在的科技可以满足这要求的时候，装修已经不流行浴缸，流行淋浴了。

    杨轩转眼一想，马上让红后改装房子的时候，顺便改装一个恒温人工温泉，还别说泡着温泉人也放松了很多。

    第二天。

    杨轩特地起了个大早，众人坐车来到了江之岛电铁，一下车，杨轩像孩子一样冲向铁轨。

    虽然早上起来的时候，天气有点阴郁，霓虹国毕竟是岛国，天气还真

    是瞬息万变，现在已经差不多是艳阳高照了。

    鎌仓是著名的滨海度假胜地，因为距离东京非常近，时常被列为一日游的好去处。鎌仓也是霓虹国极具代表性的古都，曾为鎌仓幕府政权的所在地，许多著名神社、寺庙都坐落在此。

    鎌仓高校前车站是江之岛电铁在线的其中一站，全长十多公里，链接鎌仓－江之岛－藤泽，路线成u字型，富有深厚的历史文化。无论铁道、车站、风景都相当有特色，许多铁道迷会特地来此朝圣。

    铁道沿途风景从车水马龙的市区至紧邻的民宅的特殊铁道风格再至晴空万里的海岸线，随着电车缓慢前行，能够细细地欣赏旖旎风光。玄幻电影「鎌仓物语」里面的主人公一色正和就是一个住在鎌仓的疯狂铁道迷哦！

    鎌仓高校前车站站台旁是公路，公路再过去就是一望无际的大海，一走出车站就能看见许多拿着冲浪板向沙滩冲去的年轻人，继续往海边走就能感受到暖和的海风吹来，湛蓝的天空上许多海鸥飞翔而过，阳光洒在波光粼粼的海面上，整个海岸线都在闪闪发光。

    杨轩好像看到了樱木花道右手拿包左手插口袋的背影了，当年灌篮高手最后一集就说，接下来就是全国大赛了，结果一等就是一个青春。

    “杨轩你小时候也看灌篮高手吗？”张萌萌道。

    “当然拉，我们那个年代的有几个人不看的。”杨轩笑着说道。

    杨轩好像想到什么本来开心的心情瞬间低落了起来，看着金光闪闪的太阳道“当时还小，可惜没有好好读书，成天就知道玩，爸妈对我的期望也是挺大的，没想到最后还是读了职高，也让爸妈失望不少，你们知道吗？小时候，我可是听着别人家的孩子长大的。”杨轩看着身后的众女说道。

    众女看着杨轩萧瑟的身影，没来由一阵心疼。

    童飘云用自己的小手抓着杨轩的手道“切，读书厉害很了不起吗？你现在要钱有钱，要实力有实力，害怕什么，以后实在想要，你自己去大学再读一遍嘛。”

    “嗯？哈哈哈，还是飘云看的看，来亲一个。”杨轩有时候是会有点多愁善感的，被童飘云一说，瞬间又变回那

    个没心没肺的杨轩了。

    “哈哈哈，现在有你们了嘛，给什么都不换，哈哈哈，走跟我去湘北，也就是镰仓高中，我要去看看。”杨轩大手一挥，大家趁着最后的时间去湘北看看，杨轩虽然喜欢看灌篮高手，但是自己还是很不喜欢打篮球的，毕竟一般宅男都不爱运动。

    一天时间，在充满愉悦回忆的旅途中度过了。

    按照行程明后两天杨轩就会再次出发的。

    晚上的时候杨轩直接在温泉不出门了，让当地最好的酒店把饭送进来，当食物送进来之后果然在杨轩的意料之中，寿司，天妇罗，生鱼片，还有杨轩特别点的拉面。

    “这是什么汤？”杨轩指着一碗碗白色的汤水问道。

    “味憎烫啊。”美玖道。

    杨轩端起来喝了一口。

    “咕咚，咳咳，我可能有点喝不惯。”杨轩使劲吃着寿司，企图把味增汤里面的味道给咽下去。

    杨轩不爱吃鱼，就是受不了鱼刺和鱼腥味，味增汤里面好重的鱼腥味，杨轩觉得跟味增汤无缘了，看霓虹国的电视剧的时候看他们喝的真一个滋味好呢。

    果然岛国就是物资匮乏。

    “嗯，美玖，一起来吃吧，反正点了很多。”杨轩看着站在一边没有吃东西的美玖说道。

    像今天这种大餐，就算是霓虹国上流社会的人物也不可能经常能吃到。

    “嗯。”美玖端庄的跪坐在榻榻米上，安静的吃着。

    “美玖，你通知下南野，明天我们回去，军火明天交给他。”杨轩交代了下事情。

    “好的。”美玖安静道。

    “你最近话怎么那么少啊？”杨轩好奇的问着美玖。

    美玖没有回到，想了想道“你们快走了对吧。”

    杨轩一愣，美玖不会喜欢上自己了吧，两人只是一夜情而已“嗯，对的，你有什么想让我帮忙的直说就行。”

    “留个联系方式吧，以后方便联系。”美玖想了良久还是无奈的跟杨轩要了联系方式，毕竟女儿还在这里，自己不是一个人，不是说想走就能走的，而且美玖也不知道杨轩对自己是什么态度。

 第169章 环游

    临行前的一天，杨轩把武器全部移交给了南野秀一，山口组也很爽快的给了钱，大家准备在福冈的免税店里面买好多的当地特产，华国的传统，基本上去一个地方都要给亲朋好友带一点当地的特色东西。

    杨轩带着众女逛着免税店，霓虹国的药品真的是多，用各种深海鱼类的骨髓做的一些保健品，这个对于杨轩一点作用也没有，毕竟下次回家之后，会给父母好好做一个全身的身体检查，不过对于送亲戚还是挺不错的。

    “卧槽，这电饭煲是金子做的啊，要6000元华币啊。”杨轩简直日了狗了，以前没有得到系统的时候，市里面的家里置办一些电器，杨轩当时记得，电饭煲100多已经很好用了，这tmd要6000啊，果然是宰人不客气啊。

    带点酒回去吧，自己也能喝，还可以送礼，杨轩可是听说一般做游轮过来的游客每人只能带一瓶酒两条烟，自己得到游轮自己做主现在就算杨轩带个几百瓶几百条烟都没人管。

    杨轩推着购物车，拿着东西，四女都撒开丫子一般早跑里面了，虽然大家只要努力练功，皮肤和身体也会越来越好的，也不知道是女人的天赋技能呢还是与身俱来，看到化妆品和护肤品都移不开脚步了，最过分的是皮肤最好的童飘云居然还抢在众女的最前头。

    杨轩看着一些保健品也移不开脚步了，外公外婆的不能忘记，还有七大姑八大姨的，全部都要买上，数码产品对杨轩反倒是吸引力最低的，毕竟杨轩现在自己的工业区能生产的数码产品都比市面上的先进多了。

    经过漫长的购物时间，众人大包小包的挤到收银台准备付钱。

    “喂，排队啊，别插队。”一个服务员模样的小伙子，正在满头大汗的维持着秩序。

    ！！！！

    “卧槽，美玖，这里这些服务员都不是霓虹国的人吧，我好像听到刚刚那个是我们华国的北方口音吧。”杨轩直接被服务员的一声非常标准的华国北方口音给怔住了。

    “额，这个我们都知道，忘记跟你说了，一般免税店里面本国人非常少几乎没有，大多是华国和泡菜国的一些留学生，华文太难了，普通的霓虹国的人很难学会。”美玖就是典型的灯

    下黑，这个事情是当地人都知道的。

    当地的特产之类的都由山口组的人给送到了逍遥号上，南野秀一也走了，杨轩在福冈的港口看着眼红的美玖，一时竟说不出话来了。

    “你还会来这里吗？”良久之后的美玖假装自然说的说道。

    杨轩不忍说实话，但是性格使然，只能直接道“基本上不太会再来霓虹国了，这样吧，你看下手机，我把资料给你。”

    杨轩把自己在市里的地址和国内的手机好全部给了美玖“如果，以后有任何困难，可以来找我，或者直接来华国定居都ok的。”

    美玖怔怔的看着杨轩，好像要把杨轩记在脑子里面一样“知道了，祝你旅途平安。”

    杨轩登船之后看着还在港口迟迟未走的美玖嘟囔道“怎么人家一夜情很简单，我都感觉自己放不下一样。”

    “那是因为你是有情之人，只有无情之人，才会很快放下，因为都没有拿起过。”童飘云踱着小漫步走过来，后面还跟着三女。

    “我就是欣赏杨轩这种，不会始乱终弃的人。”张萌萌道。

    “来抱一个。”娜塔莎走过去一个大大的熊抱送给了杨轩，差点没把杨轩闷的憋过气去。

    众人的一阵打闹，让杨轩阴郁的心情好了不少。

    人的一生中，会认识很多人，也会结识很多人，很多人只是人生中的过客就像流星一样，虽然璀璨但是转瞬即逝。

    逍遥号发出了震耳欲聋的汽笛声，扬帆起航。

    说实话，杨轩只是想度度假，也没有具体的地方，毕竟杨轩的地理是相当的差，连东南西北都是分不清楚的。

    这天，晴空万里，艳阳高照，杨轩在甲板上，演练着一些武功，看看有没有共通性，可以让两种不同的武学融合到一起的方法。

    不管练哪种武学，杨轩都会先打一遍八极拳热热身，毕竟是杨轩学的第一种武学。

    “你们大家都过来，我再教你们一遍。”杨轩练习的时候，都会让自己的女人再次的熟悉此套武功。

    杨轩看着自己女人的进度，虽然童飘云境界最高但是跟八极拳最契合的确是娜塔莎，特别是八极拳的精义，拳达八方，娜塔莎居然吃的非常透彻，反

    观张萌萌和徐晴，练起来怎么看都觉得萌萌哒。

    就这样，大家练练武功，每经过一个国家都会下船小住一段时间，日子也过的非常充实。

    从日本离开之后逍遥号经过了鼎鼎大名的马六甲海峡，在马来西亚品尝当地的特色美食。

    这天杨轩他们的船来到了印度洋的斯里兰卡附近，大家正举办着看谁钓鱼最多的比赛，规则到也简单，就是不能直接下海抓鱼。

    杨轩虽然实力强大，但是被禁止使用内功之后，已经排在了最后一名，没办法，脸黑啊，通常一桶鱼血加鱼碎倒下去之后不出十分钟，肯定会有鱼过来，最次也会有鲨鱼过来吧，但是没有想杨轩的饵料倒下去之后，连个屁都没有。

    正当大家玩的不亦乐乎的时候，突然从远处传来了一阵汽笛声。

    大家都明显一愣，杨轩朝着远处瞭望，好像是一艘军舰，看军舰的旗帜，好像就是华国的，奇怪了，自己国家的军舰怎么会出现在这里，开玩笑啊，这里再过去一点点那就是埃及了，埃及还不跳起来啊。

    “红后把逍遥号开过去，我们去看下。”突然出现自己国家的军舰，让杨轩有种他乡遇故知的感觉，整个人都兴奋了起来。

    本来还慢悠悠行驶的逍遥号以肉眼可见的速度开始冲向军舰。

    华**舰

    “上校，刚刚发现一艘我们本国的游轮，可能是走埃及这边旅游的，但是也就一会会的时间发现我们了，现在朝着我们开过来。”

    “噢？虽然不知道他是什么意图，先做预警吧。”一个中年军官，长的面如刚毅，一脸严肃的说道。

    “轩哥，对面军舰发来讯息说，让我们减速，并且标明身份告知对方此行的目的。”红后道。

    毕竟是军舰，自己这样贸然过去，确实有点不合适“减速行驶，跟他们说，是自己国家的，来这边度假的，看到自己国家的军舰有点激动，俗话说老乡见老乡两眼泪汪汪。”

    “好的。”

    “上校......他们开始减速了，额，说是看到自己国家的军舰有点激动，老乡见老乡两眼泪汪汪。”副手报告道。

    上校没有说话，死死的盯着杨轩他们的游轮，不知在想些什么。

 第170章 利比亚内战

    在军舰上，众多士兵军官一脸不可思议的看着缓缓靠近的游轮，都忍仍不住开始抬起头。

    “班长，现在的游轮都那么大吗？”一个新兵蛋.子好奇的问道。

    比新兵蛋.子大不了几岁的班长，靠在栏杆上，弹了弹手里的烟灰“这艘船不简单，不要说国内，全世界没有一艘游轮有这么大的。”班长看着这么大的游轮也是怔怔的不出声。

    上校现在有点庆幸，让对方减速过来，不然的话一个减速不及时，自己的军舰就要被对方给撞碎了。

    这艘军舰是最新型号才刚下水几个月而已，有180米长22米宽，12000吨排水量，这已经是世界领先水平了，虽然知道游轮和军舰没有可比性，但是众军士还是狠狠咽了口吐沫。

    红后遥控逍遥号和军舰水位平齐之后，开始缓慢的放下甲板。

    杨轩通过甲板来到了军舰，刚刚到军舰上，只见一个中年长的很有男人味的军官，急匆匆向着自己走来。

    上校一敬礼然后想着杨轩我手道“你好，我们是华国北区支队的舰队，你们是？”

    杨轩热情的跟上校握手道“我们只是普通老百姓，最近在环游世界呢，正好路过这边看到自己国家的军舰，激动死我了，马上过跟你们打招呼了。”

    “哈哈哈，我们华国人有一点好，在外面碰到了老乡都能感觉到一种浓浓的家乡气息。”上校哈哈大笑道。

    两人交谈着，原来上校叫李建国是北部军区部队的，因为公务在身，所以驻扎在这里。

    李建国则是觉得这杨轩这个年轻人不简单，挺稳重的，而且言谈举止很得体，最不可思议的是在杨轩的身上居然有种上位者的气息。

    谁说女人会瞬间变成姐妹的，男人有时候很简单只要对了胃口，瞬间就会变成好基友。

    在两人交谈甚欢的时候从游轮里面出来了十几个终结者，但是都抬着一些鱼。

    “李大哥，这个是送给你们的，乘着新鲜，尝尝看，味道挺不错的。”杨轩指了指这些鱼对着李建国说道。

    “太客气了吧，这么大的鲨鱼和金枪鱼捞起来不容易吧，而且看你们的游轮这么大，里面的游客不

    少，如果卖出去肯定能卖高价。”李建国不好意思的回绝道。

    杨轩一愣，一拍脑袋“哈哈哈，李大哥我刚刚忘记跟你说了，这艘游轮只有我和我的女朋友，其他都是船员，这艘是我的私人游轮。”

    “什么！！！”李建国一脸惊讶的看着杨轩。

    国内貌似没有这么厉害的二代吧，毕竟买游轮简单，但是要保养，要维护，要给船员工资，停泊港口也要交费，然后杂七杂八的费用，像杨轩这样的游轮，能活生生的拖垮好几个中型企业。

    憋了半天的李建国，只能从嘴里蹦出“佩服，那我就不客气了，鱼我收下了。”李建国也不傻，军舰上的伙食丰富是丰富的，但是味道不咋地，偶尔打打牙祭也是挺不错的。

    这时副手急急忙忙的跑过来道“上校，上面的命令下来了。”

    杨轩很识趣的避开李建国他们。

    没过多久，李建国带着满面的无奈和着急找到了杨轩“杨兄弟，我这边有个事情想让你帮个忙。”说完，别的也不多说，眼神直勾勾的看着杨轩。

    “直说。”

    李建国分了杨轩一根烟，满脸愁容道“利比亚是由三个自治联邦组成，但是他们现在名义上的领导人打算用武力统一。

    现在三个自治联邦开始互掐了，到处是战乱，我们华国还有很多的同胞在那里，最高指挥下达命令让我不惜代价把所有的同胞接回去，但是我现在是巧妇难为无米之炊啊，我已经下了命令，让国内全力配合我，包飞机包游轮赶到利比亚，把同胞们都迎回国内。”

    杨轩用手摩擦着下巴“是不是让我的游轮也参加救援行动。”

    “嘿嘿，你的游轮这么大，肯定能带上很多的同胞的，不过上面下命令说，一切救援的交通工具都必须要在自愿的前提下，所以我想求你一起去救我们的同胞吧。”铁骨铮铮的李建国居然可以做到这个地步。

    “哈哈哈哈，老李，你想太多了，我们祖国的口号可是一方有难八方救援啊，如果要去救人的话就事不宜迟了，你们前面开，我后面跟着。”杨轩豪爽道。

    两人商量了下细节，就开始各自忙活自己的事情了，李建国可是要全程负责

    调度的，但是相应的如果这次的事情做好了，加官进爵那是妥妥的。

    杨轩回去之后马上把事情都跟众女说了一遍，大家都支持杨轩的做法，反正已经玩了好久了。

    “红后，安排下多少人是最合适的，需要做些什么准备。”杨轩着急的问道。毕竟是几万人啊，玩一发生点什么，会死很多人的。

    “轩哥，很简单，让终结者先去准备房间，然后布置被子铺盖，每两个终结者为一组，临时充当保安部队，防止有骚乱发生。。。。。”红后斯条慢理的分析道。

    “准了，你安排吧，开始负责全部统筹计划。”杨轩头疼的说道。

    人数一旦达到一个数量的时候，肯定是会有骚乱的，所以准备的事情还是非常多的。

    军舰在前面带队，杨轩的逍遥号跟在后面，庞大的船身划过海面的时候，留下道道的银痕。

    小鱼小虾在杨轩庞大的船体下被瞬间碾压成渣。

    杨轩在甲板上看着眼前这条宽广一眼望不到头的人工运河，心里不由一阵感叹，杨轩可是听过这个运河的大名，只是可惜这条苏伊士运河是近代改进的，估计是没有最早期时候的样子了，毕竟是沧海桑田啊，再怎么宏伟的建筑或者是人工的东西都抵不过时间的摧残。

    杨轩望着苏伊士运河的滚滚河水，不由的心头一阵感慨，突然杨轩觉得增强实力是多么重要的一件事情，如果实力强大到一定程度相信也可以长生不老，无数的世界无数的科技，让自己心爱的游轮也可以在蓝天翱翔，进入太空也不是梦啊。

    两艘船一前一后终于经过几天的航行来到了利比亚的拉斯杰迪尔口岸，虽然这艘军舰已经全力航行了，但是对于逍遥号的速度来说根本不值一提，要不是怕被别人怀疑，杨轩早让红后开启最高速度了。

    杨轩突然觉得自己国家好厉害啊，毕竟军舰都可以直接开到人机的港口里面。

    “咦，怎么没人啊。”看着空荡荡的港口。

    “嗨，还不是打仗打的嘛，一个国家陷入内乱之后，对民生经济可都是毁灭性的打击啊，我估计工作人员都可能上战场或者是逃难去了。”下船之后的李建国，拍了拍衣服说道。

 第171章 协助撤侨

    “李哥，你还是不要那么客气了，叫我小杨吧。”杨轩看着支支吾吾的李建国好笑道。

    看到杨轩一脸不介意的样子，也就直接讲道“小杨，我们军舰不能长时间停留在别国的港口，我打算让军舰退回公海，我们这批部队去领事馆接受同胞，你就在这里让同胞登船行不。”

    这话杨轩听的舒坦，用着商量的口气说的话“行吧，那我就在这里摆个点，安排同胞们上船吧，你们去忙你们的，不用管我。”

    李建国一听杨轩这么上路，就跟杨轩多寒暄客套了几句就马上命令军舰撤到公海，所有海军士兵都佩戴上救援队的标志，向着大使馆的方向前进了。

    杨轩则开始无所事事起来了，还是童飘云比较会管理，连忙指挥终结者在登船点搬运来桌子椅子，撑起了帐篷还有准备一些饮品食物，拉起了排队的隔离带，所有终结者虽然外表没有装备武器，但是都是在隔离带周边警戒着。

    “李大哥，能听到吗？”杨轩无聊的拿着对讲机呼叫着李建国。

    “呼哧，呼哧，能，能听到。”对讲机里面传来了李建国气喘吁吁的声音。

    “我就是想问下，如果有人来闹事，我是不是可以动手处理。”杨轩想的就是要点权利过来。

    极速奔袭的李建国马上停了下来，稳了稳身体“没事的，现在利比亚自己都顾不过来了，自己人的话，睁一只眼闭一只眼就得了，外国人的话，嘿嘿，你随意。”

    “明白了，那你慢慢跑吧，话说，我们国家现在买不起车吗？”杨轩无奈道。

    “去，瞎说什么呢，现在的车都征用了，安排同胞的车都在大使馆停着呢，估计也不会很多。”李建国倒是无所谓，只要是上头的命令自己肯定需要百分之一百的完成。

    杨轩躺在舒适的躺椅上吹着海风，脑海中演练着已经滚瓜烂熟的武学，杨轩的实力并非全部靠系统，自己也是非常努力的，自从认识童飘云之后，有了系统的教学，对于内力的理解，绝对是一日千里的。

    过了几个小时，“嘚嘚嘚”斯塔娜走了过来“轩哥，开始有人进入港口了。”

    杨轩一听，马上从躺椅上站了起来，开始瞭望海港入口的方向，只见数万名

    难民涌入了港口，在数万名各个国家难民面前，华国公民站在迎风飘扬的国旗下，气概昂扬，精神焕发，展示着大国人民独有的风采。

    他们肩上挎包，手握华国护照或者回国证明在零零散散的难民队伍中，居然呈现出一种默契式的整齐。

    “所有人员全部停止前进，需要登船的华国同胞，请您出示本国有效证件。”每个站立的终结者，都整齐划一的抱着杨轩设计好的口号。

    拜托，现在都没有确定具体有多少本国的难民，自己国家都估计不过来，哪还能估计别的国家呢。

    一个个黄皮肤黑头发黑眼睛的人，开始拖家带口的，往登记处登记。

    各个国家的难民看着华国的人开始登船了，顿时就坐不住了，有几个领头的开始鼓动一些不安的难民，在战乱，饥饿的状态下，很快就有几百人被鼓动，盲目的打算冲上船上去。

    几百人的队伍很快被弄到了几千人，浩浩荡荡的朝着杨轩的登记处走去。

    “轩哥，2000多不同国家的难民朝着我们这里冲过来，分析是可能想强行上船。”斯塔娜。

    如果平常的人看到黑压压的人群冲过来，可能腿都开始打颤了，但是杨轩是何等人物，2000多号人在杨轩严重只不过是2000多只蝼蚁而已。

    “斯塔娜，让警戒的终结者全部拦住他们，如果有难民使用暴力全部给我往死里打，船上的终结者下来一些警戒，对了，对于我们本国的难民需要采取保护措施。”杨轩有条不紊的开始安排着一些终结者的部署。

    两千人的洪流冲出了难民人群中，朝着终结者方向冲击了进去。

    几个百终结者猛然排成一排，连城一道坚固的人形城墙。

    “轰”的一声，人海与坚墙猛然碰撞在一起。

    人海好像拍在一块万年的礁石上，只撞的人仰马翻。

    特别是领头那几个，爬起来之后，还对着终结者拳打脚踢的。

    “滴滴~遭遇攻击，启动反击指令。”在场所有终结者的反击指令瞬间发动。

    500多终结者瞬间全部出动，有些难民还爬起来想要进行反抗的，刚抬头已经被终结者一拳给打晕了过去。

    这还是红后为了防止事情闹大，特意让终结者手下留情的结果，不然这些人一个都别想活了，但就是手下留情这群闹事的人也被打的嗷嗷直叫，特别是那几个挑事的。

    “我再说一遍，所有华国公民带上自己的有效证件，排队上船，船上有服务员会接待。”

    然后又用英文道“本船属于私人游轮，只接待本国公民，其他国家的公民请你们耐心等待你们自己国家的救援队伍，如果再有闹事者，全部丢大海里面喂鲨鱼。”

    杨轩霸气侧漏的说道。

    “你这个属于不人道的做法，世界人民不会同意的。”挑事的一个白人捂着脑袋说道。

    “哼。”杨轩刚刚说完，就看到有人跳出来。

    终结者心领神会的把挑事的白人抓着头发脱了出来，一把仍在杨轩脚下。

    杨轩带着墨镜，一脚踩在挑事者的身上，后者直接一口血吐了出来。

    杨轩慢慢的蹲下身体，对着挑事者的脸颊“拍拍拍”一阵巴掌伺候。

    “斯塔娜，把这个闹事的，给我丢海里去。”杨轩一脚把挑事者踢到斯塔娜的脚下。

    “等等，小杨。”只听到一个声音，一辆吉普车一个甩尾停在了杨轩的旁边，原来是李建国等人。

    杨轩一见是李建国，笑道“事情搞定拉？”

    “对呀，现在留了几个士兵协调同胞的撤离工作，对了，你刚刚是想对这个人干什么啊。”李建国看着肿的跟猪头一样的挑事者道。

    杨轩把刚刚发生的事情都讲了一遍，吓的李建国满身的冷汗，万一要被这帮人成功了，讲不定还要引起多大的骚乱呢。

    李建国和士兵们都一脸愤怒的怒视着挑事者，后者看到华国的军队，顿时来了精神，磕磕巴巴道“你，你们这群野蛮人，违背人道主义，我代表美利坚，对你们提出抗议。”

    “自作孽，不可活。”杨轩再也忍不住，直接把人拖到海边，用重手法，打断四肢，然后仍如海中。

    眼见挑事者只是冒了两个浪花，就没有影子了。

    杨轩这动作，做的是行云流水，看的李建国一脸严肃，此子绝对不简单，杀人一点犹豫都没有，肯定是常常见血的主。

 第172章 同胞回国

    杨轩把挑事者扔海里之后，拍拍手，走到了人群面前“还有闹事的人，就跟刚刚那个白痴一样的下场。”

    周围的别国难民纷纷打了一个机灵，闹事是真的会死人的。

    讲完后，杨轩拉着李建国来到了临时搭建的登船点“来来来，李老哥，喝点茶，凉快凉快，其他的事情交给手下做就成了。”杨轩用摆好的功夫茶具，给李建国倒了一杯红茶。

    李建国虽然是个军人，但对于品茶还是很有自己的一套研究的，轻闻，咪了一口，然后一饮而尽。

    “好茶。”

    “没想到，李大哥你一个大老粗也懂喝茶啊。”杨轩打趣道。

    “这有什么啊，我家老爷子比较好这口，从小耳濡目染也就略懂点皮毛。”李建国谦虚道“对了，有件事我不知道该不该说。”

    “嘿，李哥，吞吞吐吐不像你的作风啊，一个大老爷们的。”杨轩最受不了大男人吞吞吐吐的了。

    “我看兄弟你，也不是简单的人，这次救援事关重大，全世界的目光都聚焦在这里，有些事情不要做的太过了，不然很容易麻烦上身的。”李建国旁敲侧击的规劝道。

    “哈哈哈哈，放心啦，我又不是杀人狂魔，乱世用重典，如果不能杀鸡儆猴，那造成的伤害可能会更加大，为了本国同胞的安全，杀他几个外族的人，根本死不足惜。”杨轩轻松的语气却透露出对于人命的漠视，好像刚刚扔下海的只是一样东西一样。

    杨轩和李建国聊着，旁边负责登记的终结者用非常好的态度给上船的本国同胞都一一登记着信息，因为战乱，很多人都只带了一些必要的东西就匆匆前往领事馆了，证件不齐的非常多。

    这时突然在登记点开始吵闹了起来“朋友，能不能让我老婆也上船，我和她已经结婚了。”晒的黝黑的华国青年拉着一个利比亚女子的手对着终结者哀求道。

    “抱歉，我接到的通知是只能让华国公民上船，其他任何国家的人都不能上船。”

    终结者公式化的说道。

    华国男子不忍舍下妻子，只能继续跟终结者求情，可惜的是他永远不会知道，在拟真皮肤的覆盖下是一具没有任何感情的机械体。

    杨轩和李建国走了过去“什么事啊。”

    “轩哥，他是华国人，但是他的妻子不是华国人，按照你下达的指令，他国人员不能上船的条例，他妻子是不能上船的。”终结者站起身来恭谨的说道。

    “呵，杨老弟，你的手下，不错啊，令行禁止的，不错，看上去像当过兵的。”李建国不由的大加赞赏道。

    终结者没有理会别人的话语，只是看下杨轩，等着杨轩下达指令。

    杨轩思考了种种的可能性也是发现有很多的华国人被驱逐在一边，有些是什么证件没有拉，有些是华国人可惜是混血的通过容貌还不一定能确认，有些是霓虹国和泡菜国的人冒充华国人，这时四女终于把船上的事情安排完毕，下船来了。

    杨轩一看到四女来了，这不商量的人来了嘛，先让有身份问题以及一些有人员问题的人，都安排到旁边，等商量出个结果之后再说。

    “来来来，娜塔莎，飘云，萌萌，徐晴，我给你们介绍，这位是背部军区的海军上校，李建国。”杨轩跟四女介绍着李建国。

    “你好。”三女都打着招呼，童飘云可不是谁都卖面子的，点点头示意认识了。

    “杨老弟，这几位是你的亲戚和女儿？看不出来，你女儿这么大了。”李建国自我脑补身份的说道。

    “哼。”童飘云很不悦的冷哼了一声，李建国瞬间感觉到一种很强的气势如泰山压顶一般朝着自己的肩膀上压来，好像自己随时都可能被碾成渣一样。

    杨轩一看不对，手一挥一道浑厚的真气直接把童飘云的气势泯灭在无形之中“飘云，太调皮了。”杨轩没好气的说道，再怎么说，李建国只是普通人，根本没有低档内功高手的绝强气势，更何况是像童飘云这样霸绝一方的存在。

    没有气

    势压迫的李建国瞬间瘫倒在地上，杨轩一把扶起李建国责怪的看着童飘云，童飘云当没看见，直接把头扭开了。

    杨轩无奈，只能用内功安抚着李建国“李大哥，真的是对不住，我还没来得及介绍，这四位都是我女朋友，你说那个是我女儿的就是我女朋友里面脾气最大的，啧啧啧，我都不敢惹她发火。”

    李建国靠在桌子上，猛烈的喘着气，半响后才直勾勾的看着杨轩“杨老弟，你到底是什么人啊。”

    “哈哈哈哈，仙人抚我顶，结发授长生，我们是一群追求实力强大长生不死逍遥天地间的人。”杨轩哈哈笑道。

    李建国一脸懵逼的看着杨轩，一脸的不解，但是看着可爱的童飘云还是内心有点发憷，都在心里猜测是不是这个小女孩会不会刚刚使用了特异功能。

    “杨老弟，你居然有四个女朋友，我太佩服你了，你们有哪些实力，能不能展示下，我好奇的紧，从来没有看到过像你们这样强大实力的人，那个，那个，她一哼，我都感觉我整个人都快被压死了。”接受能力超强的李建国马上像好奇宝宝一样的问道。

    杨轩一捂额头，得，这家伙看不出来，神经真大条，还是先把重要的事情商量下再说吧。

    打定主意的杨轩对着李建国说道“你别整那些没用的，先把大事搞定了再说吧，外面还有一大群人要我们解决呢。”

    李建国一愣，马上反应过来，大家就凑到一起开始商量起来，经过几分钟的磋商和修改，一个简单的模式就新鲜出炉了。

    简单来说就是正常有证件的就可以直接上船，如果没有有效证件的只要当中唱一段国歌就行了，要是有外国家眷的同胞，两人只要当中kiss一下就行了。

    杨轩很快就吩咐斯塔娜去执行自己的命令去了，果不其然，上船的效率开始加速了，也在队伍中发现了好几个中文不错想蒙混过关的霓虹国人和泡菜国人。

    也就半天时间当港口的所有同胞都已经安全上船了。

 第173章 国家对于杨轩的态度

    杨轩看着逍遥号向着祖国的方向驶去，不由心中感慨万千，在远离祖国上万公里的地方，就算遇到了军阀混战，祖国也没有忘记自己的人民，还是不惜千里迢迢的调派游轮，飞机过来把自己的同胞全部接回来。

    在逍遥号起航的时候，杨轩决定自己几个和李建国一起留下来，虽然现在国内已经派别的游轮和飞机过来，但是对于多达几万的同胞来说还是杯水车薪。

    飞机还好，现在自己国家造的飞机也算是世界领先水平，但是游轮就有点头疼了，很多的游轮都是外国的，本国具备远洋航行能力的还真没有，国外的游轮都已经开启了自己旅行的航程根本就没有新的路线出来。

    现在上面可是非常紧张杨轩，毕竟现在能够进行远洋航行能力的也只有杨轩这艘逍遥号了。

    在华国的首都，一个简单朴素的办公室里面，几个大佬坐在一起，正在激烈的讨论着。

    “你们干什么吃的，这么久了，杨轩的资料才查到这么一点啊。”一个脾气暴躁的老人，在办公室里面一边咆哮一边拿着几张a4纸，走来走去骂着几个低头不语的年轻人。

    “哎哎哎，你就不能走来走去的嘛，转的我头都晕了，你管他什么人，能帮助国家，那就是自己人。”李国忠看着走来走去的年将军一脸的无奈。

    “你们也看了，这么普通的再不能普通的人，居然能拿出这么一大笔的钱，买别墅买豪车现在居然还买了一艘私人游轮，你们知道这船多少钱吗？”年将军郁闷的把杨轩的资料都分发给在坐的所有大佬。

    几个将军还有一号抽着烟仔细的看着杨轩的档案，真的跟年将军说的如出一辙，普通的家庭出身，普通的上学过程，嗨，学习还这么差，连交过几个女朋友都被查的一清二楚。

    另一个张将军把档案一扔“不错，别的没什么特殊的，但是他的网络名字我喜欢，忠党爱国，不错不错，这小子有前途。”

    大家七嘴八舌的说了半天也没出

    个结果来，而且现在还需要人家的游轮运送同胞回来呢，毕竟一架飞机才能接几个人啊，还是游轮靠谱，杨轩的逍遥号一次航行能载客8000~10000的人呢。

    很多的游轮载客能力还是很强的，但是船上的服务人员和一些工作人员都需要1000多号人呢，谁让杨轩用的是终结者，只要找个仓库之类的地方就可以了。

    几个将军讨论半天也没讨论出什么来，只能眼巴巴的看着一号，意思很明显，我们没办法了，你拿主意呗。

    沉默良久的一号扫了一圈眼巴巴的老将军们，最后看着李将军道“老李，听你儿子说，跟杨轩关系不错，你让你儿子好好跟人家打交道，有什么底也帮我们摸摸，我估计问题不大，有这么一个爱国青年，我开心还来不及呢。”

    居然一号发话了，再坐的所有老将军也没有什么意见了。

    拉斯杰迪尔口岸。

    躺在拉斯杰迪尔港口的躺椅上，杨轩悠闲的品尝着童飘云为他调制的饮品酒，杨轩的女人则躺在另一边躺椅。

    知道的人还别去说，如果是不知道的人，还以为杨轩他们是来度假的呢。

    只是李建国偶尔会出现一些小尴尬的情况，躺着也有点坐立不安，但问题是，很多的细节之类的终结者已经提前完成了，只要坐等就可以了。但身为军人的李建国哪有这样享受的执行任务的。

    “哎哎哎，你不要扭来扭去，别扭不，你就好好躺着玩手机，看电影都可以。”杨轩看着一脸别扭躺着的李建国无奈道。

    “你个骗子，说好了，给我演示实力的，而且现在我这个样子执行任务，被我老头子看到了，肯定被打死的。”李建国吐槽道。

    “对了，你烟还有吗？我烟抽完了，剩下的库存都放军舰上了。”李建国眼巴巴的看着杨轩，其他站着的士兵也是一脸渴望的看着杨轩。

    “你大爷的，我欠你的啊，抽了我多少烟了，我怎么就没看出来，你们是一群老烟枪

    啊。”杨轩郁闷的要死，因为船开走了，所以杨轩的库存也不多了，自己也是省着抽烟呢。

    杨轩无奈，让终结者送过几条烟来，一人一包大派送。

    正当大家聊天，抽烟，打屁的时候，一个终结者走了进来“杨哥，前面有一个几百人的难民队伍像这边过来，但是后面好像有一些非政府武装势力正在追击。”

    杨轩一屁股坐了起来“难民多少人，有多少人是我们本国同胞，对了，追击的部队是怎么样的配置。”

    “总计大概在五百多人的逃难队伍，大部分都是华国同胞，但是有几个看上去好像受伤了，追击队伍是非政府武装力量的杂牌部队，没有车，大概只有100多人，武器配置非常杂乱，主要配置ak47，火箭弹，手榴弹，以及一些黑工坊自制手枪。”终结者的报告做的非常的详细。

    旁边的李建国都惊呆了，我去，这个报告做的已经不比侦察兵差了多少，李建国都快疯了，这批人是哪里找来的，虽然不知道杨轩手下的人战斗力怎么样，但是从令行禁止和侦查的本事来看，就算放在部队里面也算是拔尖了的。

    “李大哥，你不是要看我的实力吗？走一起去接我们的同胞。”杨轩站起身来，也不等李建国，带着几个终结者就朝着难民的方向走去。

    娜塔莎几人也想去帮忙，被童飘云给拦下来了“我们不要去，这些杂鱼正好让杨轩过过瘾，以你们现在的实力，对于热武器还是有点力有未逮。”

    三女也没办法，毕竟热武器的威力，作为现代人都是从小耳濡目染的，从心里就有点怕怕的感觉。

    像三女这样的实力，而且对敌经验也不足，对于一两个持枪的叛军都有点悬，童飘云哪敢让三女去送死啊。

    以童飘云的实力对付几个持枪叛军还是没有问题的，但是100多人的持枪叛军，只能杨轩或者是终结者出马了，但是终结者的黑科技含量比较高，不太适合曝露在大众的眼球下。

 第174章 屠杀恐怖分子

    众人来到了港口的外面，只见一群身上多多少少带伤的难民，风尘仆仆的逃一样的，朝着杨轩他们跑来。

    几个终结者立马上前，维持秩序，受伤的都安排到特殊的帐篷，接受终结者的治疗，输入医疗系统的终结者，对付一般的外伤没有任何问题。

    一大群人，被终结者安排的井然有序之后，开始进入港口，杨轩看着难民队伍，拉过一个看上去在队伍中比较有威望的人“哎，后面追你们的是什么人啊，你们这些受伤的人是谁弄伤的。”

    中年人被杨轩一拉也是愣住了，看到很多人都围着杨轩，估计是这里领头的，着急的说道“你是来救援我们的对吧，快走！后面的是非政府势力扶持的恐怖分子，专门抓人去当人体炸弹的。”中年男子说着，眼神中透露出非常惊慌的眼神。

    几句话一交流，杨轩立马已经知道事情的前因后果，摆手让中年男子到里面去了。

    只过了几分钟，就看到一群穿的杂七杂八拿着各个品种枪械的恐怖分子，朝着杨轩这里以一种时快时慢的速度奔袭而来。

    看着渐渐过来的恐怖分子，李建国也从开始的镇定，慢慢的焦急起来了。

    杨轩让几个终结者保护好李建国，自己则向着这群乌合之众慢慢走去。

    “小杨，你想干什么啊，你不用枪啊。”李建国一看杨轩这架势，感情是要去肉搏啊，但是武功再高也怕菜刀啊。

    听到李建国话，杨轩没有丝毫停留，右手一握，黒焰瞬间出现在杨轩的手上“放心，出不了事，我去去就回。”

    李建国看到凭空出现的武器，一时懵了，等再想说什么的时候，杨轩已经走远了，无奈，李建国只能跟终结者要了望远镜观望起来，顺便也通知军舰，做好准备。

    “你是干什么的，刚刚那群人，全部交出来。”一群恐怖分子，大部分用头巾包着脑袋，领头一样的家伙，看到杨轩，直接就向杨轩开始要人了，不管是这群人还是港口的人，他们

    全部都要，反正出了事，有政府军背黑锅。

    虽然这些恐怖分子说的是阿拉伯语，但是杨轩通过系统，很轻松的听懂了。

    “呵，你们挺嚣张的，不知道那些人是华国人吗？你告诉你们乖乖把伤害我们华国人的凶手交出来，不然你们今天就不用回去了。”杨轩扛着黒焰，神色轻松道。

    杨轩话一说完，恐怖分子们一愣，马上就笑的前仰后伏的，一个人敢让他们交人，领头的看看杨轩，估计也没什么好交流的，直接一梭子弹向着杨轩射去。

    “砰砰砰~~~”

    “当当当。”杨轩黑着脸，拿着黒焰很轻松的把子弹给挡下了，但是啥都不说就给杨轩来这么一下，彻底的把杨轩激怒了。

    “tmd，给你们脸，你们不要是不是，都给我去死吧。”杨轩狂舞着黒焰，冲进去了人群，劈，拍，拉，挂，转，旋，只要是被杨轩任何一招打到的人，运气好的，被拍飞死掉，至少还有个全尸，运气不好的，都被杨轩砍成了肉泥，暗劲附着在黒焰表面，每劈死一个人，看着是劈成两半，其实身体刚刚倒下的时候，已经变成肉糜了。

    100多号人，只开了几枪，一两分钟，就已经全部被杨轩尽数诛杀了。

    “呸，一群垃圾，还敢伤害我们国家的人，简直不想活了。”杨轩吐了口唾沫，不屑道。

    把恐怖分子首领的脑袋割下来之后，杨轩就原路返回了。

    满地的残肢断骸，血流成河，无一不是在诉说着此地刚刚进行过一场屠杀。

    杨轩走到目瞪口呆的李建国面前，把脑袋一扔“这个是这群恐怖分子的首领，送你了，算是战利品。”

    好不容易平复心情的李建国马上追问道“你到底是人还是妖怪啊，你不怕子弹啊，你的速度我用望远镜都快看不到了太快了，对了，你的斧头呢，怎么收进去的。”

    平复后的李建国问题像雨点一样朝着杨轩砸了过来。

    “难得活动下身子，太爽快了，只是100多

    只杂鱼真的只是热热身而已。”杨轩故意岔开话题，李建国知道自己的实力的话，上面的肯定会知道，这个也算是拉拉自己的身价，如果国家要跟自己谈判的话，自己也算有点筹码了。

    “你厉害！你牛逼！你要知道，现在我们国家是和平时期，就算是厉害的兵王，杀的人也未必有你多啊。”李建国摇摇脑袋的说道，杨轩的实力可是吓坏了李建国。

    以杨轩的实力，如果跑到人多的地方大肆破坏，国家还真拿他没办法，不过庆幸的是，杨轩好像还比较爱国的，居上面的资料显示，杨家三代都算是体制内的成员了，政治成分不错。

    李建国蹲下身体，仔细打量了下恐怖分子首领的脑袋，果然是当地人的样貌。

    李建国把脑袋用力的踢的远远的，明知道是华国公民，还敢进行追击。

    “小杨，如果让你为政府效力，你愿意吗？”李建国试探性的询问着。

    “国家兴亡匹夫有责，但是我不会被条条框框给框死的，有什么要办的事情，可以先跟我说下，我看下行不行，如果没有违背我意愿的话，帮一把手也是没有问题的，毕竟我比较懒的嘛。”杨轩笑着说道。

    “好吧，我跟上头说一声，毕竟我也给国家做过贡献的人。”李建国无奈道。

    按照李建国的设想，如果杨轩参军的话，以自身的实力加上不太差的情商，李家全力支持，华国再添一个将军也不是不可能的事情，可惜杨轩志不在此，那也没有办法勉强。

    这时杨轩猛然回头，直勾勾的盯着李建国的眼睛“李大哥，我们认识时间也不算长，但是我的人品各方面应该还算可以？如果上面有人想要动我的话，建议他要做好被我反击的准备，这句话，辛苦你帮我传达下。”

    “放心，我一定会跟上面说的，只要你不站在国家的对立面，虽然我不能代表我们李家，但是我肯定是支持你的，我爷爷也是将军。”李建国马上表态道。如果有杨轩这么个敌人，估计晚上都可能睡不着觉啊。

 第175章 相亲

    杨轩和李建国回到了港口营地，看着终结者们忙碌的给伤者治商，安排帐篷，杨轩觉得有手下的感觉真的是太好了，而且还是百分百能完成自己任务的手下。

    时间过的很快，不光是杨轩的游轮在运送着同胞回国，还有一些小的远洋游轮和大型客机也都被国家包了过来，运送同胞，因为考虑到到杨轩在当地的威慑力，所以所有的救援飞机都停靠在离港口最近的机场，杨轩也派出一队终结者在机场周边进行戒严。

    杨轩现在在港口的威名可是非常有震慑感的，杀了上千号武装恐怖分子，砸了十几辆坦克，连武装直升机都被杨轩击落两架，还好杨轩都是在港口外面展现自己的武力，因为斯塔娜搭载了信号干扰器，所以外面的一些国家也不能通过卫星看到杨轩大发神威的样子。

    只有李建国经过杨轩的同意，才能给杨轩录了一些视频。

    而且现在连登记的方式，都是像杨轩这边效仿的，效果显著，而且也不会有同胞的外籍配偶遗留在利比亚。

    经过几天的运送，今天是最后一批同胞了，所有的除了杨轩的游轮，其他的游轮和飞机都已经返航。

    最后一批的同胞，日子果然不好过，都是灰头土脸的，庆幸的是，从每个人的眼神中都能看到浓浓的希望。

    所有人全部登船之后，四女去忙着安排一些杂事，终结者是好用还能百分百的执行杨轩给予的命令，只是有很多的一些琐碎的事情是需要人去办的。

    杨轩则是和李建国靠在栏杆上，看着港口的其他国家难民，因为最顶层被杨轩给封掉了，只能自己人才能上来，所以显的比较安静，别的甲板所有的同胞也都跟杨轩他们一样看着还没走的难民们，内心不由感慨万千，还好生活在华国，国家一直没有忘记远在万里之乡的同胞们。

    不管是男女老少，都不自觉的留着眼泪，孩子们也都紧紧的抓着父母的衣服，另一只小手却紧紧的抓着一面脏兮兮的华国国旗，虽然旗帜被灰尘弄脏了，但是看着褶皱，能想象出，小孩们非常爱护自己国家的国旗。

    一些同胞们的外籍配偶们，

    也是异常激动，自己国家的救援迟迟未到，连美利坚的大使馆都关闭拒接本国公民进入了，没想到因为自己的另一半是华国人所以才得救了。

    “下面的难民们，这次我们是我们最后一班次的救援船，本着人道主义的精神，港口我们留有的物资和食物淡水都是留给你们的，再见。”杨轩经过简单的播报后就让逍遥号起航了。

    汽笛声响起，逍遥号离开了这个充满战乱的国家。

    本来杨轩还隐藏了速度的，现在却已经不需要再隐藏了，让逍遥号上升到了100节以上的速度，自由发挥。

    刚开始李建国还没有感觉出来，还是因为军舰上的副官发过来的信息才知道，逍遥号已经吧军舰远远的抛在了后面。

    经过几天的航行，逍遥号终于回到了魔都的港口，还没停稳的时候，只见下面当地的武警以及普通的警察都已经整装待命，维持着秩序了。

    当船停稳后，打开甲板，很多同胞井然有序的下船，甚至有很多同胞眼含热泪的跪了下来，亲吻祖国的土地。

    杨轩看着这一切，心中不由感慨万千，真的为祖国而自豪。

    “有没有兴趣，跟我一起去京城，我爷爷想见见你。”在杨轩想得出神的时候，被李建国的声音吓了一跳。

    杨轩想了想，自己现在去也行不去也行，出门很久了，老爸老妈都打电话过来了让自己回家呢。“我找我老婆们商量下。”

    “行，反正就是问你下，愿意不愿意都成。”

    杨轩把四女找来之后，询问了要不要去京城的意向，因为徐晴张萌萌跟杨轩一起和出来的时间太久的关系，家里面都开始要她们都回家小住几天，毕竟徐晴这个年代的人，都是独生子女，父母挂念也是很正常的事情。

    “李大哥，带我向伯父和你爷爷问好，这次就不去了，我很久没回家了，我的两个老婆也想回家了，下次有机会我会去京城蹭吃蹭喝几天，那个时候不要说不认识我哦。”杨轩开玩笑式的说道。

    “哈哈哈哈，哪能啊，肯定欢迎的，那行，我先走了，我还要等军舰到呢，真的活

    见鬼了，你的船怎么那么快啊。”李建国郁闷的打算在港口等自己的军舰来接自己。

    经过了几个月之后，杨轩他们也玩的差不多了，杨轩再次带着四女回老家去了，这次可不能忘记了，杨轩已经用道术，做了好几块护身符，还有一些强身健体，延年益寿的丹药。

    护身符为了让父母随身带着，还特地在护身符上刻了爸妈的名字，丹药化水之后，也偷偷的倒进了家里的饮水机里面。

    在杨轩的老家小住了几天之后，开始前往临安，现在杨轩才知道原来徐晴和张萌萌是临安人，自古以来都传：上有天堂下有苏杭，都是产美女的地方，看徐晴和张萌萌的样子就知道了。

    刚刚到临安，杨轩就头疼怎么安排，徐晴和张萌萌回各自的家，杨轩只能带着娜塔莎和童飘云到处去闲逛。

    杨轩在西湖旁边最豪华的酒店订了最贵的房间，房间里面装饰精美，空间宽敞，窗外的景色也是一绝。

    晚上只有杨轩，童飘云，娜塔莎三人，只有张萌萌和徐晴溜出来才能五人一起去逛街，有时候徐晴和张萌萌都来不了，乖女儿难得回家，爸妈肯定是好酒好菜的喂着，生怕女儿在外面吃的不好。

    “还是跟你们一起舒服。”张萌萌四仰八叉的躺在酒店的沙发上，大口的吃着水果。

    “你怎么啦。”杨轩看着眉头紧锁的徐晴关心的问道。

    “嘻嘻，她被家里人催婚，让她去相亲呢。”还没等徐晴回答，张萌萌好笑的说道。

    “哈哈哈，急什么，我杨轩的女人这么简单就能被抢走吗？”杨轩毫不在意的说道。

    “反正我跟我爸妈说了我不去，这段时间也不会来烦我，但是就怕下次又要来催婚了。”徐晴委屈的撇撇嘴。

    杨轩爱怜的把徐晴抱在怀里“没事的，我们一起想办法，实在不行，我就去你家提亲好了。”

    “先等等吧，本来好好的回家，一下就把我心情弄得很差，都是你不好，你要补偿我。”果然只要一有事情，都是男的不好，杨轩也不跟徐晴辩解，只要自己的女人开心，别受委屈就行了。

 第176章 杂事

    在一座豪华的别墅里面一对中年男女正在进行着激烈的讨论。

    “我不是说过了吗？晴晴谈恋爱的事情，应该她自己做主，我们不该插手那么多。”中年男子说道。

    “你自己看看，现在女儿都几岁了，再过几个月就30了，你是不是要女儿嫁不出去你才满意啊。”中年的女子情绪有点激动的说道。

    听到自己妻子激动的语气，中年男子明显缩了缩脖子“这样吧，30岁之后给她安排相亲吧，万一她现在有男朋友了，只是不好意思告诉我们，这样安排相亲也没意思对吧。”

    激动的中年女子听到丈夫的话，也从激动的心情慢慢的平复下来，最后实在无奈的叹了口气道“唉，好吧，真拿你们爷俩没办法。”

    中年男子也长长的呼了一口气，自己的老婆性格自己知道，做事情比较急切，自己的女儿自己更加清楚，看着比较高冷，其实内心比谁都敏感而且又倔。

    其实杨轩对于临安没有过多的期盼，毕竟是为了徐晴和张萌萌回家才来到的临安，对于杨轩来说也就一个灵隐寺和西湖听说过，别的景点还真不知道，再加上杨轩老家的寺庙多的要死，对于临安这地方还真的不是特别感冒。

    这天，徐晴和张萌萌还在家里，娜塔莎也坐不住野到张萌萌家里去了，只有童飘云陪着杨轩。

    “系统，有没有什么办法能够快速的让我的储物空间变大的办法吗？”杨轩询问着系统。

    “增加储物空间只有两种方法，第一种增强自己实力，实力越强储物空间越大，第二种就是寻找对于空间有增幅性的天才地宝融入储物空间中这样也能起到一定的效果。”系统油条不理的说道。

    “系统啊，上次让你扫描过漫威世界了，你感觉怎么样。”

    “漫威天道比较混乱，但是境界极高，比我们去过的任何一个世界都要高，如果漫威天道对我们出手的话，我们两个都要死。”系统分析者数据说道。

    “那可以定位时间和地点吗？”杨轩不死心的

    再次问道。

    “天道混乱，估计定位不到时间和空间，需要宿主您实力提升之后或者有能屏蔽自身气息的宝物。”系统道。

    杨轩无奈死了，按照道理杨轩的基地已经差不多这个建造速度了，但是总体来说需要一些科技方面的知识储备，但是科幻世界要么就是世界等级太高了，要么就是一些好的机械体形比较大，储物空间放不下，这才让杨轩把注意打在了空间宝石的身上，不过看来这条路是走不通了。

    “行吧，我知道。”

    杨轩说完把童飘云抱起来，用脸死命的蹭着，童飘云被弄的一脸懵掉。

    “你干什么？走火入魔拉？”童飘云不解道。

    “唉，没啥，郁闷死了，来让我亲一个，别的有空跟你说。”郁闷的杨轩看到一脸呆萌的童飘云，马上把不开心的心情给扔掉，抱着童飘云又是一场酣畅淋漓的大战。

    良久之后，两人都脸色潮红的半靠在枕头上，杨轩抽着烟，一脸的爽快感，用手机投屏出鬼吹灯之精绝古城的电视剧。

    这本电视剧刚刚完结的时候，杨轩花了一个通宵的时间，一口气全部给看完了，现在剧情还能隐约记得一些，印象最深的就是尸香魔芋和昆仑神木了，虽然只是一截残破的昆仑木，但只要是真的，那么就算是一截残破的昆仑神木那都是无价的至宝啊。

    按照故事情节里面描述的昆仑神木又称通天之木，远古的时候，天上的神与人间的人是相互来往的，而昆仑神木就是天上和人间的天梯。

    最早记于山海经，相传那是一种倒着生长的树木，生长于昆仑山深处的千年冰层中，树根在上，树干朝下，每一百年才长一寸，吸收了昆仑山的千古寒气，其木若冰晶，用来收敛尸身，千万年都不会腐坏，死的时候什么样，弄出来就是个什么样。

    传闻昆仑神木即使只有一段，离开了泥土、水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。古籍中说这树和

    昆仑山的年代一样久远，当年秦始皇都想找昆仑神树做棺椁。

    按照系统分析的数据，这根昆仑神木很有可能定住一方空间，如果在储物戒指里面想办法把他培养起来，说不定就可以把储物空间撑大。

    “飘云啊，我这这次想去鬼吹灯的世界，你有兴趣吗？”杨轩抱着童飘云询问道。

    “鬼吹灯？是什么东西，电影还是电视剧？”被杨轩磨蹭烦了的童飘云一边用小手撑开杨轩一边好奇的询问道。

    杨轩想着也没事情，徐晴和张萌萌娜塔莎她们暂时也都窝在自己的家里，估计鬼吹灯的世界也不会呆很久，带上飘云萝莉好让她增加点经验，毕竟是杨轩女人里面实力最高的人了。

    杨轩想到此处，就直接在70寸的液晶电视上面投屏【鬼吹灯之精绝古城】了。

    其实内容很简单，一个退伍士兵在家发现一本风水书觉得不错就全部背了下来，之后去西藏当兵，因为懂得风水秘术，所以能侥幸不死，后来遇到了以前的好友胖子，也是阴差阳错之下一起跟着考古队去寻找传说中的精绝古城。

    这本电视剧是典型的根据改编出来的，杨轩看过之后，一直称道的是这本电视剧百分之99的还原了原有的细节，剧组确实是用心在拍摄的。

    整整一天，十几个小时杨轩和童飘云都在观看鬼吹灯。

    “杨轩，你觉得那个将军墓里面的僵尸，实力并不是很厉害，也就是肉身强大而已。”童飘云品味着细节说道。

    “蝼蚁而已，直接硬刚还是用法术都可以干掉这个僵尸，不过，你不觉得恶心吗？”杨轩无奈的摇摇头。

    “杨轩，这个昆仑神木要拿，那个尸香魔芋也要拿，这个尸香魔芋我感觉是好东西，可以入药。”童飘云分析道。

    “哈哈哈哈，不愧是我杨轩的女人，性格都跟我很像，每去一个世界，我们要把所有有价值的东西都抢干净。”杨轩直言道。

    于是，两个人就开始狼狈为奸一样的开始谋划着什么。

 第177章 卧槽，烤鸭好贵啊

    “系统，穿越【鬼吹灯之精绝古城】时间定位在胡八一和王胖子之前，地点定位在昆仑神木旁边。”杨轩想反正就是去拿下东西，顺便把精绝女王的财宝给端了。

    “叮，时间锚定位失败，请重新定位。”

    “嗯？系统，为什么啊。”杨轩意外道。

    “该世界，很多地方被天道之力屏蔽，暂时无法定位在一些屏蔽区域，如果强行定位会引起该世界的天道攻击。”

    “法克鱿。”杨轩都要郁闷死了，本来想的就是去去就能回来的，现在可好了，只能跟着胡八一他们了，不然那旮旯里，谁找的到啊。

    杨轩无奈只能再次定位“系统，穿越【鬼吹灯之精绝古城】时间定位1986年，位置王胖子住的四合院附近。”

    杨轩拉着童飘云的手，瞬间就开始穿越了，杨轩倒是习惯了，可惜童飘云还是有种头重脚轻的感觉，对于练武之人来说，那感觉啧啧啧，是相当的不好。

    杨轩和童飘云眼睛一闪就出现在了一个小巷子里面。

    我去，杨轩郁闷死了，每次出现好像在小巷子里面的几率很高啊。

    “杨轩，杨轩现在就是在我们刚刚看的电视剧的世界里面吗？”童飘云好奇的问道。

    “是呀，已经在【鬼吹灯之精绝古城】的世界里面了。”杨轩有气无力的回答道。

    “怪不得，原来到别的世界感觉还挺不错的，蛮有代入感的，那现在先去做什么呢。”童飘云晃着小手说道。

    “这个你就不用担心了，有我这个老司机在，肯定过的舒舒服服的。”杨轩自信道。

    杨轩带着童飘云好不容易从小巷子里面绕出来，呵，1986年的京城也挺大的，只是大家都骑着自行车，汽车也不是很多的样子，来来往往的人，穿的挺复古的，跟杨轩家里的那些老照片差不多的款式，反倒是杨轩和童飘云穿的过于时髦，很多人看到都有点指指点点的。

    杨轩还是按照往常的流程一样，先把几根大黄鱼给典当了，因为杨轩典当的比较多，店家直接给了50000元，这可不要觉得少啊，在

    这个普通工人月薪只有20~30元的年代50000元，那是大钱了。

    杨轩拿着一个麻袋，脸都黑了，怪不得当铺的老板出去了很长时间才把钱交给杨轩，原来是去筹钱去了，对于朝代史杨轩还是懂一点皮毛的，但是对于八几年的事情，杨轩还真的就是两眼一抹黑，看着旁边捂着直笑的童飘云，杨轩就更郁闷了。

    杨轩只能把多余的钱全部都收到储物空间里面，又带着童飘云去买了一些这个年代的衣服。

    自从杨轩开始修炼之后，随着实力的提高，以及t病毒对自身的改造，杨轩长的是越来越帅了，换了身衣服之后，还别有一份风味，童飘云换了一身小孩的衣服，简直可爱死人了。

    两人回到了刚刚来的时候的小巷子，也就问了几个人，就知道王胖子住在哪里了，好像还是一个人住的，那么胡八一还没有过来，剧情还没开始。

    杨轩在附近了找了个四合院，直接整个租了下来，吩咐终结者把所有的家具都买齐了，鬼知道在这个世界要待多久。

    终结者们在给杨轩收拾房子，打扫卫生，布置家具。

    杨轩已经和童飘云开始去逛街去了。

    以前一直听说京城的烤鸭多少多少好吃，多少多少出名，但是杨轩并没有吃过，而且杨轩对鸭肉不太感冒总觉得鸭肉有种说不出的鸭骚.味，但是今天既然到了这里，那肯定要好好去尝尝，再者说烤鸭店又不可能只有烤鸭也会有其他的菜式，两人不停留，直接买了地图开始了美味之旅。

    杨轩两人来到了烤鸭店开始点菜，京城烤鸭还真的是贵啊，记得这个年代老妈的工资才27块钱左右一个月，一只烤鸭居然要8~10元，果然首都的物价不便宜，不过还好，杨轩现在有的是钱，烤鸭？先来十只漱漱口再说，别的杂七杂八的也点了一些，整整一大桌，周边的食客看到了，都是一脸的羡慕嫉妒恨啊，妥妥的土豪。

    吃京城烤鸭也是有讲究的，厨师把鸭子用刀片成108片，用面皮加上大葱黄瓜之类的再蘸上甜面酱包起来一口塞嘴里。

    嗯嗯。嗯嗯。

    “好吃好吃。”

    盛名之下无虚士，说的果然实诚，这么大名气的烤鸭，确实有能称道的地方，一点鸭骚.味都没有，而且烤制过程中，鸭皮油而不腻，极品啊。

    尝到味道不错的杨轩和童飘云也都不再犹豫，在别人惊叹的目光中，消灭桌子上所有的鸭子以及菜肴。

    吃饱喝足一算钱，足足吃掉了150元，在86年代一顿饭吃150元，啧啧啧，超级大土豪啊，大资本家。

    就这样杨轩和童飘云开始在这里住了下来，每天去吃吃当地的一些特色菜肴小吃，偶尔也会去一些景点逛逛，毕竟杨轩和童飘云都是在古代待过的，什么亭台楼阁，花香水榭没有看过，看多了也会腻味的。

    但是当杨轩和童飘云都看到圆明园这样的断垣残壁，两人都是心头一阵怒气上涌，泱泱大国竟被逼到如此境界实在是悲哀啊，没办法谁让自己国家当时落后呢，落后就会被挨打，只有真正自身强大了，别人才不敢欺负你。

    在杨轩和童飘云发怒的时候，周边的游客们都感觉到好像一下子空气都变的黏稠了，好像潜水到很深的水里那种感觉，而且每个人都觉得到好像有种生死不由自己的那种感觉。

    杨轩怒气刚消就感觉到刚刚两人的气势已经有点过了，周边的一些游客都已经涨红了脸“咳咳。”杨轩干咳两声瞬间把童飘云的气势给抵消了。

    “哎哎，注意点，别把人弄死了。”杨轩碰了碰童飘云的肩膀小声道。

    童飘云也回过神来，脸色从来没有过的严肃。

    怔怔之后童飘云严肃的对着杨轩说道“我从小是在天山长大的，也从五岁开始习武，师傅教导的知识里面四书五经什么没有学过！书读多了，我也知道我自己是个堂堂的汉人，汉人绝对不能被欺负，不要让我找到机会，不然我非把那些蛮夷打出屎来。”童飘云很用力的按了按写有圆明园遗址的石碑上。

    “放心拉，我们有穿越的能力，以后一定会有机会报仇的，走啦，今天回去了。”杨轩劝着两腮鼓鼓的童飘云。

    两人快步的离开了这里，回家去了。

 第178章 受命于天，既寿永昌

    就在杨轩和童飘云走后不久，周边的游客们慢慢的开始恢复了。

    “咦，怎么回事，刚刚好像要死掉一样，难不成旅游行程太累了？”一个中年人喃喃自语道。

    说着无心听者有心，旁边的几个同团的女的，也都响应着中年男子的话，一时间圆明园遗址周边的游客开始了激烈的讨论，结果是肯定的，半天也没讨论出什么来。

    突然一个充满稚嫩的声音响起“爸爸，你快过来看呀，我刚刚还没看到呢，难受之后这里就多了这个。”

    众多游客听到小孩的话，都纷纷凑过去查看，只见写着圆明园遗址的石碑顶端居然出现了一个深约寸许的掌印，形状却是不大。

    众人都齐齐吸了一口凉气，这得多大的劲道啊，简直非人类啊。

    就这样，事情开始在周边疯狂的传了开去，连国家的有关部门都被惊动了，还特地跑来查看，但是查看许久之后还是不了了之了，之后这里就开始变成了一个景点中的景点了，当然这是后话了。

    杨轩和童飘云在京城住了几天之后，在无意的情况下也是结实了王胖子，在王胖子这里买了录音机还有一当红流行的磁带，什么【在那河畔】【你那好冷的手】【欢乐的影子】之类的歌曲。

    细细听着还确实不错，别有一番风味，毕竟1986年的时候杨轩还没出生呢，这些歌曲听都没听过，也就图个新鲜。

    郁闷的是王胖子始终就是一个人，也没有看到胡八一，那就证明剧情还没开始，当初定位的时候太潦草了，都没定好时间，现在吃苦头了，不错还好，时间比例这么高，杨轩现在最不缺的就是时间了。

    平时带着童飘云游走在京城的各个街边小巷，这天杨轩照常带着童飘云来到了京城有名的潘家园。

    潘家园说是说园，其实就是几个街道摆满了一些地摊，现实中的潘家园可是从1992年才开始变得正式的，现在的潘家园也就是个雏形，在这里买东西，眼睛可一定要擦亮了，万一打眼了也只能算自己运气不好，毕竟老话说的话，古玩字画，兵不厌诈。

    “哟，

    杨爷来拉。”一个穿的比较得体却长得有点猥琐的人殷勤的说道。

    杨轩可是他的老客户了，在这里买了不少的好东西。

    “嘿，金爷，是有什么好东西吗？”杨轩反问道。

    “哈哈哈，杨爷，不要叫我金爷，叫我小金就可以了，您是贵客儿，今天我有个好东西给你掌掌眼。”大金牙掐媚道。

    经过前几次交易，大金牙已经知道杨轩的个性，眼里劲那真的是高啊，但是只要是感兴趣的古董，多少钱都要，妥妥的一个大款。

    说着大金牙就把杨轩迎到自己的店铺里面，在杨轩和童飘云坐定之后还给上了茶。

    杨轩摸着茶碗打趣“不错，万历年间的碗，小金啊，最近混的不错啊，都已经用明朝的碗给我们泡茶拉。”

    大金牙吃力的抱着一个刻满符号的正方体，慢慢的走了过来“嘿，招呼像您这样儿的贵客，当然要用好点的碗才显示出你的尊贵啊。”大金牙喘着粗气，也不忘垮垮杨轩一把。

    当东西放下之后，大金牙抹着满头的汗水，三人这才蹲下身来查看。

    “呵呵，杨爷知道这是什么东西吗？实话儿跟你说了吧，才收到的东西，我大金牙看了这么多年的古玩，都看不出是什么。”大金牙微微有点遗憾的索道。

    其实有了大金牙这个身家的时候，古董带给他的不光是能赚钱，还有鉴定出一件宝物时候的巨大成就感。

    “估计是北宋之前的，我没见过这样的东西。”童飘云仔细看过后无奈摇摇头道。

    杨轩摸着立方体“系统检测。”

    “叮，检测到此物品非完整物品，外面是一层青铜合金，中间是一层泥土，最里面是一个印章。”几秒钟的时间，系统的信息直接反馈到杨轩的脑海中。

    杨轩也不管大金牙和童飘云的惊讶，一指运用六脉神剑直接把立方体切了开来，果然里面露出了殷红的泥土，杨轩赶忙扒开泥土，在泥土的最中间拔出了一块大不大小不小的印章。

    “杨，杨爷，厉害啊。”看到这一幕的大金牙从刚开始的吃惊转变为惊喜。

    “说实话吧，东西从哪里收来的。”杨轩看着大金牙严肃道。

    大金牙思考了下，一咬牙直说道“昨天有几个蒙古国的人，到这面来卖东西，很多古玩都卖掉了，就这个铁疙瘩没人知道是什么，所以我就花了几百元收了进来，万一是好东西就发达了，可惜从昨天到现在我都差了很多资料还是不知道是什么，还是杨爷本事高啊。”

    “嘿嘿，小金啊，这个东西不得了啊，不过有个事要跟你交代清楚。”杨轩惦着玉玺说道。

    大金牙心里咯噔一下，难不成杨轩打算明抢了“杨爷，您这个是什么意思，我不是太懂，还是明说吧。”

    “那我今天就把话挑明了，这个东西你没有这个实力拿，连卖你都没有这个实力，而且今天一定要卖给我，不然的话，嘿嘿嘿嘿。虽然杨轩没有说完，但是威胁之意已不明言表。

    “杨爷，就算要卖的话，你也要告诉我，这是什么东西啊。”大金牙打定主意，如果是好东西的话，绝对不卖，如果价格便宜的话自己也不卖，现在收个好东西不容易了，很多地方政府都已经着手开始收集民间古董了。

    杨轩也不在乎大金牙的小算盘，手拿玉玺道“你们应该都听过完璧归赵的故事吧，虽然和氏璧归还赵国，但是秦国灭六国一统天下之时和氏璧还是到了秦始皇手里。

    和氏璧经过雕琢之后就变成了传国玉玺，传国玉玺刻有八字【受命于天，既寿永昌】乃是当时秦朝丞相李斯所写。

    玉玺的背面也有一些经手过的皇帝刻字，后来传到西汉末年王莽篡位的时候，王莽像自己的姑母索要传国玉玺，王政君不给，但是王莽当时实力强盛，强行索要。

    王政君最后被逼无奈将传国玉玺摔在地上，将穿过玉玺的一角摔坏了，后来还是用黄金补上的，你们可以看下，这个玉玺的一角也是用黄金补上的对吧，据记载后唐末帝李从柯**之时，传国玉玺便失踪了。”

    杨轩把玩着玉玺，再次在大金牙呆滞的眼神中晃了晃手中的传国玉玺“如果我没有猜错的话，这颗玉玺就是鼎鼎大名的和氏璧。”

 第179章 懂取舍的大金牙

    安静的店铺里面，杨轩把玩着传国玉玺，童飘云乌黑的大眼睛，死死的盯着和氏璧，从小读书的童飘云显然知道传国玉玺对于华国人是怎么样的一种感情。

    大金牙喘着粗重的气，双眼通红，好久之后才反应过来，不管是自己卖这个还是藏着，这个都是烫手的山芋，这个可是国宝中的国宝啊，除了献给国家没有别的出路了，不过现在有杨轩就不一样了，大金牙一直怀疑杨轩的来历，不凡的气度，出手阔绰，显然背景不简单。

    渐渐的童飘云开始有点不耐烦了，虽然现在脾气收敛了一些，但近百年的性格怎么可能一小段时间就改变了呢。

    童飘云走到大金牙的旁边，看见一个石墩子，直接运功在石墩子上拍出了一个比圆明园遗址石碑更加深的手印。

    “小金啊，你快点做决定，有些宝物的归属需要与其相匹配的实力，可惜你实力真的不行啊。”童飘云不耐道。

    大金牙看着石墩上的掌印，猛然想起，最近闹的沸沸扬扬的圆明园武功高手**了。

    “圆，圆明园那个掌印是你拍的？”大金牙哆嗦道。

    “嗯，对呀，那个时候还没怎么用力，不过我已经很久没有拍在人身上了，我相信你是个识时务的人。”童飘云看着自己白嫩的小手，毛骨悚然的威胁道。

    这时的大金牙已经没有办法了，这个小的就这么厉害，那个大的还得了，形式比人强，只能强颜欢笑道“嘿嘿嘿，其实啊，我刚刚是被传国玉玺的大名给吓到了，今天开出来的只是普通的印章，我跟二位爷都比较熟了，送你们了，送你们了。”

    大金牙不愧是在三教九流之间混迹了这么长时间，瞬间就做出了取舍，命比什么都重要，命没了，其他一切都是空的。

    听到大金牙这么识时务，把玩着玉玺的杨轩走了过来，拍拍大金牙的肩膀“不错，很识时务，我喜欢聪明人，因为聪明人知道哪些事情自己可以干，哪些事情自己没有本事干，不然引火烧身就为时

    已晚啊。”

    “但是也不能让你吃亏，我杨轩做事一是一，二是二，我不喜欢吃亏，但是也不喜欢占别人的便宜，这些就当是给你的辛苦费了。”杨轩右手一挥，地上瞬间出现了一百根大黄鱼，金灿灿的，刹是好看。

    “噗通。”大金牙承受不住压力瞬间跪了。

    大金牙因为家里的关系，虽然相信科学，但是对于一些神神叨叨的东西还是深信不疑的，但是哪见过杨轩这么大场面的，凭空出现黄金，一个十几岁的小姑娘，实力可是非人类级别啊，随便一巴掌都能把老石墩子给拍瘪了。

    “你也不需要担心，这件事情，就我们三个人知道，你就安心拿着黄金好了，对了，以后有什么好东西记得通知我啊，毕竟像我这样出手大方的客人可不多见，而且京城我估计我也待不了多久。”杨轩提醒道。

    “杨爷，放心，以后有好东西，肯定会先给您过目的，您不需要我再卖出去。”大金牙掐媚道。

    虽然这次交易把大金牙吓个半死，但是祸之福所依，咋眼看着好像大金牙被吓的够呛，但是反过来一想，如果抱着杨轩这条大粗腿，那在这片区域谁还是自己的对手啊。

    不得不说，有时候情商比智商更加重要，刚刚要是大金牙死抱着传国玉玺不给，杨轩可是不会跟大金牙客气的，到时候有没有命都两说。

    杨轩心满意足的把玩着传国玉玺，其实传国玉玺不大，一只掌心大小，杨轩可真的是爱不释手，有空没空就拿出来把玩下。

    两个人走走停停回到了家，今天得到传国玉玺的杨轩可是高兴坏了，让终结者买了好多的烤鸭还有京城的一些特色的吃食比如炸酱面拉，驴打滚，卤煮火烧，还有涮羊肉之类的。

    全部打包拿到租来的四合院里面，放了满满的一大桌，正当杨轩和童飘云准备开吃的时候。

    “唧噶”一声从侧门露出一个肥嘟嘟的大脑袋“哈哈哈，我说怎么今天路过这里的时候香味浓的都散不掉了，原来

    是你们两个资本家在吃大餐啊。”

    童飘云一看，呵，这不就是王胖子么“哎，王胖子，要不要一起吃一点啊。”

    王胖子这人呢，嘴比较欠，自从跟杨轩和童飘云熟了之后，说的话做的事，老是被童飘云怼的哑口无言，但是偏偏王胖子就说不过童飘云，无奈啊。

    从侧门看院子的时候只能看到一个角落，等王胖子进去之后才发现“我滴乖乖哎，你们两个吃那么多东西吃的完吗，哎呀，京城烤鸭啊，好东西，据说要10块钱一只呢。”

    “废什么话啊，要吃什么自己拿，别说我们有好东西没给你吃啊。”杨轩递了一套餐具给

    “哈哈哈，我就知道杨爷豪气，那我就不客气了。”说完，王胖子已经把餐具放一边，开始拿着烤鸭卷着面饼吃起来了。

    在86年代，物资还不是特别富足，有这么丰盛的饭菜，王胖子可是铆足了劲的胡吃海吃。

    “过几天，我的一个最好的兄弟要来看我，到时候我做东，我们好好吃一顿。”王胖子一边吃一边说道。

    杨轩和童飘云对视一眼，看样子胡八一要来了，剧情终于要开始了，杨轩其实早就有点不耐烦了，要不是有童飘云陪着，杨轩早就去找乐子了，老婆再侧还是需要低调一点的。

    “行啊，王胖子难得大方一次。”杨轩打趣道。

    “别介呀，我是很大方的，你知道的最近磁带生意不太好，所以收入就，咳咳。”王胖子尴尬的说道。

    就这样，在气氛欢快的时候，王胖子吃饱喝足回去了。

    杨轩看到王胖子走了，马上让斯塔娜监视王胖子的住所，只要看到大金牙去找胡八一和王胖子的麻烦，就马上通知杨轩。

    这样子杨轩就能借助帮助过胡八一和王胖子的恩情，让他们带上自己，虽然野人沟里面没有杨轩想要的东西，军事基地里面的军火也比较落伍，但是瘦死的骆驼比马大，很多东西可以回收成原材料变成杨轩基地的储备资源的。

 第180章 牛心山

    时间飞逝，转眼过去了好几天。

    杨轩在京城逛的很无聊了，还好有童飘云陪着，现在是无聊的在院子里面用内力不断的修炼邪佛体，这样可以消耗着内力，消耗完毕之后再次凝练，简直是无聊至极，没办法，没有突破先天之境，就算强如杨轩的内功实力，都没有办法让内功长久的留在体外。

    胡乱用掉内力，还不如好好的修炼邪佛体，至少也不浪费。

    “轩哥，刚刚监视的终结者报告，大金牙带着几个人已经进了王胖子的房间。”斯塔娜恭敬的说道。

    “拍。”“md，终于来了，等死我了。”杨轩一拍桌子，马上喊来童飘云，准备去英雄救美了，哦，不，英雄救狗熊了。

    两人也不磨蹭，直接来到了王胖子的房子外面。

    “咚咚咚。”杨轩敲了下王胖子的门。

    “谁啊，现在忙着呢，走开。”里面传来了一个鸭公嗓一样的男声。

    杨轩也不多说，直接推门就进。

    果然是跟剧情里面差不多，一个长相端正，一脸正气的青年跟王胖子已经被逼到角落里面了，这肯定就是胡八一，跟电视剧里面的主角长的一模一样。

    杨轩和童飘云直接走了进去，本来就已经很小的房间，瞬间变的更加的狭小了，杨轩也不客气，拉过来一个椅子就坐下。

    “呵呵，今天很热闹啊。”杨轩笑着说道。

    “你tm算什么。。。。。”一个小混混一句话还没讲完“拍”的一声就挨了一个巴掌。

    “这位是杨爷，你不要命啦。”大金牙冷汗都快掉下来，几乎是吼出来的。

    这时王胖子跑了过来“杨轩，你来帮我说说理看，这个大金牙骗我，从我这里骗走了一块玉就给了我300块，一转手我去跟他要的时候居然卖我3000块，这不是骗子是什么啊。”

    “哈哈哈哈，王胖子这个就是你不懂了，当然也不能怪你，毕竟你也不是这个行当里面的，在古玩界为什么会这么规定呢，那就是你不识货，要是你识货你会卖300？既然不识货，那为什么不能坑你呢。”杨轩明事理的说道。

    “那就是不帮忙拉？”王

    胖子郁闷道。

    杨轩恨铁不成钢的说道“你怎么就那么榆木脑袋啊，正所谓吃一堑长一智，以后碰到这种事情想清楚在说。”

    吐槽完王胖子杨轩转头道“大金牙，你看那个床上的是什么东西。”

    杨轩眼尖，看到露出半截的【十六字阴阳风水秘术】以及一个皮革小包包，估计就是胡八一的罗盘吧。

    大金牙一看，猛然严肃了起来“那是你的？我能看看吗？”

    大金牙也不等胡八一答应，就开始查看起了罗盘。

    “刚刚你们给我的钱，我收了，二位要是中午有空的话，我做东，还是涮羊肉？”大金牙态度180度大转弯啊。

    转念一想又对杨轩道“杨爷也认识王胖子对吧，要不一起去？”

    “我请客吧，今天去涮羊肉，羊肉管饱别的东西要吃自己拿。”杨轩大手一挥豪气的说道，毕竟剧情开始，就当是庆祝拉。

    说着杨轩就出去订包厢去了，跟剧情里面在大厅里面多掉分啊，今天可是杨轩请客，必须要有点格调。

    中午时分，大金牙在大厅里面等两人，杨轩就坐落在包厢里面等他们来人，果然中午时分，大金牙就已经在大厅等着胡八一和王胖子了。

    没过多少时间胡八一就和王胖子来赴约了。

    “来拉，上面包厢雅座，我带你们去。”大金牙殷勤的把两人迎上去了，毕竟做古玩的能跟倒斗的达成合作的话，以后的货源就没问题了。

    大家坐定之后，大金牙先把自己的情况跟大伙都说了下。

    酒过三巡，菜过五味之后，大金牙从口袋里面拿出两个牙齿一样的饰品，递给胡八一和王胖子。

    “这是什么？”王胖子好奇道。

    “这是摸金符。”胡八一道。

    大金牙竖起大拇指“行家啊。”

    胡八一祖上就是倒斗的，现在把半部十六字风水阴阳秘术都已经看的滚瓜烂熟了，而且当兵的时候还靠着分金定穴的本事逃过一命。

    虽然最后胡八一还是拒绝了大金牙盗墓的提议，但还是跟胖子打算回当时下乡时候的地方，看看能不能收到一

    些好点的古玩，卖点钱也好。

    “你们回去的时候，我和飘云跟你们一起去行不，我们在京城也待了有点久了，想找个山清水秀的地方散散心。”杨轩见机插缝道。

    “那感情好啊，有你这么个大资本家，路上可要请客啊。”王胖子马上跳起来说道。

    胡八一跟杨轩不是很熟，但是看王胖子的样子再加上杨轩确实帮过自己也就同意了。

    杨轩也没什么行李，胡八一和王胖子穷的只剩下身上那套行头了，无奈，杨轩帮大伙买了很多的土特产和一些家电。

    八十年代的时候，华国还没有动车没有高铁，都是统一的火车，一般都称绿皮车，速度不快，时速也就30~40公里左右，还摇摇晃晃的。

    不过难得坐绿皮车还是蛮有格调的，杨轩看着窗外，别说路上的风景真的不错，而且配上太阳投射来的背景，杨轩不免看的有些出神。

    胡八一研究着自己的罗盘也不知道在想什么，反倒是王胖子，抱着一本历史书正在津津有味的看着。

    “切，从来没有看到王胖子这么用心，还真稀奇。”童飘云调侃道。

    “哎哎哎，这叫干一行爱一行，不学点东西，那怎么行。”王胖子吹着牛皮说道。

    “我喜欢王胖子的态度，哪怕三分钟热度，至少还肯学。”杨轩出声道。

    “就你老是说王胖子好，都把他垮天上去了。”童飘云撇撇嘴道。

    “老.胡，你说说看，王胖子人不着调，但是人可是挺实诚的对吧。”杨轩朝着胡八一说道。

    虽然胡八一跟杨轩不熟，但都是年轻人，经过两天的交流，早就已经比较熟了。

    “哈哈哈，杨轩说的没错，王胖子就是直肠子，人也确实不着调。”胡八一说道。

    就在这欢快的气氛中，一天时间很快就过了，四人也到了站点。

    “什么，还要做牛车？”杨轩懵逼道。

    因为陪童飘云看电视剧的时候，杨轩还有点心不在焉，所以很多不重要的剧情都被杨轩省略了。

    杨轩这辈子都没有做过牛车，也是感觉挺新鲜的，就是牛的味道挺大的，臭臭的。

 第181章 导游来了

    四人坐牛车终于到了村里，瞬间村里的三大姑四大舅的都涌了出来，欢迎着胡八一和王胖子，毕竟两人在这里下乡了好几年，大家都是知根知底的。

    “想不到胡八一和王胖子这么收欢迎啊。”童飘云道。

    “毕竟人家在这里帮村里干了不少活呢。”杨轩回了一句。

    只见胡八一也不含糊，看到有小孩就从口袋里面抓一把糖给他，看到有人抽烟的就分烟，虽说以前在这里下乡，但毕竟过了好多年了俗话说有烟有朋友，这话真没错。

    胡八一和王胖子把杨轩和童飘云安顿好之后，就去老支书家里做客去了。

    形成了很温馨的画面，童飘云在房间里面整理着，杨轩在房间外面的草垛上面躺着，没想到还挺舒服的，嘴角叼着狗尾巴草，闭目养神，想着一些事情。

    没过多久，就看到胡八一和垂头丧气的王胖子回来了。

    “王胖子，咋啦，脑袋都耷拉了。”杨轩明知故问道。

    不说还好，一说，王胖子瞬间都炸了，周边的老物件都被国家给收走了。而且最近新出了一个大墓也有考古队在挖掘，现在弄的走也不是留也不是，毕竟现在王胖子和胡八一可是连回去的车费都没有了。

    “嗨，你们真的是灯下黑啊，不就一个大墓嘛，虽然我不会分金定穴，但是有大墓的地方肯定是风水好的地方，讲不定还有别的大墓对吧，哪怕没有大墓，小墓也行啊。”杨轩双手枕着后脑勺无语道。

    胡八一一拍脑袋“差点都忘记了，我记得当时下乡的时候，村里的人都说过这边有个关东.军要塞的。”

    旁边的王胖子郁闷道“我们要找墓啊，你找关东.军要塞干什么啊。”

    “你傻啊，小日本当时抢了我们多少好东西，我不信他们全部都搬空了，肯定有好东西留下，虽然我不会倒坟掘墓，但是小日本抢来的东西拿了，心里也不会膈应。”

    王胖子好像想通了什么激动的说道“还是你们的脑袋瓜子灵光，吓死你胖爷了，我还以为这次要凉了，那还等什么，赶紧去找吧。”

    “拜托，现在都什么时候了，大晚上出发？太

    着急了吧，那个什么关东.军要塞又跑不了。”童飘云一直觉得胖子是傻乎乎的，现在终于弄明白了，这家伙就是有一出是一出，直肠子，不过这样也好，直肠子的人活着不累，而且有这么好的一个兄弟陪着，一般的大亏肯定吃不了。

    到了大晚上，杨轩把背包里面采购的罐头都拿了出来，什么牛肉罐头，宫保鸡丁罐头，午餐肉罐头什么的，再加上一些散装的花生米，摆了一小桌，大家就着啤酒喝了起来，算是给明天的行程践行一下。

    第二天，天蒙蒙亮，杨轩带着童飘云开始在院子里面推起了手，以国术八极拳为主，互相你来我往玩的不亦乐乎，推手可以锻炼两人的反映能力，更好的增加身体的记忆性。

    许久以后胡八一和王胖子陆陆续续的起床了。

    “啊呜！！！！你们这么早啊，”出门打着哈欠的王胖子眯着眼说道。

    “我和杨轩都睡的死死的，几个小时就休息好了，哪像你，昨天的呼噜到今天早上都没断过，我真替胡八一抱不平啊。”童飘云一边推手一边吐槽这王胖子。

    “省省了，胡八一当年打仗的时候，炮火连天都能睡着，小小的呼噜声哪里吵的醒他。”王胖子冤枉道。

    “别贫了，快点收拾，吃点东西我们就出发了。”胡八一朝王胖子说道。

    四人草草的吃了早点，找了一些当地的熟人，借了三匹马，朝着野人沟出发了。

    四人策马在风景如画的草地上奔驰，周边绿树成荫，好一副世外桃源的样子。

    只是可惜，杨轩的马有时候经常会出现一些腿抖，或者是发颤的情况。

    “md，这马跟小黑比实在太差了。”杨轩郁闷道。

    童飘云坐在杨轩怀里想了想道“可能是你体内的什么t病毒在帮助你进化生命层次的关系吧，毕竟像老鼠怕猫一样的道理，就是上次你们说的什么生命层次压制。”

    “可能吧，这个是本能性的，没有办法啊，这个生命层次不像气势和实力一样，想收敛就能收敛的。”杨轩都快郁闷死了，本来潇洒的骑马姿势，现在弄好像一瘸一拐一样，这让杨轩更加想念小黑了，可惜小黑还

    在天龙八部的世界中，杨轩现在可是一万个不敢去，谁知道天道还是不是守在那里，万一再来又被天道发现了，杨轩很怀疑自己会直接被ko了。

    四人走了没多久，速度都渐渐慢了起来，都在互相的聊天计划着接下来的计划。

    这时一阵马蹄声夹杂着一些狗叫声由远及近快速而来，大家下意识的扭头看去。

    “哟，这野人沟里面的野人长得够水灵的。”王胖子调侃道。

    “去，你这不着调的家伙，严肃点，这能是野人吗？。”胡八一笑骂道。

    一个背着猎枪穿着皮袄子却长相秀气的女孩，骑马跑了过来。

    王胖子好奇的打量道“妹子，有事啊？”

    “我是英子，鄂伦春族人，老支书不放心你们，让我赶来保护你们的。”英子英姿飒爽道。

    “哈哈哈，就你一丫头片子，还来保护我们，你想笑死你胖爷啊。”王胖子肆无忌惮的笑道。

    “你傻啊，人家是当地人，我和飘云跟着你们两个我估计都快迷路了。”杨轩郁闷的不行了，本身就是路痴，没想到胡八一和王胖子还真的不着调，估计路都是走错的。

    “这位啊？”英子询问道。

    “你叫我杨哥吧。”

    “还是杨哥识大体，你们这都走错方向了，跟着我来。”说完英子也不给王胖子反驳的机会，直接骑马引路去了。

    四人跟着英子，骑过草原，躺过溪水，真的是风餐露宿，这让养尊处优的杨轩十分的不习惯，也不知道牛心山现实中到底存不存在，风景实在是太好了。

    直到进入树林之后，众人开始下马牵着马走路。

    胡八一和王胖子都快郁闷死了，一路上被英子使唤来使唤去，什么抓野味，拾柴火，生活之类的全部扔给这两人。

    “你们就别抱怨了，至少跟着英子我们不会迷路吧。”杨轩好笑道。

    实在没办法了，杨轩是个超级大路痴，就算实力高强也没办法啊，而且现在能不能找到关东.军要塞只能指望英子了。

    “切，两个大男人，稍微做点事情就叽叽歪歪，特别是王胖子，不着调。”童飘云讥笑道。

 第182章 没按照剧情走

    几个人嘻嘻哈哈的互相调侃着，不知不觉，童飘云的心态开始了根本的转变，好像重新回到年轻时候一样，对着整个世界充满了好奇，也喜欢多认识人，多结交一些朋友。

    恰好，胡八一和王胖子，一个稳重一个不着调，结交这两个人，也是人生一大乐趣。

    “行啦，你们先忙吧，老.胡帮我拿下包，我解个手去。”王胖子把包一递就一个人走到僻静的地方去了。

    时间没过多久只听到一声“啊~~救命~~~老.胡~~~救我”之类的呼救声。

    果然胖子还是跟剧情里面一样被野猪拱了。

    原本按照剧情应该是英子开枪打死了野猪，也不知道为什么，英子连开两枪都打中了野猪，但是野猪除了多两个血洞之外，居然一点都没有力竭的迹象。

    “我感觉要出事啊。”杨轩有种意料之外的感觉。

    “怕什么，既来之则安之，我去收拾了那畜生再说吧。”

    童飘云说完，也不等杨轩说什么，就直接冲了出去，童飘云的性格就是这样，别人的事情，自己管不着，但是能管的都要按照自己的规则来干，对待朋友那真的是没话说，看到王胖子都快命悬一线了，童飘云肯定是坐不住了。

    童飘云一边飞奔过去，顺手从地上建起一根树枝，在野猪马上要冲到王胖子身上的时候，童飘云运起轻功在千钧一发之际，飞到野猪的上空，用地上捡来的树枝运功直接插入了野猪的脑袋上。

    虽然野猪已经被插死了，但是因为惯性的作用，还是跑出了几米，扑倒在王胖子的怀里，再也不动弹了。

    这一下可把王胖子给吓的不清，嘴里不清不楚的哇哇乱叫着。

    “哎哎哎，差不多就可以，你要叫到什么时候啊。”童飘云用脚踢了踢抱着野猪乱叫的王胖子好笑道。

    这是胡八一和杨轩还有英子都围了过来，看着王胖子。

    “呼呼，吓死你胖爷我了。”王胖子一睁眼就看到大家都好笑的看着自己，老脸一红，直接把怀里臭烘烘的野猪挪到了旁边。

    “哎，我说，我们都认识这么久了，你们两个到底是什么人啊，我可是刚刚看到童飘云飞起来了。”扔掉野猪的王胖子不由露出了打破砂锅问到底的架势。

    胡八一和英子没说话，但是眼神里面明显透露出好奇宝宝的表情。

    杨轩看着架势，要是不透露点信息，可能几人都会产生隔阂，杨轩想了想道“我们两个是练武的人。”

    “原来气功是真的啊。”胡八一和王胖子说道。

    英子也等着圆溜溜的眼睛好奇的打量着杨轩和童飘云，好像刚刚认识一般。

    “切，圆明园遗址石碑的手印就是她按的。”杨轩又爆出一个新闻。

    “好厉害啊。”

    “童飘云你可真厉害。”

    “这个手印可算轰动了整个京城啊。”

    “虽然认识你两有段时间了，你们两个到底啥关系啊，童飘云是你女儿？”王胖子最贱道。

    杨轩脸色瞬间变得黑了，童飘云则在一旁哈哈大笑。

    杨轩一声不吭在大家惊讶的目光中单手提起野猪，走向小溪边开始准备起来了。

    “杨轩生气拉？”王胖子没心没肺的说道。

    “没事拉，他生下闷气就好了，我是他老婆，你说我是他女儿摆明了说他老呗，他能不生气嘛。”童飘云双手一摊道。

    “什么，现在还有地方有童养媳啊。”英子不可思议到。

    “去，小丫头片子，知道什么，我都已经几十岁了，比你们都大多了，是我长成这样而已，而且杨轩又不止我一个老婆，这次出门到处瞎逛也就带了我一个。”既杨轩爆出新闻之后童飘云也爆出自己的新闻。

    胡八一和王胖子都是一脸羡慕的望着在河边洗野猪的杨轩。

    接下来，四人还在激烈的讨论着一些事情，聊着聊着就聊歪了，开始聊杨轩怎么样之类的。

    良久之后。

    “还聊，你们是打算今天不吃饭了对吧。”杨轩提着杀好的猪，一脸不高兴的说道。

    “我来我来。”英子示意杨轩把野猪

    切块之后穿好，开始烤起来。

    说实话，杨轩和童飘云可都没有野外自己烤肉的经验，乐的交给英子搞定。

    到了晚上，大家都拿着搪瓷的盆子，英子一边烤一边把熟的肉分给大家。

    原滋原味的烤肉再上少许的盐巴，吃到嘴里，你不能说太美味，但也别有一番风味的感觉。

    “不错不错，这肉真不赖啊。”王胖子一边烫着嘴一边说道。

    王胖子和胡八一只是比普通人的体质稍微厉害一点，忙活了一天了，吃什么都是香，杨轩和童飘云可不一样，虽然吃的多，但是也能把一些能量储存起来，对于肉骚.味很重的野猪肉杨轩表示味觉有点吃不消，但是看到英子期待的眼神，没办法也只能假笑着吃了几块。

    吃着肉喝着从杨轩哪里坑来的酒，王胖子突然觉得日子还是挺潇洒的，暂时的忘记了此行的目的，也忘记了现在的经济情况，抱着酒壶，呼呼大睡起来。

    反倒是胡八一一点也不迷糊，一个人走到月亮底下，抬头看着月亮陷入了深思。

    杨轩虽然有法力在身，也学过茅山的，也会一些风水局，但毕竟术业有专攻，茅山里面的风水可没有教杨轩盗墓或者寻找古墓的方法啊，这个事情还是需要靠胡八一他们才行。

    果然，胡八一看了会之后发现了这个地方的不同，非常的好的风水格局，就算配不上皇帝，配个宰相或者将军那是绝对没有问题的。

    “啊。”

    安静无声的夜里突然来这么一下尖叫，可把众人给吓坏了，连杨轩都打了个哆嗦。

    “切，你怎么那么没用啊。”童飘云好笑道。

    “放屁，我从小就怕黑，跟实力无关，刚刚肯定是英子的声音，md人吓人吓死人啊，快点去看看吧，万一出事怎么办。”杨轩很轻而易举的岔开话题，朝着声音穿过来的方向飞奔而去。

    就几分钟时间，杨轩已经跑到了英子的地方，按照道理应该是没有危险的，哪知看到英子的时候英子已经倒在地上，双目紧闭，嘴唇发紫，一副中毒的样子。

 第183章 我TMD是冤枉的

    “md，怎么剧情对不上啊。”杨轩郁闷道。

    杨轩道了之后，第二个到的就是童飘云，童飘云也不管杨轩说什么，先蹲下身给英子号脉，童飘云的医术可是没的说的。

    “中毒了。”也就几个呼吸，童飘云已经把英子的脉象把了出来。

    童飘云瞬间点英子周身几个大穴，然后开始把英子的衣服一件件的剥掉。

    “喂，你干什么啊，你不会最近性取向有问题了吧。”杨轩调戏道。

    “放屁，她四足上都没有咬痕，那肯定是毒虫之类的钻到衣服里面了。”杨轩边说边把英子脱的一丝不挂。

    果然在英子的心口处和小腹处有点点黑红色的血迹，明显就是被毒虫咬的地方。

    这时杨轩一道六脉神剑直接射向昏迷的英子，原来是毒虫从英子的皮肤里面爬了出来被感应能力超强的杨轩给发现了。

    “真恶心，居然还能钻到人的身体里面。”杨轩吐了一口口水道。

    “我感觉像是尸蟞的变异体，反正我是没见过，但是英子确确实实中的是尸毒性质类的毒，对了，你快点给她吸毒，不然时间久了，我也没办法救了。”童飘云看着杨轩好笑道。

    杨轩无奈，帮英子把毒血都吸出来，可是没想到刚刚把毒血吸出来，英子居然醒了过来。

    醒过来的英子赶紧抱紧衣服，瑟瑟的发抖，眼睛瞬间变得红彤彤充满泪水的怒视杨轩。

    杨轩感觉内心中有一万只草泥马狂奔而过，卧槽，六月飞雪啊，我tmd是被冤枉的。

    杨轩愤愤的拿出矿泉水，吐出血水之后，用力的涑着口。

    被尸毒污染的血液，非常腥臭还伴随着一股子腐烂的味道，可把杨轩给呛到了。

    这时胡八一和王胖子都赶了过来看到眼前这一幕，两人都愣住了。

    “杨轩啊，你老婆不是在嘛，现在妇女能顶半边天将就平等，你可不能霸王硬上弓啊。”王胖子打趣道。

    胡八一和王胖子互相扯着，终于让尴尬的气氛为止一松。

    杨轩郁闷的在漱口，童飘云好笑的解释道“刚刚是英子

    被毒虫咬伤了，杨轩给她吸毒呢。”

    童飘云故意把声音稍微提高点，也好让英子听到，化解尴尬。

    三个男的走开之后，英子窸窸窣窣的穿好了衣服，虽然已经解毒了，但脸色还是有点苍白。

    杨轩三人回来之后，杨轩递给英子一颗丹药“把它吃了吧，吃了之后你身体就会复原，以后身体也会更加健康。”

    英子犹豫了下，还是结果丹药拿起水壶坻崿进去。

    果然，英子的脸色以肉眼可见的速度开始恢复了，一会的功夫已经白里透红了，哪像刚刚中过毒的人，简直是健康的不能再健康了。

    “嘿，杨轩你的丹药真的灵光，我们能吃吗？看上去是好东西啊。”王胖子惦记道。

    杨轩也不吝啬，手一翻又出现两颗丹药，扔给胡八一和王胖子一人一颗，果然两人吃了之后状态大好。

    “效果这么好啊，这哪是丹药，简直是仙丹啊，杨轩你哪来的呀，以后胖爷我有钱，我也去买一些。”胖子肆意道。

    “省省吧，我自己炼丹炼的，只此一家别无分号。”杨轩得意到。

    自己做的东西被别人夸总归是种享受。

    “你刚刚叫什么。”杨轩回过神来说道。

    英子整理好衣服“你们自己看啊，好多的死人而且都变成干尸了。”

    英子领头，把众人带到了刚刚发现尸体的地方。

    杨轩打量起这些干尸，比原著里面可好看多了，杨轩杀人如麻现在早已对尸体麻木了。

    王胖子捡了一个日本军刀，胡八一却在翻译一本日文的记事本。

    大家一合计，果然是有关东.军要塞，估计也就在这里附近，杨轩走到坐着的干尸面前。

    “我杨轩最讨厌侵略我们国家的人了，我让你连鬼都做不成。”杨轩用内力覆盖着手掌，一巴掌直接把干尸的头颅扇掉了。

    “杨轩，你干什么，人都死了。”王胖子好奇道。

    “哼，不管什么国家不管是什么人，敢侵略我的国家，我让他想做鬼都难。”杨轩不屑道。

    如果有一天，

    杨轩到二战的时候，他肯定会让侵略者体会下，什么叫绝望。

    安营扎寨之后众人开始烧肉吃饭，野猪肉还没吃完呢，虽然英子有点害怕死人，但是看到杨轩在身边之后，好像吃了定心丸一样瞬间就不害怕了。

    第二天，天亮了，胡八一和王胖子在一处挖掘，杨轩和童飘云在另一处挖掘，英子则到处巡视看看有没有什么盗洞之类的。

    杨轩也没办法，毕竟地方太大了，非专业人士真的是不好找啊。

    没一会就又听到一声“救命，杨哥，我掉洞里去了。”

    大家问讯都赶了过去，只见一个盗洞，里面上面有一些树枝之类的，因为英子掉下去的缘故，所以盗洞看着比较明显。

    杨轩和童飘云毫不犹豫的跳了下去，果然在洞底看到了摔倒在一边的英子，杨轩走了过去，也不多说，拿起英子的腿捏了记下。

    英子却没来由的脸红了，不过因为光线昏暗，所以大家都没有看到。

    没事了，稍微休息下就好了，丹药再给英子吃了一颗，有病治病没病防病嘛。

    趁着英子休息的时间，众人打量了下来的地方，果然和原著中一样，是一个墓道，但是比电视剧里面更加的逼真且阴森。

    而且杨轩居然在墓道里面感应到一丝鬼气，虽然不明显但是确确实实有鬼气的存在，只不过鬼气只是隐隐约约，还不成气候。

    等英子恢复之后，众人开始往墓道里面走去。

    “等等。”王胖子煞有其事的挡住众人，从包里面摸出一股粗绳准备看看墓道里面有没有机关。

    “胖哥你这是干啥呢。”英子不明道。

    “看看有没有机关。”胖子回了一句道。

    “胖哥你懂得真多。”英子直白道。

    胖子瞬间得意起来了“那是，胖爷我以前就是喜欢不显山不露水的。”

    “嘿嘿，你胖哥现在是现学现用，资料看的可仔细了。”胡八一笑怼道。

    “太麻烦了，走吧，跟我后面，有什么机关我都会先触发。”杨轩说了一句之后就大摇大摆的朝着里面走去了。

 第184章 人点烛，鬼吹灯

    虽然知道杨轩很厉害，但是古墓里面什么稀奇古怪的机关没有，万一要是杨轩扛不住的话后面的人就惨了，不过胡八一也发表了下自己的建议，毕竟有盗墓贼来过，该触发的都已经触发完了。

    众人走在黑暗的墓道里面，杨轩感觉氛围还是不错的，小时候怕鬼，也怕死人，也不知道是不是实力增加的关系所以现在墓道里面对杨轩来说，还不足以吓到自己，就是微微有点渗人。

    大家到了主墓室，可惜的是没有发现棺材，杨轩记得这里应该是有棺材的只是忘记启动了。

    “怎么没有棺材呢，会不会被盗墓贼弄走拉？”王胖子有点失望到。

    “不会的，洞口那么小，棺材肯定运不出去的。”胡八一安慰着胖子。

    英子没怎么讲话，只是偶尔会用眼神的余光瞄一下杨轩，虽然小姑娘做的很隐蔽，但是杨轩是什么人，当英子瞄杨轩的刹那，杨轩早就已经感应到，但是现在老婆已经够多了，家里的事情都还没有处理好，再弄一个进来岂不是自找麻烦嘛，趁着还没感情，当断则断。

    童飘云可是最近才看过电视剧的，奔奔跳跳的在周围找起了机关，根据电视里面，果然在壁画上有两个梅花一样的机关，童飘云把机关按了两下之后，果然从墓室里面传来了阵阵的机括声，也就几秒钟的时间，突然从墓室顶上射来向雨点一样的蓝色箭雨。

    杨轩一看不妙啊，直接用柔劲在英子和胡八一还有王胖子罩在自己身后，“铛铛铛”杨轩为几人挡住了全部的箭雨，童飘云有凌波微步，这点机关那就是小意思。

    “杨爷，牛逼”大家看着毫发无伤的杨轩都是一阵惊叹，看着杨轩只是用手左摆一下，右挥一下，但就咋么几下就把所有射向大家的箭全部格挡在外面，一支漏网之鱼都没有。

    “噶擦噶擦。”

    突然一阵齿轮转动的声音传来，只见主墓室的中间位置开始缓缓升起一座棺材，原来墓主人怕被盗墓所以把棺材

    隐藏好了，因为机关的缘故，所以棺材才缓缓的升上来了。

    虽然知道剧情是怎么样的，但是杨轩和童飘云还是止不住的有点小窃喜，毕竟两人都没有探过险，而且实力高强的人，总有那么一点不安分的心。

    看到棺材的王胖子早已安耐不住了，一个健步冲上去就准备开馆，但却被胡八一给拦住了。

    按照胡八一祖上传下来的规矩，需要在墓室的东南角点一根蜡烛才能开馆，如果蜡烛熄灭，就得赶紧撤出，不可取一物，这是一条活人与死人的契约，千年传承，不得破例。

    点燃蜡烛之后，众人开始兴致勃勃的开馆了，就算一直反对盗墓的胡八一也有点安耐不住自己骚动的内心了。

    杨轩和童飘云则在棺材周边看了起来，很不错，无论是花纹还是装饰无一不显示此人战功赫赫，是一位英勇善战的猛士。

    “胖子，用力啊。”胡八一鼓足了劲说道。

    王胖子也没有对说，脸涨得通红通红的，杨轩看不下去了，走过去，轻轻一拉就把棺材板给扒开了。

    “我去，杨爷，神力啊。”王胖子攒了一句。

    大家都开始好奇的往里面瞧去，“古代人怎么脸这么大啊。”王胖子借着手电筒的灯光有点看不真切。

    “哈哈哈哈，死胖子笑死我了，你眼瞎啊，明明就是一个面具好不好。”眼尖的童飘云对和王胖子嗤笑道。

    大家定睛一看，还真是，差点别王胖子吓死了，哪有这么大脑袋的，可能是因为杨轩在的缘故，拿开面具的时候英子没有害怕就用小手紧紧的拽着杨轩的一角。

    胖子已经迫不及待的口含手电筒整个人趴在棺材里面开始在里面胡乱扒起来了。

    也就一会的光景，胖子从棺材里面扒拉出一对玉佩，兴高采烈的跟大家开始吓得死起来。

    “胖子我要是你的话，那个面具我肯定会拿走的。”杨轩提醒道。

    “面具也值钱吗？黑不溜逗

    的。”王胖子不以为意的说道。

    “凡事贵重金属，时间一久都会变成黑色的，比如说像黄金之类的，你要不要？不要的话，我拿走了哦。”杨轩假装要去拿。

    没想到丝毫不会武功的胖子，却出奇的快，很快的跑过去，一伸手就把面具抱在怀里，使劲的摩擦。

    “杨哥，你说哪个宝贝更加值钱？”胖子说着把一对玉佩和面具都拿了出来。

    “我也不清楚，虽然我知道真假和年份，但是具体价格的话，要回去问大金牙，到时候然大金牙估个价卖给我，别的东西我不是特别感兴趣。”

    胖子点头应下了，突然好像想到什么，又折回棺材里面接着淘起来，哪怕了一些比较小的古董也一律不放过。

    “你们看。”英子突然出声道。

    大家朝着英子手指的地方看去，开馆前胡八一点的蜡烛居然在无风的环境中奄奄一息，也就几个呼吸的时间，彻底熄灭了。

    胡八一大惊，用很严重的语气让王胖子赶紧把这些东西放回原位，准备撤离。

    王胖子哪里肯啊，在北京卖磁带这么辛苦，本来还能赚几个钱的，但是最近经济不景气，生意也越来越差了，现在有发财的机会哪里肯放手，就在两人开始争吵的时候，杨轩发话了。

    “老.胡，没事的，让胖子把东西都拿走好了，我也想看看如果不遵守活人与死人的契约会怎么样。”

    胡八一看着胖子渴望的眼神，心里也开始往杨轩这里靠了，虽然十六字阴阳风水秘术背的滚瓜烂熟，但是还缺少实际的经验，也很好奇，如果违反祖宗定下的规矩那会发生什么。

    胡八一点点头，算是默认了，然后又把蜡烛点上。

    诡异的是蜡烛居然呈现出绿色的火焰，杨轩也明显感觉到一丝阴冷的感觉从蜡烛里面一闪而逝。

    突然“轰”的一声，沉重的棺材板瞬间从棺材上面砸到了墙壁上，好巧不巧的把出口给堵住了。

 第185章 大粽子

    胡八一和王胖子一看到棺材板都已经嵌在出口了，下意识的跑过去又是撬又是拉的，弄了几下，可是棺材板一点动静都没有。

    众人大急，本能的反映，今天这事是不能善了了，只是英子却一点都不担心因为有杨轩这个牛人在，貌似到现在为止还没有杨轩搞不定的事情，无形中给了英子一种很可靠的感觉。

    杨轩看着棺材板上的花纹，嗯嗯，没错了，杨轩用系统扫描之后，发现是金国，现在杨轩对于年代久远的事物那是越来越有兴趣了。

    “淅淅索索。”

    大家还惊魂未定的时候，居然从后面传来了一些声音，胡八一和王胖子还有英子很有默契的一回头，只看到一具干尸，缓缓的从棺材里面慢慢的坐了起来。

    大家都吓了一大跳，虽然童飘云看过剧情，但还是被这么活生生的大粽子给吓了一跳，杨轩还好，但是突然这么来一下，杨轩感觉心脏也剧烈跳动了两下。

    “我，我跟你们说，一切牛鬼蛇神可都是纸老虎哦，咱不怕，咱弄死它。”王胖子颤颤抖抖的说道，感觉是给自己打气的成分更加多一点。

    干尸慢慢的站了起来，呵，杨轩目测了干尸的身体估计在230左右，这还是此人干瘪之后的身高，如果是在身体素质巅峰的时候，超过250cm应该也不是难事。

    终于站直身体的干尸好像感受到有人打扰自己的沉睡，所以朝着众人开始大步走来。

    一看到这一幕，英子吓的赶忙躲在杨轩的旁边，手还用力的挽着杨轩。

    看到主动走过来的干尸，王胖子急急巴巴的朝着胡八一说道“老.胡，老.胡，要不你跟它商量商量，咱把东西还给它，动起手来对谁都不好，以和为贵呀。”

    胡八一被王胖子说的烦躁“你费什么话啊，你觉得它是人吗？我跟它说什么，它听得懂吗？”

    “那怎么办啊，对，对了，杨轩，杨爷哎，你快点出出主意吧，不然我们都要在这里陪葬啊。”王胖子一想到杨轩，就好像看到希望一般的激动说道。

    “知道拉，哎哎哎，你腿能不能别抖啊，放心拉，有

    我在它不会对你们做什么的。”说完杨轩已经把拳头握的嘎嘎直响，刚刚回头看到干尸的瞬间，虽然杨轩和童飘云都有所准备，但还是被吓了一跳，回过神来，杨轩虽然看上去风轻云淡，内心却早已怒不可遏了，天杀的干尸居然敢吓自己，还好忍住了，不然非出洋相不可。

    “我来吧，我也想试试看，大粽子的实力。”童飘云拦住了杨轩捏着小拳头说道。

    就在大家说话的时间，大粽子已经朝着众人走了过来，用它那蒲扇大的手朝着众人挥来，力气之大，连空气都被搅动了。

    因为胡八一他们还在身后的关系，童飘云也没有选择后退或者闪避，直接一招阳歌天韵朝着大粽子硬憾过去。

    “碰”的一声，没想到一人一尸居然打成了平手，因为大粽子身材高大的缘故，也占了一点由上往下的优势，童飘云居然被打退了一步。

    “好强的肉身啊。”杨轩甩了甩发酸的小手道。

    胡八一三人也不傻，快速的往旁边退去，以防被伤及无辜。

    这下场地变大了，童飘云更加可以施展伸手了。

    没有后顾之忧的童飘云，开始化被动为主动，抢先攻向大粽子，刹那间，好多掌印在童飘云的周身若隐若现的浮现，骤然都印在大粽子的身上，但大粽子的身体却只是晃了晃。

    虽然没有对大粽子造成伤害，但是却把大粽子给激怒了，本来慢悠悠的动作，好像加了buff一样，速度快了两倍，但童飘云是什么人，武侠世界里面也是霸绝一方的存在，面对大粽子杂乱无章的攻击，很简单的用凌波微步给躲开了。

    众人也是被两人眼花缭乱的大战给惊呆了，特别是童飘云无论是攻击还是躲避，都有种逍遥写意的感觉，真的是太漂亮了。

    可是杨轩却皱起了眉头，虽然一直是童飘云攻击大粽子，但是大粽子除了晃晃身体之外，貌似也没有收到什么过多的伤害。

    “飘云，用全力吧，这家伙肉身虽然不及我，但是也不容小觑。”杨轩在后面出谋划策道。

    童飘云一听，瞬间把全身百年真气内敛在体内，混合气血之气，用八极拳猛攻

    。

    一阵连消带打之后，果然有效果，好几次大粽子都被打的起不来，两人你来我往，童飘云也不再闪躲，打的是热火朝天。

    再把大粽子打进进来的墓室时候的兵器室，童飘云已经有点微微气喘了，而且越来越生气了。

    生气的是，大粽子的攻击完全就是小孩子过家家，就**自己一直突破不了，硬是打不倒它。

    童飘云也不想别的，顺手拿起架子上的狼牙棒，运用八极拳的方式再加上自身的内功加层，一棒子打在大粽子的肚子了。

    后者像炮弹一样被砸到了墙壁上，还把墙壁砸了个窟窿。

    可让人绝望的是，大粽子居然还是摇摇晃晃的站了起来，不过肚子上却是已经被砸开花了。

    杨轩拦住了想要再次动手的童飘云“你休息下，看我的。”

    杨轩大步上前，大粽子跟不管是谁，又是老一套，挥掌过来，杨轩立马左手一档。

    “飘云，看好了，头要顶，颈要挺，身要直，胯要坐，动作干脆，发力刚猛，挨、帮、挤、靠无处不到。”

    杨轩一边指导着童飘云，一个口诀，一个发力方式，杨轩的国术境界已经不拘泥一招一式之间，举手抬足之间都有莫大威力，招式已达所以所欲的地步。

    一套.动作如行云流水般打完，最后以一招贴山靠结束，大粽子倒地之后，众人都跑过去查看。

    太惨了，一双手臂以被打成十几节，胸腹部全部打烂，最恐怖的是脑袋，因为杨轩在使用铁山靠的时候融入了白虹掌力的发力方式，虽是靠在大粽子的腰部，但是所有力道都猛然窜像脑袋，俨然大粽子的脑袋像水袋一样被爆掉了。

    “啧啧啧，我感觉谁要是得罪了你们两个人，我估计睡觉都睡不安生啊。”王胖子抬了抬童飘云扔掉的狼牙棒，一阵龇牙咧嘴的说道。

    “你们看，被大粽子打出的洞口好像里面还能进去。”英子惊呼道。

    众人一看，果然在洞口里面是一个长长的地道，杨轩哑然一笑，有些事情就是这么巧，没想到童飘云把大粽子砸倒的时候，居然砸出了关东.军的军事要塞。

 第186章 古玩知识匮乏

    这次由胡八一带队，众人穿过隧道，来到了要塞的里面。

    好家伙，比电视剧里面的更加庞大，不光是大，还有很多军用物资，像什么九二式步兵炮，九二式七点七口径重机枪，百式冲锋枪，手榴弹，防毒面具什么的，应有尽有，虽然很多东西已经过时了，但是架不住量大，都可以回炉啊，而且电视剧里面胡八一他们只侦查了有限的房间，别的地方可都没有查看过。

    杨轩走在众人之后，放下了几队终结者，让他们到处去找有用的物资，自己则陪着队伍继续往里面去了。

    也看到了蝙蝠，但是蝙蝠遇到杨轩真的算是倒了大霉，杨轩的六脉神剑加上海量的内力，简直就是人形机关枪一样的存在，也就几分钟就把蝙蝠全部都给灭了。

    不光是蝙蝠也看到了剧情中的两个被水银灌注的陪葬稚童，众人都觉得其太可怜，由王胖子和英子背出去，难得童飘云也觉得难受，自从童飘云恢复年轻之后，渐渐的内心开始柔软起来。

    杨轩想到可怜的稚童时更加坚定增加实力的玉望，有办法谁能让自己的孩子给别人陪葬啊，就是因为没法反抗，杨轩觉得实力再怎么强大都不够，就怕要用的时候实力不强那就抓瞎了。

    从关东.军要塞出来之后，众人把两个陪葬稚童小心翼翼的埋葬好了，这次有杨轩在，挖了一个很深的坑，埋好之后杨轩还特地的用英叔那里学来的超度经文，在两个孩子的坟前默默的念着。

    事情结束之后，杨轩四人开始回京城去了，临别的时候，英子突然紧紧的抱了下杨轩，从英子的眼中流露出对杨轩的不舍，但是杨轩知道，这只是青春少女的一种崇拜以及安全感而不是真正的爱情，等英子再长大的时候就会懂了。

    四人经过一整天的颠簸之后，回到了京城，也不休息，直奔大金牙的店铺去了，胡八一和胖子急需用钱，回来的车票可都是杨轩出钱的，杨轩则是想要买王胖子的面具，毕竟看着比较喜欢，而且也不差钱，就当接济王胖子了。

    大金牙拿着一对玉佩，微微有点失望，这对玉佩品相一般，但是好在是一对，还值点钱，也点出了是金朝的将军墓里面倒来的，不过看到面具的时候大金牙喜出望外。

    “你

    们挺有见识的么，知道这个值钱所以才带出来的？我认识几个倒斗的，很多人不认识宝贝，也错过很多好东西。”大金牙摸着面具惊奇道。

    “哪有，是杨轩让我们的带，本来是不想带的，黑不溜秋挺沉也不像值钱的，”王胖子说道。

    “嘿，杨爷的眼神可不是一般人能比的，我就没看到杨爷打过眼。”大金牙无形中拍了杨轩一个马屁，一转头看着王胖子和胡八一恨铁不成钢的说道“哥哥唉，以后我下去收东西的时候你们能不能跟着我一块去，你们要搞清楚里面的门道，怎么着出去一趟好歹也得十来万哪。”

    王胖子一听，还好把面具拿了，用力的抚着胸口，要是这面具不带的话，非心疼死不可。

    胡八一也是长长的松了口气“其实钱不钱的倒是无所谓，倒是像你说的，跟你出去能学点门道，长点知识，以后这种事，你倒是可以多想着我们点。”

    其实胡八一虽然嘴巴上说的是不想倒斗之类的，但是生活所迫，一分钱难倒英雄汉啊，眼瞅着快没钱了，还不如豁出去呢，毕竟自己可有这个手艺啊。

    听到胡八一说的那么的委婉诚恳，大金牙想到一件事情了，一拍大腿道“还真有这么一事，特别适合你们。”

    “什么事？”胡八一看了下王胖子和杨轩童飘云询问道。

    大金牙斯条慢理的说道“最近咱们国家要组织一个考古队，去新疆考察，领头的呢是一个姓陈的教授，跟我爸特熟两个人经常在一块讨论古玩的事，这老头啊曾经三番五次的申请要到新疆去，进行文物的考察发掘和保护，你们都知道咱们国家现在没钱。

    现在有一个美国人，要资助这次的考察活动，他们现在就缺一个分金定穴的行家，我已经把你们的事情告诉他们了，他们现在对你们非常感兴趣。”

    “他一个美国人，为什么要自助我们考古啊，会不会是有什么不好的想法。”胡八一怀疑道。

    “那个美籍华人是女的，他老头是超级富翁，非常喜欢西域精绝文化，不过后来去探险之后人就没了，这次他女儿明摆着就是去找她老爸的尸首的。”

    大金牙一番说辞确实也合情合理，站得住脚。

    大金牙一看胡八一和王胖子有

    点意动，马上再加了一把火说道“人家可有的是钱，工资诱人哪，还是美刀。”

    听到美刀，王胖子耳朵都竖起来了，直朝着胡八一使眼色，胡八一一个你放心的眼神，让胖子的内心一阵安心。

    这时杨轩出声道“大金牙，胖子的这个面具你给估个价。”

    “没问题。”大金牙说着左看看，又摸摸。

    “行情价，三万块钱，这个玉佩的话，现在说不好，要不先放我这里，卖掉的话给我点提成就行，你们看怎么样。”大金牙用商量的口气询问着众人，但是眼睛却是看着杨轩的。

    “王胖子，满意不。”杨轩问道。

    “中，中，三万可以了。”王胖子狂喜道。毕竟两个人已经是山穷水尽了。

    杨轩收了面具，给了胡八一和王胖子三万，又甩手给了大金牙3000的鉴赏费，按照规矩来说，古玩里面的鉴赏费是应该从三万块钱里面扣掉的，但是谁让杨轩有钱了，大家开心就好。

    大家出门之后，找了个馆子，刷起了羊肉。

    “我说，再来二十份羊肉。”王胖子大气道，毕竟有钱了，而且杨轩和童飘云两个大胃王在啊。

    “多叫点，难得胖子大方一次。”童飘云好笑道。

    “什么叫我难得大方一次，以前是没钱，现在有钱了不享受，那要钱来干什么，以后顿顿下馆子。”王胖子狼吞虎咽道。

    胡八一呵呵一笑道“慢点吃，又没人跟你抢，着什么急啊。”

    “憨货，肉有的是，我们又不会跟你抢，实在不够吃再点嘛，这里还有一个大款呢。”童飘云好笑的说道。

    这大款明显就是说的杨轩嘛。

    大家吃肉，干杯，来回几通之后，胡八一说话也不开始避讳了，毕竟四人都是有过命的交情了。

    “胖子，这次的钱，我有个想法，我想分一分。”胡八一整理了下语气说道。

    胖子吃着刷羊肉奇道“咱两还分什么。”

    毕竟两人的关系真的是比亲兄弟还亲兄弟，所以王胖子也不知道胡八一卖的什么药，只能安静的听着，但是夹肉的筷子却是丝毫也不停。

    “废话，要是光咱两，我还用说吗？”胡八一没好气道。

 第187章 考古队

    “先是你那一份，然后还要给英子一份，毕竟这次英子也是冒了生命危险，再有就是老支书那一份，让老支书也给乡亲们分一分，虽然修路修桥不够，但是拉条电线还是没有问题的。还有杨轩和童飘云的钱，我的那份，其实我爸妈现在有国家养着，可我那帮死去的战友他们爹妈现在岁数都大了，吃药，看病，还有他们的弟弟妹妹们上学的学费，虽然国家有补助，但是家里人口多了，真的非常困难，所以我得给他们做点什么。”胡八一一边说一边看着王胖子，也打算是商量着来，毕竟这次的钱可是不少啊，不光是杨轩买的面具，还有大金牙给了预付款。

    王胖子一口气喝光了一杯酒道“这样吧，我们留点生活费，剩下的钱全给你战友家属汇过去，我这辈子最大的心愿，就是当兵上战场打仗，可是我爹死的早没那个机会了。”

    杨轩挺意外的，没有想到王胖子虽然不着调，但是真的挺仗义的，杨轩想了想自己的一些朋友们，唉，一言难尽啊，就算再好的关系，以涉及到钱就会慢慢的开始变味了。

    “哎哎哎，还有我呢，我给你们个建议吧，你们既然分了我们两份，那么这样吧，老.胡你和胖子的那份拿出一半，我和飘云的全部拿出，寄给你的战友家属，我也就这段时间想探险所以跟着你们一起，以后你们去倒斗的时候多出点钱买点靠谱的装备，别什么时候把命丢墓里了。”杨轩考虑再三之后才说道。

    胡八一和王胖子两人一琢磨发现杨轩的方案更加的完全，毕竟以后肯定是要去倒斗的，如果因为装备差折在里面了，那就真的什么都没有了，还不如置办一些好的家伙。

    两人商量之后，很快就把事情给定下来了。

    “干杯。”

    “干杯”

    第二天。

    说起来京城的胡同那可真的是多，纵横交错的，但是也有点闹中取静的感觉，随着社会发展越来越快，以后这样的胡同也会越来越

    少，可能会保留一些比较有名的或者是式样比较好的胡同，弄成像景点一样，让旅客游玩参观之类的。

    四人就来到了一个胡同深处的门口，呵，好家伙，不就是考古嘛，弄的跟什么一样的，连个名称都没有，但是杨轩岂是斤斤计较，直接推门就走了进去。

    果然到了门口之后就看到一种中年邋遢男人正一脸严肃的拒绝着一些人，毕竟一个考古队招人的话，很多人也乐意来赚一笔外快，更何况是美刀呢。

    杨轩看着把人送走的邋遢男道“你好，我们是。。。。。”

    还没等杨轩把话说完，邋遢男郝爱国已经打断了杨轩的话“你们的来意，我已经知道了，想必我们考古队的要求四位也是知道的对吧。”

    郝爱国也没拿正眼看过杨轩，自顾自朝着里面走，边走边说“我们这次是破格中的破格，例外中的例外，四位是有沙漠生存探险的经验还是有考古学的知识这个非常重要，如果没有这方面的本领，那我们一律不回接受的。”

    眼看要黄，王胖子急忙说道“要不我们坐下来说吧。”

    可是郝爱国却丝毫不给面子道“如果你们没有这方面的经验，也就没有坐下来的必要了。”

    “你这人怎么说话啊，有你这样说话的吗？”被顶的够呛的王胖子瞬间火冒了上来，还好被胡八一给拉住了。

    杨轩也不搭理郝爱国，带着童飘云坐在了沙发上，敲起了二郎腿，还很挑衅的朝着郝爱国点了支烟。

    胡八一和王胖子看到杨轩坐下了，自然两人也坐下了，也不知道什么时候开始，杨轩好像成了这个四人小队的领队了，虽没有明说，但是众人心里已经认可杨轩的行事与为人。

    郝爱国一看这架势，马上准备赶人了，就在这时，一个满头白发有点微微驼背的老人走了出来，看到四人就一脸的热情“是小胡同志和小王通知吧，这两位一定是小杨同志和小童同志了。”

    杨轩瞄了一眼小老

    头，没搭理他，接着抽烟，还朝着郝爱国吐烟圈，挑衅的目的昭然若揭。

    看到小老头，胡八一很热情的上前握手。

    陈教授握着手道“我姓陈，陈久仁。”

    “你好，你好。”

    “你好你好，我叫王凯旋。”

    大家都开始互相介绍起来，陈教授还很热情的给四人介绍起郝教授来了。

    陈教授发话了，郝爱国也没有办法，只能让大家都坐下来慢慢谈起来。

    “我以为什么样的笨蛋调教出这样的学生，不过还好，人还不错，为人处世也不错，怎么偏偏教出来的徒弟像个混蛋呢。”杨轩故意看着胡八一和王胖子说道。

    “你这个小年轻怎么能这么说我老师，我，我~~~。”郝爱国噌的一声站起来，指着杨轩大声说道。

    “爱国，坐下，像什么样子。”陈教授也皱着眉头说道。

    杨轩给了胡八一一个颜色，意思就是让胡八一好好表现下，好好的打打这帮乡巴佬的脸，要在一个超级大的沙漠里面寻找一个明文那是相当不简单的事情。

    毕竟沧海桑田，经过上千年的变化光是靠地理标志早已推测不出那时候的位置了，只能靠天象判断，所以考古队也不傻，专门找会风水的人来找这个精绝文化。

    果然胡八一的一番装逼之后，成功的征服了再坐所有人的心，毕竟这个年代正规的考古学里面可是还没有包含风水这类的学科。

    现在这个年代如果跟搞科学的人去说什么风水，估计要被当成迷信之类的，但有时候人迷恋一样事物的时候也会变成迷信，就像科学，科学是可以被反复论证和推翻的，可惜多人相信科学的人不是真正的相信而是迷信科学。

    郝爱国一听到陈教授同意之后，也孙坚轻松了下来，本来就是个没有情商的人，让他面试这些人，简直就是遭罪，胡八一证明自己的实力之后，接下来就是商量事情的细节了。

 第188章 出发

    郝爱国，立马热情的握着胡八一的手道“对不起啊，小胡同志，我们这些知识分子那都是臭老九啊，文.革期间蹲土窑蹲傻了，不要在意，不要在意。”

    “没事没事。”看到郝爱国这样快速的变脸，胡八一也是一脸的懵逼。

    杨轩走了过来轻声说“老.胡看不出来，演技可以啊，很多东西你自己都没有掌握吧。”

    胡八一抹着鼻子小声回道“我也就会这么多了，一本正经的胡说八道也是门技术活。”

    这时郝爱国很热情的把自己的学生给大家伙介绍“来来来，小胡同志，我给你们介绍下，这三位是我的学生，跟咱们一块去，萨利鹏学考古的，这位是楚健，特别擅长登山。”

    “你的发型好帅啊。”楚健明显是一个团队的开心果，调节着气氛。

    弄的胡八一不好意思的捋了捋头发“多谢多谢。”

    “这位是小叶，叶亦心，这是我们考古队里面的少数女同志啊。”郝爱国溺爱道。

    正在打架介绍的开心的时候，一个女声从后面传来“胡先生，好学问。”

    一个体形纤细又不失健康的女人从里面走出来。

    陈教授也很会做人的介绍道“这位是杨小姐，此次活动经费的出资人，她也随同我们一起去，你们别看她是个女孩子，她可是赫赫有名的美利坚国家地理杂志的摄影师呢。”

    “摄影师倒是不错，但是美利坚的未必就厉害。”杨轩不服气的说道，毕竟在主世界，美利坚和华国可都是超级大国，虽然华国国力近代积弱，但是现在国力也开始赶上去了，国民也很理性的看待外国的东西，外国月亮比华国的圆这种事情已经越来越少了，可惜在80年代的时候，大家认知中，国外来的东西最好了，杨轩对此可一直都是嗤之以鼻。

    老.胡也是一脸无所谓的表情伸手一句英文的你好，虽然是问好但是杨轩还是觉得挺搞笑的。

    “胡先生，我们还是说中文吧，以后叫我shirley杨就可以了。”shirley杨道。

    shirley杨转头看向杨轩三人道“你们是和胡先生一起来的吧，不知道你们

    三人有什么本事，这次去沙漠事关重大，我们团队不需要没有特殊技能的人。”

    王胖子一听，不乐意了，好像要胡八一不要自己一样，直接就吹起牛，什么当兵，什么剿匪，还把祖传的玉佩给亮了出来吹成了是剿匪剿来的。

    当王胖子的玉佩亮出来的时候，陈教授和shirley杨眼睛不由的一缩，两人都明白，这块玉不简单，因为上面的铭文就是鬼洞文，一个鬼洞族使用的文字。

    陈教授马上安耐不住内心的激动道“小王同志，这块玉能让我看下吗？”

    胖子闻言，得意的递给陈教授，陈教授跟shirley杨对视了几眼，也没有说话，直接道“让小王同志也加入队伍吧，我们相信二位的能力。”

    陈教授说完看向杨轩和童飘云道“不知道二位有什么能力没有，而且，小姑娘好像还没有成年吧。”

    胡八一一听，要糟，童飘云最讨厌叫她小姑娘，马上上前挡在陈教授和童飘云之间。

    “陈教授是这样的，这两位是我和王胖子最要好的朋友，有过命的交情，如果这一路不想死人，想安安稳稳的回来，还是要带上我这两位朋友。”胡八一稳重的说道。

    “呵，胡大哥你的朋友都还没长大，带去沙漠会不会出问题。”楚健问道。

    就在胡八一还想说什么的时候，“嗖”的一声，一张塑料的物品擦着陈教授的鬓角，钉在楚健旁边的柱子上，大家仔细一看，原来是一张身份证，而且身份证都已经插进了一半的面积了。

    大家不由脸上都露出骇然的深色，陈教授犹豫了下，还是走了过去，把身份证拔了下来，只见上面写了童飘云，还写有性别，籍贯，以及出生年月日。

    出生年月日上面赫然写着1890年出生的，那个时候还是光绪皇帝在位的时候啊。

    “这位~~~前辈，小楚也是关心你而已，没有冒犯你的意思。”陈教授圆滑的跟童飘云打着哈哈。

    “这怎么可能啊，不科学啊，96岁了，怎么跟十几岁孩子一样大，而且一点都不老啊。”郝爱国不可置信的看着童飘云，一边看一边转着圈。

    其实啊，杨轩和童飘云的身

    份证都是正规渠道办来的，能做主的人刚开始还是挺嘴硬的，但吃了两记加强版生死符之后，果然变的服服帖帖，本来杨轩想让童飘云改成18岁，这样至少来说别人看了不奇怪，可是童飘云死活不答应。

    就是要印上跟自己年纪一样的日期，杨轩这个钢铁直男怎么可能猜得透童飘云，猜来猜去猜不到之后，杨轩也就放弃胡乱的揣测，只要童飘云高兴就成。

    全程高冷的shirley杨也是张大了小嘴，今天这个事情给了相信科学的shirley杨一记当头棒喝。

    心情放缓之后的shirley杨朝陈教授点点头之后也就答应了杨轩和童飘云的加入“这次行动，四位每位一万美金的酬劳，如果找到沙漠中的精绝古城再加一倍，四位意见如何？”

    王胖子等着大眼，再次确认了下，听到肯定之后，王胖子的眼睛里面都开始冒出美金的符号了。

    “切，就你那点出息。”童飘云撇撇嘴好笑道。

    跟众人稍微寒暄几句之后，杨轩四人就回家去了，毕竟还是要准备一些东西的，沙漠考古跟一般的考古可不一样，虽然杨轩觉得自己不会出问题。

    但是自然界的一些天灾还是要以防万一的好，俗话说有备无患嘛，刚刚胡八一可是给陈教授保证了，只要杨轩和童飘云在，那么此次考古就不会死人的，万一来个沙尘暴吹走了一个人，那杨轩的脸往哪放啊。

    经过几天的整理和补给，杨轩的储物空间可是放的满满的物资，大清早的就跟考古队一起出发了。

    火车伴随着轰鸣声，点缀着朝阳的余光，杨轩很是享受这样的风景，眯着眼睛，想着事情。

    “杨轩，等等他们肯定要改道去冰川的，你说那种火瓢虫我有点摸不准，还是小心点好，不然阴沟里面翻船可是有的玩了。”童飘云有点不放心的说道。

    “放心拉，以我现在的肉身肯定是没有问题的，你自己保护好自己，大不了在冰川里面不管别人，先用真气保护好周身，其他再说吧。”杨轩毫不在意的说道，但是每句话无不是很在意童飘云的安全。

    童飘云赶紧搂着杨轩，两人就这样很自然的相互依偎着。

 第189章 下昆仑冰川

    一个车厢门被猛烈的大开，发出了碰的一声，明显开门的人，心情非常的不好。

    杨轩一看，嘿，不就是胡八一么“老.胡怎么啦？”

    胡八一沉默不语，带着杨轩三人走到了火车过道里面，胡八一分了杨轩和王胖子香烟，狠狠的抽了几口，脸色显的有些难看“考古队想改道，先去昆仑冰川。”

    虽然狠狠的抽着烟，但是胡八一的眼中怎么也掩盖不了微微的恐惧感。

    胡八一把当时的事情都讲了一遍，把王胖子讲的怕的要死，但是没办法，现在钱还在人家手里面，杨轩和童飘云都是知情的，所以也有所准备。

    大家商量良久之后，杨轩是准备去的，因为所有的剧情都不能太乱，万一找不到精绝古城了，杨轩可压迫郁闷死了。

    “咚咚咚。”shirley杨在门口敲了下门“四位有空吗？有空的话，来我们车厢里面，聊一聊。”

    四人到了shirley杨的车厢，只见shirley杨和陈教授已经在车厢里面等候了。

    平时沉稳的胡八一早已按耐不住说道“我就是想不通，你们好好的沙漠不去，为什么改道去昆仑冰川。”

    “找一个笔记本，关于怎么找到精绝古城的笔记本，记得胡先生去过昆仑冰川，可以跟我们说说吗？”shirley杨商量道。

    胡八一喝了口茶，把当年当兵的事情，以及一些稀奇古怪的事情都说了一遍。

    陈教授也倒吸了一口凉气，没想到昆仑冰川这么危险，也没想到传说中的火瓢虫也是真实存在的。

    胡八一内心是激动的，一直以为自己忘记了当时的惨烈，没想到，即使过去了这么多年自己依然不敢面对，这次一定要再去一次看看，而且有杨轩和童飘云保护，估计这次应该没有什么危险。

    经过几天的行程以及当地驻军提供的帮助，考古队一行人终于来到了昆仑冰川。

    放眼望去周边一阵白雪皑皑，北风呼啸，天与地好像连成了一片。

    到了目的地后，大家合力把临时的指挥中心搭建起来，叶亦

    心两个有恐高的留守，其他人都开始准备往下爬去。

    胡八一站在冰川边缘的高处“各位，下面可能会出现一些奇怪的事情或者生物，万一发生危险，记得随机应变，如果跟杨轩离得近的话，马上朝杨轩靠拢。”

    听完胡八一的发言，大家都开始往下爬去。

    “喂，你们大家当心点，我和飘云去下面接应你们。”说完，杨轩和童飘云朝着冰川下，纵身往下跳去。

    这下可是把考古队的人吓的不清，望下一看，只见杨轩和童飘云两个人，飘然若仙一般在冰川壁边，斜着飘下去。

    “卧槽，轻功啊，怎么可能。”萨利鹏都懵逼了。

    其他人也是露出不可置信的表情，特别是从小接受西方思想的shirley杨，完全是三观崩塌的节奏。

    虽然大家千当心万当心，但是在往下爬的时候还是发生了意外，萨利鹏和王胖子因为绳索断了，直直的往下摔了下去，杨轩见状，双脚轻点，迎着两人下坠的方向一手抓着一个，轻飘飘的把两人救了下来。

    “唉哟，吓死我了。”王胖子站在谷底，双腿打摆的说道。

    萨利鹏嘴唇发白已经吓的说不出话来了。

    还在冰川壁上的众人也是吓出一身冷汗。

    胡八一松了口气朝着陈教授和shirley杨道“我说的没错吧，只要有杨轩在，我们所有人的安全就算有保障了。”

    “谢天谢地，还好没有出事，萨利鹏这小子搞什么，这么不小心。”像陈教授这么沉稳的都忍不住吐槽着，明显是被吓到了。

    shirley杨虽然努力想装镇定，但是眼神中的不可置信还是被胡八一敏锐的看出来了。

    众人都安全到地步之后，就看到童飘云在检查着一具干尸。

    shirley杨走了过去拿起干尸手里的枪检查了下道“我估计可能是跟我父亲同一个探险队里面的人。”

    “那就离那个笔记本不远了，我们走吧。”陈教授应了一句，众人就开始出发了。

    众人行走到一个石壁的时候看到了一整个石

    壁的鬼洞文，其实杨轩已经能看懂鬼洞文了，但却故意不说，毕竟这篇文字记载是关于祭祀方面的，现在虽然剧情有过变化，但都是小幅度的变化，万一杨轩翻译出来之后，产生了大变化而不去精绝古城了，那杨轩岂不是自己打自己嘴巴。

    就在大家仔细研究文字的时候，杨轩好像感应到了什么朝着大家喊道“所有人，离开这个池水，我感觉有危险。”

    王胖子走到河边，用脚踢了踢河水“老杨，你说的危险是什么啊，我也看不到什么东西。”

    “笨死了，胖子你摸下水看看。”童飘云无奈的说道。

    王胖子把手伸进水里之后，惊喜道“河水居然是热的，还挺舒服的。”

    “嘿嘿，你觉得舒服，别的生物可能也觉得舒服也说不定呢，好了，淌水走吧。”杨轩说道。

    记录好壁画的众人，开始淌水前进了。

    虽然走的比较吃力，但是水温却让众人都舒服的很。

    “你们看。”萨利鹏指着杨轩对着大家伙说道。

    只见淌着水的杨轩周边，出现了好像透明墙壁一样的东西，把杨轩和水彻底的分割开来。

    这么神奇的场景，让杨轩在中心目中越发的神秘起来了。

    上岸后，没过多久，只见一座宝塔一样冒着蓝光的建筑物，出现在众人的眼前，这座超大规模的建筑物也把众人震在原地。

    “莫非，这就是传说中的九层妖塔。”陈教授震撼的嘟囔了一句。

    “真漂亮。”童飘云闪着大眼睛说道。

    周边几人，都莫名的离童飘云远点，毕竟九层妖塔都是用人类的尸骨堆砌，但是这个老妖怪却好像从心底里面喜欢一样，让年轻的几人都打了个哆嗦。

    “切，你们这帮小屁孩，尸骨而已怕什么，活人我都不怕害怕死人不成。”童飘云不屑的对着几个年轻人说道。

    这时胡八一开始往后慢慢的退着“大家小心点，整个九层妖塔都是火瓢虫，你们看，那个白色的印记就是人被火瓢虫活活烧死的人留下的，所以碰到任何事情都不要惊慌失措。”

 第190章 真气罩

    在安静的前提下，大家开始分散忙自己的事情去了。

    陈教授他们肯定不要想了，到处看看，轻轻的敲敲打打，胡八一却是仔细的看着九层妖塔怕万一出点什么事情，王胖子这家伙可开心了，到处去找宝贝。

    杨轩和童飘云则是到处看看，有没有什么好东西的，毕竟老物件杨轩也是非常喜欢的，不过最喜欢的还是兵器铠甲或者是一些精美的老物件。

    “这不错。”杨轩拿起一条镶嵌了绿松石的挂饰，满意的放进了储物空间里面。

    “给我拿来。”

    “凭什么给你啊。”

    一些争吵的话，从远处传来，杨轩一看，乐了，王胖子抱着一个皮包，明显是shirley杨的必得之物。

    双方刚开始还是克制着争吵，后来shirley杨直接拔枪对准了王胖子，杨轩一看事情要闹大了，只能赶过去，毕竟枪声一响火瓢虫肯定炸窝，杨轩自己是不怕，但是从火瓢虫身上传来的阵阵的危机感，让杨轩明白，虽然对自己不致命但是肯定够自己喝一壶了，更别说其他人了。

    自从杨轩被天道偷袭之后，对剧情还是有种本能的警惕感，虽然电视剧里面死了一个军人，但是保不准，要是多死几个呢，又或者全军覆没呢，杨轩岂不是白费了功夫。

    “你们两个想干什么，火瓢虫来了，我是能走，但是这里很多人就要留在这里了。”杨轩严肃的轻声说道。

    “胖子，杨轩说的对，快点把包还给shirley杨，可能就是她要找的东西。”胡八一说道。

    胖子无奈，只能把包还给了shirley杨，shirley杨和陈教授，一拿到包就立马打开来，果然包里面藏了很多的关于精绝古城的信息，居然还有直接到精绝古城的线路图。

    就在这开心的时刻，只听到“卡擦一声”一个强闪光，瞬间把整个九层妖塔都照亮了。

    杨轩千注意万注意，一直盯着萨利鹏，没想到这小子拍照速度一流啊，都躲过了杨轩的注意。

    萨利鹏一脸懵逼的说道“我，我记得我

    关了闪光灯了啊。”

    “嗡嗡嗡”的声音开始响起，整座九层妖塔都剧烈的发亮起来，火瓢虫开始活动了。

    胡八一和王胖子瞬间都紧紧靠着杨轩，不知道为什么，总觉的杨轩能够把这个事情搞定一样，众人一看胡八一的动作，也想到了刚刚下来时候杨轩的神奇，也下意识的靠紧杨轩。

    “呵呵，你们倒是挺识货啊，所有人在靠紧点。”杨轩一阵大吼，全身所有功力全功率发动，千年的内力瞬间被凝结着一个半球形，把众人罩住。

    “杨轩，没事吧。”看到神情严肃的杨轩，童飘云担心道。

    “试试看，可惜我不是先天，如果是先天的话，保护这么几个人还是没有问题的。”杨轩道。

    整个九层妖塔的火瓢虫，开始整合在了一起，像一条冒着蓝光的龙一样，朝着杨轩冲了过来。

    “碰。”的一声，火瓢虫全部撞在了杨轩的真气罩上面。

    “噗。”杨轩一口血吐了出来，如果是用肉身硬抗杨轩反倒是不会有事，但是杨轩现在的内功还只是后天而已，量虽然多，但是质还是达不到不坚不催的地步，吐血也只是因为内功具象化之后被强大的力量冲击到而引起的反噬，不过还好，以杨轩的肉身，几个呼吸就已经完全恢复了。

    但是火瓢虫哪里肯罢手啊，撞了一下又一下，眼看着撞不坏真气罩子，也不知道是不是有虫后的存在，所有的火瓢虫都分散开来，全部包裹着杨轩的真气罩上面。

    杨轩现在的内力消耗的非常的快，毕竟质不行啊，具象化已经属于先天手段了。

    “杨轩，用北冥神功，你的北冥神功跟别人的不一样，可能会有作用。”童飘云紧张的对着杨轩说道。

    杨轩一听，对呀，自己笨死了，惯性思想害死人急忙运转北冥神功。

    果不其然，火瓢虫一只一只，一片片的被杨轩吸成了粉尘，终于在一刻钟之后把大部分的火瓢虫都消灭了，杨轩微微的松了口气，趁乱拿来几只火瓢虫的尸体放进去了储物空间，稀奇古怪的东西，杨轩都喜欢拿一点，万一什么时候

    能用得着也说不定。

    剩下的火瓢虫居然知道有危险一样，迅速的朝着别的飞走了。

    看到没有危险了，杨轩一屁股坐在地上，微微的喘着气，难得一次全力把内力全部都用完了，但是又带着一点点的爽快，就像每天带着几千万一样，花不出去，突然有一天全部花完了，虽然难受点，但岂不是快哉

    其实杨轩已经算好了，后面的除了胡八一王胖子和shirley杨之外，其他的人都瘫软在了地上，萨利鹏则已经完全躺在了地上。

    童飘云转过身去“拍”的一声，甩了萨利鹏一个大嘴巴子。

    萨利鹏好像精神奔溃了一样，趴在地上嚎啕大哭。

    “哭什么哭，你知道你的一个动作，差点害死了你的朋友你的老师，我和杨轩是可以跑掉，顶多带一两个人，但是剩下的人呢，全都得死，你下次要是再弄出点什么幺蛾子，我就毙了你。”说完，还不解恨的童飘云在萨利鹏的旁边狠狠的剁了一脚，把地都给踩出一个脚印。

    “萨利鹏，你搞什么，我们差点被你害死了。”郝爱国也忍不住说了萨利鹏一句。

    “算了算了，年轻人嘛，以后注意点。”杨轩摆摆手说道。

    大家一看，没有火瓢虫的危险了，考古家的职业病又出来了，很快恢复情绪的众人又开始进行科学考察了。

    杨轩则和胡八一和童飘云坐在一起，从背包里面拿出一个小折凳，摆上了几个杯子，开始泡起了茶。

    “老杨，你没事吧。”胡八一咪了一口茶关心道。

    “我会有什么事情，只是有点点累而已，自从修炼之后，已经很久没有这个感觉了。”杨轩感叹道。

    童飘云很懂事的走到杨轩的背后，轻柔的给杨轩按摩着太阳穴，好让其能够充分的放松，毕竟回去的河里面还有个大家伙呢。

    “还好你这次跟我们一起来了，不然我感觉我们这次要折在这里了。”胡八一抽着烟也是一脸的感叹。

    杨轩笑笑没有说话，看着远处的王胖子又在偷偷拿东西，又是潸然一笑，挺好的。

 第191章 离开昆仑冰川

    半天之后，大家都心满意足的收拾着东西，这次因为没有火瓢虫，所以陈教授他们有非常多的充裕时间记录了大量关于九层妖塔的细节，算的上是大丰收。

    胖子更不用多说了，看背包里面鼓鼓囊囊的，一看就知道里面藏了很多的好东西，只是现在不是特别方便看而已。

    杨轩也休息的差不多了，没想到1000多年的后天真气回复起来居然如此的缓慢，还是跟境界脱不了关系，毕竟如果打通任督二脉，贯通天地二桥，到时候真气可就是源源不绝啊，回复速度肯定快的一逼，哪里会像现在一样，慢的要死。

    “大家都差不多了吧，那我们就回去了。”胡八一大吼了一下，把队伍开始组织了起来，准备原路返回了。

    果然在回去经过温水湖的时候，出现了一直体形硕大的史前霸王蝾螈，看这个长度和高度，估计比两只河马都要大，也不知道在这个鬼地方吃什么东西。

    “老杨，没问题吧？”胡八一带着大家靠边走，回头不放心的朝着杨轩喊道。

    “老.胡，带着所有人，都上去吧，这只畜生我来搞定。”杨轩不在意的说道。

    刚说完，史前霸王蝾螈，直接朝着杨轩激射出自己黏糊糊的大舌头，突然这一下，瞬间让杨轩炸毛了，杨轩不是憷蝾螈的力量力道之类的，杨轩是怕了蝾螈黏糊糊的大舌头，看上去挺恶心的。

    杨轩本能般左摇右晃的闪躲，边闪躲边迅速的接近着霸王蝾螈，当杨轩闪身在霸王蝾螈身后的时候，右手成爪抓向蝾螈的尾巴，杨轩打算的很好，抓着尾巴，甩几下，保证蝾螈被摔的七荤八素的。

    可惜想法很美好，现实很骨感，史前霸王蝾螈的全身都覆盖了一层黏糊糊的汁液，杨轩手一滑居然没有抓住，霸王蝾螈性情暴躁，直接用长长粗粗的尾巴，抽向杨轩“拍”的一声，杨轩倒飞砸到了山璧上。

    大家一看杨轩被砸飞了瞬间都慌乱起来。

    “你们一个个的怕什么，杨轩肯定是没有跟史前生物交过手，经验不足，肯定难不倒他的。”王胖子对杨轩绝对是一百个放心，出声支持道。

    好似在回应王胖子的话一样，杨轩从地上慢慢的爬了起来，黑黑的脸色上明显带着些许的尴尬。

    “tmd今天不把你打出屎来，我就跟你姓。”杨轩大喝一声，黒焰瞬间出现在右手，整个人冲向霸王蝾螈。

    虽然是头畜生，但是直觉却是相当灵敏的，居然跟杨轩放对了十几招，可惜最后还是被杨轩一斧头剁掉了脑袋。

    看着尸首分离的霸王蝾螈，杨轩还是觉得有点可惜的，就趁大家不注意的时候，用北冥神功把蝾螈吸成了粉尘。

    说实话，好久都没有吸的这么过瘾了，邪佛体的境界也微微的有了点点的提升。

    一群人爬到了冰川上面，都是感慨万千，这次探险简直就是惊心动魄，要不是有杨轩在，估计在场的没有几个人能活下来。

    从昆仑冰川出来，众人上了一辆当地驻军提供的东风军车上面，大家都累了，不光是身体疲惫连心理都是疲惫的，身心俱疲这四个字在这里被发挥的淋漓尽致。

    面带疲惫的shirley杨精神微微有点亢奋，毕竟找到了精绝古城的图纸，所以拉着胡八一正在磋商后面的计划。

    “胡先生，按照我和陈教授的计划，我们打算从博斯腾湖出发向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处，沿兹独暗河南下一路找寻精绝古城的遗迹。”shirley杨说完就把地图递给胡八一参考。

    显然胡八一的兴致不是特别的高，对于shirley杨也是爱答不理的，不过没办法谁让人家是雇主呢。

    “胡先生，马上要进沙漠了，接下来的路线，如果没有问题的话，我希望一到地方就马上出发。”shirley杨强调道。

    胡八一还没开口，王胖子却不干了“马上出发？你看看这帮人，都被折腾成什么样子了，我告诉

    你，现在是人民当家做主了，不是你这个资本家说了算的。”

    “你以为我不想休息啊，但是精绝古城只有在风季才能找到，如果耽搁了，恐怕就晚了。”shirley杨耐着性子解释道。

    胡八一仔细想了想“不管怎么样，必须找一个非常熟悉环境的人做向导，不然会非常危险。”

    “对了，这次一定要带枪，万一有危险，还能保命呢。”王胖子提出了自己的意见。

    众人开始商讨，虽然大家有了心里准备，但是胡八一还是强调如果有人想要退出的话一定要说出来，因为这次进沙漠肯定是危机重重。

    “不是还有杨轩在这里吗？有他在怕什么啊。”楚健崇拜的看着杨轩大声说道，果然引起了大家的共鸣。

    “嘿，我告诉你们，杨轩是个大路痴，在自己家里东南西北都分不清，要是到了沙漠里面肯定会抓瞎。”王胖子难得逮住机会好好的嘲笑着杨轩。

    杨轩无奈，自己一直以为实力强大之后肯定会辨识方向的，但没想到现在这等实力对于方向感的感知还是跟以前一样，无奈啊。

    王胖子的一番打趣杨轩的话，让准备进入绝地的大家都微微的放松了下精神。

    进过一阵长途跋涉，大家终于到了一个沙漠边缘的镇子上。

    看到有京城来的专家，当地的有关部门可是相当的热情欢迎着众人。

    胡八一也是按照当时商量的说法，想要找一个专家，有关部门也介绍了安力满，安力满在回语里面的意思是沙漠中的活地图，只要跟着他进沙漠那肯定就没有问题，可惜现在难办的是安力满在派出所。

    大家只能兵分两路，郝爱国带着自己的学生去采购食物和水，胡八一王胖子和shirley杨去找安力满，杨轩则是带着童飘云到处去逛逛，毕竟来的镇上可是看到了很多带有浓重少数民族风格的建筑，不由的好奇心大盛，再加上已经是县城了，考古队也不会有什么危险了。

 第192章 大漠孤烟直

    说实话，这个年代的物资虽然是有点匮乏，但是并没有想象中那么的少，一个在沙漠附近的小县城能买到的东西也是非常的丰富，可惜现在这个年代虽然已经发明出真空技术，但是在这个县城里面还是比较少了。

    但是罐头类的保存食物确实非常的多，打仗已经打完了，很多的军工厂也开始贩卖自己的一些军需罐头以做工厂补贴，特别是环境险要的地方，此类的罐头食物还是受到相当多的欢迎，不过缺点也很明显，就是价格不是特别便宜，一般去沙漠的人如果囊中羞涩的话，可能会带一些豆饼，囊之类的干粮。

    杨轩的想法很简单，就是把储物空间的空闲地方给填满了，其实就是采购罐头和水。

    但是当杨轩来到小卖部之后，就想法不一样了，罐头和水是必须品不能少，还有一些什么巧克力啊，水果糖之类的都想买，最后大包小包的，把储物空间填的差不多满了才摆手，这还是采购了菜场的一些蔬菜和肉食，反正放储物空间里也不会坏掉。

    对于杨轩来说，这次沙漠也就是个旅游而已，虽然没有自信自己可以走出来，但是实在不行，还是可以回到主世界的嘛。

    当然，最好还是把考古队带出来，毕竟答应好的事情，承诺过的事情，杨轩向来是放在心上的，除非忘记了，哈哈哈哈。

    就在杨轩变身购物狂的时候，胡八一三人找到了刚刚出来的安力满。

    想要确定下出发的时间，可惜这老头犟的很，一直在和三人和稀泥，无奈胡八一只能半吓半捧的把这个老头搞定了。

    搞定老头之后就准备去忙别的了。

    走到一半的时候，王胖子低着脑袋眼珠子转了几下道“你们两先回去吧，我去找点吃的。”

    shirley杨好奇道“他不跟我们去吃饭吗？”

    胡八一手插口袋微笑道“胖子心细，说是去找吃的其实不放心安力满，盯梢去了。”

    shirley杨意外道“看不出来，他还挺有本事的。”

    胡八一笑道“胖子感觉比我准，他要是觉得这人有问题，这人十有仈jiu都有问题。”

    “对了，对于杨轩他们你知道多少。

    ”shirley杨严肃的看着胡八一。

    现在的shirley杨对于杨轩他们是好奇的要死。

    “对于杨轩他两，胖子比我熟多了，而且对于他们的出身来历，我们也是一概不知，只知道他们跟我们有过命的交情，如果不是他两，我们今天能不能站在这里说话都难哦。”胡八一明显对于杨轩和童飘云两人是带有感激之情的。

    shirley杨一见问不出什么，也就不再说话。

    眼睛一眨，时间已经到了后天。

    在一个大院子里面都开始准备着一些物资。

    杨轩吃好早饭，也慢悠悠的走了进来，没想到的县城居然有新疆的烤包子，看过网上视频的杨轩早就安耐不住，当吃了一个烤包子之后，杨轩就把整个店铺的烤包子都包了下来装进了储物空间。

    杨轩最爱吃羊肉，以前没有实力的时候吃得少，也不是因为钱的原因，是因为羊肉发热，杨轩又有点内热体质，每次冬天多吃一点羊肉第二天嘴巴就像两根香肠一样，这让爱笑的杨轩苦不堪言啊。

    大家正在收拾行李时，郝爱国突然跑过来反对安力满做向导，说自己从小镇了解到，这个安力满品质很不好，大家不能把性命交在这样一个人手上。

    “喂喂喂，郝爱国你不要整这个那个的，现在除了安力满谁还敢带我们进沙漠啊，你行不？”杨轩不同意的说道，这可不是出一点差错啊，如果不是安力满带队的话，能不能找到精绝古城都两说，找不到精绝古城这趟岂不是白瞎啦。

    这时陈教授也走过来说道“爱国啊，每次野外工作都难免会有危险你也是老考古队员这次的线路是我们推敲过的，小胡也有沙漠生存经验，这个安力满是沙漠活地图，我觉得我们应该用人不疑。”

    胡八一再次给郝爱国吃了个定心丸“放心好了，我和胖子都会看着他的，而且他的骆驼也不可能瞬间跑掉吧。”

    胡八一的话让大家也心里稍微的安稳了一点，既然陈教授都发话了，那郝爱国也只能勉为其难的答应了。

    收拾好之后准备出发的时候，安力满还是严肃的再次对着大家问道“你们都商量完了吧，我有话要说

    ，现在是风季，是沙漠中最危险的时候，你们要去送死吗？我可告诉你们，遇到了黑风暴，保命最重要的嘛，怪不得我嘛。”

    好不容易拉起的气氛，又被安力满说的危险兮兮，其实安力满就想多要钱，毕竟这次可是拿命在拼啊。

    一盘浑圆的太阳贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红；托着阳光的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的海。

    “老杨，你穿着的这个好帅啊。”王胖子骑着骆驼对着杨轩大声的说道。

    杨轩这次为了穿的可是非常的拉风，带着类似于冬兵的面罩，穿着一套沙漠秋生装扮，逼格高高的。

    “还行吧，工欲善其事必先利其器，装备好了心情也好了，自然事情也好办了对吧。”骑在骆驼上的杨轩一脸酷酷的模样。

    经过一会时间的骑行，周遭的风景一点都没有变，好动的楚健忍不住道“安力满大叔不是说沙漠很危险吗，这哪儿危险啊？”

    “他必须要说的危险啊，不然他怎么要钱啊。”王胖子机智的回答道。

    “哈哈哈哈哈哈。”一众人都发出了欢快的小声。

    “沙漠好美丽啊。”叶亦心也是很享受的说道，说完后就开始唱起了带有异域风情的歌谣。

    知道的人还好，要是不知道的还以为这群人是去旅行的呢。

    行走大半天之后，大家开始找地方休息，现在这群人还意识不到水在沙漠里意味着什么，叶亦心居然还让陈教授用水洗手，看的胡八一一阵皱眉。

    胡八一忍不住只能去跟shirley杨商量关于用水的问题，再这么消耗下去，估计还没找到精绝古城水就要被浪费完了。

    几天之后，胡八一无奈的找来安力满商量，只是几天的功夫，水居然消耗的这么快，有可能再过几天大家就没有水喝了。

    “老爷子，你经常在沙漠，现在我们食物是不缺，但是水的消耗大大超出我们的预算，你看看能不能找一处水源，我们也可以补给下。”胡八一询问道。

    作为队伍的领队，很多事情胡八一都需要做在前面，大家还愉快的骑在骆驼上的时候，胡八一就开始担心水了。

 第193章 沙尘暴

    这天大家走的累了，都纷纷跳下骆驼准备休息的时候，只看到安力满急忙的找了块毯子，跪在地上虔诚的祷告着什么。

    胡八一也皱眉看着火红的夕阳，感觉好像云彩都着火一样，看上去不像是好兆头。

    “有点不对，等等当心点。”杨轩的第六感告诉自己，有大危险靠近，搞的杨轩太阳穴直跳跳。

    “不会吧，再大的风能有灵鹫宫的大吗？”一直生活在天山的童飘云完全不能理解沙漠里面的沙尘暴，就算是看过原著，好像也没有多厉害一样。

    但是杨轩作为一个实力强大的人，第六感不可谓不灵，除了被天道偷袭之后，从来没有出过错。

    “飘云，不要小看任何一个世界，我感觉这次的沙尘暴会特别的厉害，你忘记了在天龙世界，以我的实力天下第一还不是如探囊取物般的简单，可是谁能想到天道直接出手，所以不要太相信电视剧里面的样子。”杨轩语气沉重的说道。

    在地毯上虔诚祈祷的安力满，看着天上如鲜血般的云彩，好像知道大事不妙的样子，像一只受惊吓的老狐狸，卷起地毯骑上骆驼就撒丫子跑了。

    “还楞什么，全部上骆驼，快点走。”杨轩一见大事不妙，马上招呼着众人。

    只跑了几百米，好似听到后面声音的叶亦心一回头，只见后面滚滚沙浪，好像携着千军万马一般朝着众人袭来，叶亦心毕竟只是个小姑娘哪里见过这等可怕的天灾，一个哆嗦就摔下了骆驼，想张嘴呼救的时候，一张嘴就是一嘴的沙子根本就喊不出声来。

    望着远去的众人，叶亦心内心一阵绝望，自己还没有完成梦想，自己还这么年轻，实在是不甘心啊。

    当叶亦心绝望的时候，只看到有一个人影，飞速的朝着自己冲了过来，还没等自己有反映，强壮的臂膀已经把自己扛了起来。

    虽然沙尘暴过来了，在杨轩的安排下，胡八一和王胖子还有童飘云跟着安力满跑，童飘云保护，杨轩则守护在最后面，生怕有人掉队，果然叶亦心这个小姑娘掉队了。

    杨轩一把扛起叶亦心，一时也找不到叶亦心的骆驼，只能把叶亦心放在自己的骆

    驼上。

    风沙越来越大，众人已经失去了方向感只能让骆驼把众人围在一起。

    “安力满，你快想想办法法。”胡八一朝着安力满大声喊道。

    不说还好，一说安力满顿时来气道“什么办法，没得办法，只能等死了。”说完就把身子紧紧的贴着骆驼。

    “不用等死了，我看到好像个房子的轮廓一样。”眼尖的童飘云看着远方高兴的呼叫着。

    安力满一听，顿时来了精神，虽然眼力没有童飘云的好，但是也隐隐约约的看到一些轮廓，快速的翻到骆驼上“你们还等什么，骑着骆驼，我们跑啊。”

    众人这才急急忙忙的骑着骆驼朝着一个方向跑去。

    只看一个好像洞穴一样的地方，大家也都管不了那么多了，直接钻了进去。

    杨轩是最后一个进入的，打量着周围，嗯嗯，跟剧情里面的差不多，好像就是一个房子被沙子淹到了大梁这里，不过空间还是挺大的。

    “嘿，小叶，这个我男人不错吧，如果想的话，嫁给杨轩也可以的。”童飘云打趣着叶亦心道。

    众人听到童飘云的话，回头一看，叶亦心好像本能般的紧紧搂住了杨轩的手臂，很自然的样子。

    “哈哈哈哈哈哈，杨爷，我算是服了，你这是走到里面，水灵灵的小姑娘都往你身上扑啊。”刚刚脱离危险的王胖子率先跳了出来，打趣道。

    “这次我肯定是同意胖子的说法。”胡八一每次说笑话或者打趣别人的时候都是一板正经的，让杨轩大呼受不了。

    叶亦心一听到大家的打趣，惊慌的跳了开去，满脸通红道“刚刚我摔下骆驼，是杨轩救了我，所以，所以~~~~~。”

    “所以，就一生相许了？哈哈哈哈哈。”胖子别的不行，接话茬最厉害。

    说的叶亦心一阵脸红的，一跺脚跑一边去了。

    众人安顿之后，就开始点起了火堆，柴火是杨轩和胡八一刚刚外出的时候弄来的，这时shirley杨看着火堆说道“刚刚我在房子的角落看到有狼的脚印，我看大家还是当心点。”

    王胖子也是一愣道“我刚刚在

    外面的墙壁边上看到6~7只黄羊。”

    安力满想了想道“这里嘛，就是老天爷专门给沙漠中的动物准备的嘛，你现在只看到了黄羊，说不定还藏着狼和豹子，等到风停了之后黄羊和豹子可能也会打起来嘛。”

    “意思就是说我们躲得过风沙也躲不过野兽啊。”胡八一吓唬着众人道。

    “切，几只野兽而已，看把你们吓的，只要有我在，一般的野兽是不会进来的放心好了。”杨轩不屑道。

    萨利鹏一听好奇道“如果你是外星人的话，就能解释的通，为什么野兽怕你了。”

    “噗，萨利鹏我很明确的告诉你，我是地球人，野兽怕我，是因为强者会有强者的气势，因为你不是修炼之人也不是练武之人，你感受不到，而且我平时的气势都是收敛起来的，不然你早趴地上了。”杨轩把水喷了出来，然后慢慢解释道，这都把自己当成外星人了。

    虽然现在大家都努力的想说一些事情让自己能够开心起来，乐观起来，但是免不了气氛有点消极，毕竟想找的东西没找到，还偏偏被困在一个绝地。

    shirley杨一看，这哪行啊，立马就让胡八一想办法提升士气，经过胡八一一本正经的胡说八道以后，众人的气氛才一点点的开始缓解了。

    特别是听到胡八一参军时候的经历，大家都开始有点热血沸腾起来了，楚健一直好奇杨轩的背景和实力，有感而发就问道“胡大哥都已经这么厉害了，杨大哥，实力这么强，那有没有杀过人呢？”

    楚健的一句话，让现场的氛围开始变得微妙起来了。

    “噗嗤。”童飘云的一个笑声把微妙的气氛给活跃了起来。

    “杀不杀人不重要，毕竟杨轩从来不主动招惹别人，不过一般招惹杨轩的人也基本看不到第二天的太阳。”童飘云抑扬顿挫的说道。

    童飘云一说这话，其实大家都已经听明白了，杨轩杀过人，但是只杀招惹自己的，让大家不要招惹到杨轩。

    叶亦心等着好奇的大眼睛看着杨轩，只觉得看到杨轩就非常的有安全感，一点都不像杀过人的，而且人也长的好看。

 第194章 沙漠行军蚁

    因为沙尘暴的关系，大家都不知道什么时候是白天，什么时候是夜晚，吃了东西之后都带着疲惫的身子睡下了。

    “唉哟，md疼死我了。”一阵强忍痛意的声音炸然想起，可惜大家都睡得比较死。

    “胖子，大晚上的干什么呢。”胡八一忍不住问道。

    “我刚刚铺好毯子，睡下去的时候比较用力，好像有东西磕脑袋后面了。”王胖子捂着脑袋正龇牙咧嘴呢，看上去撞的不轻。

    胡八一见胖子没事，就走过去查看起来，挖了两挖，原来是有一个石头正好就在王胖子的毯子下面，好巧不巧的是，位置还就在王胖子脑袋的位置，怪不得位置能疼成那样。

    胡八一用力挖着，没一会儿就把东西稍微挖了出来点，原来是个石像，因为动静比较大的缘故，把陈教授等一干人都弄醒了。

    郝爱国一跳过来，呵，惊讶的不得了，大有一番不把石像挖出来就不罢休的架势。

    安力满一看，直接被吓死了道“你们这是在干啥的呢，你们这么做老天会惩罚的这样做是扰乱了神灵嘛，老天爷总算开恩，给了我们一条生路，你们却恩将仇报这样做是要遭报应的。”

    杨轩走了过来一看，果然跟电视剧里面的石像差不多，可是看着却比电视剧里面更大更胖。

    “切，还老天爷呢，我杨轩从来不信神或者佛，只要有神佛挡我的路，自当遇神杀神遇佛杀佛。”

    杨轩一边说一边朝着石像的脑袋拍了上去“嗤”的一声，大半个雕像都暴露在大家的视线中了，其实很简单，杨轩只是用强大的内功让沙子炸开而已。

    杨轩的话和动作直接吓的安力满，一屁股坐在了地上，嘴里念叨着什么原谅之类的话。

    这下次大家都没有睡意了，全力的研究着石像，拍照的拍照，记录的记录。

    这下好了，也不会被困的无聊了，反正有空没空就开始研究着石像了。

    过了几天后，大早上的，一缕阳光照射了进来，安力满嚷嚷着进来了，满脸的兴奋“天晴了，大家快点走吧，万一等等又来沙暴了，我们都走不了了。”

    当大家都准备离开的时候，楚健

    说道“哎，你们看看，好像有蚂蚁，哇，好大的蚂蚁啊。”

    听罢众人朝着地上看去，居然是从石像的眼睛缝隙里面爬出来很多的蚂蚁，超级大。

    “大家快跑，这是沙漠行军蚁，所到之处寸草不生，能把人啃成白骨。”shirley杨慌张的说道。

    安力满一脸惊恐的挥着手道“说过的不让你们挖的嘛。”马上吓的直接朝外面跑去。

    众人跑到外面之后，杨轩留在最后一个。

    “嗖嗖嗖。”六脉神剑全力而发，可惜的是用六脉神剑打蚂蚁就像大炮打蚊子一样，每次只带走一两只蚂蚁。

    “碰。”见到效果不大，杨轩马上变招使用降龙十八掌，可惜的是效果就比六脉神剑稍微好了点，也是不太行，但是只能尽力的阻挡着行军蚁的路线。

    大家在都骑着骆驼在离杨轩不远的地方看着，“不行，我要去找杨轩。”突然，叶亦心好像下定决心一般，骑着骆驼朝着杨轩跑去。

    “小叶，你回来，你去会死的。”郝爱国则在后面死命的喊着，大家都心瞬间都揪了起来。

    童飘云一拍骆驼，飞身到了叶亦心的骆驼上，赶忙把骆驼刹住“你疯啦，不想活拉。”童飘云呵斥道。

    “呜呜呜呜，我不想杨轩死，我想去救他。”泪水从叶亦心的双眼中缓缓流下。

    本来严厉语气的童飘云看着这样的叶亦心，语气也逐渐的缓和一起来“放心好了，这事情对于杨轩只是小麻烦而已。”

    杨轩想着一直只有能阻挡行军蚁有什么办法能够消灭这些家伙，突然灵光一闪，一直学了的茅山真解里面好像有咒语，特别是关于火攻的，一想到立马就开始用起来了。

    “神兵火急如律令，法咒显圣灵，火云咒。”杨轩紧闭的双目瞬间睁开，双手快速的把符咒的法力打了出去。

    只见一道道火云从杨轩的掌心处发出，因为法力不经常锻炼的关系，暂时只能用用初级的术法，要是法力值高点，杨轩直接用焚天咒了。

    大片大片的蚂蚁被火云烧死，发出阵阵焦臭味，也就一刻钟左右的时间，在场已经看不到一只能动的蚂蚁了。

    果然

    是没有差劲的能力只有差劲的人，用对地方绝对能起到事半功倍的效果，如果用火云咒打人的话，估计还没打到人，早已被人躲闪过去了。

    杨轩也想过，如果让行军蚁全部爬身上，吸干它们，但是看到密密麻麻的行军蚁，杨轩表示，密集恐惧症都要犯了，光是想想都感觉全身汗毛倒竖了。

    “哟，老杨，这次的手段没见识过啊。”王胖子跑过来好奇道。

    回到队伍后陈教授直接忍不住道“小杨啊，你这个是特异功能吗？”

    “哈哈哈哈哈，什么特异功能，这个是茅山法术，火云咒，只可惜我学艺未经，如果我多努力点，现在直接用焚天咒，效果会更加好。”杨轩摸摸头谦虚道。

    “不是都说，这些东西是迷信吗？我可是第一次看到啊。”郝爱国瞪大了眼睛好奇道。

    “想这么多干什么啊，我能救你们就行了，我的能力可不止这点啊，哈哈哈哈哈。”再怎么实力强大，杨轩还是个小年轻，虽然比以前更加沉稳，但是受到大家的夸奖内心还是挺得意的。

    就这样，大家都踏上了行程，可惜的是，安力满指出了现在最后的问题，大家都已经没有水了，而且方向已经走反了。

    这话一出，王胖子瞬间都爆炸了，揪着安力满的领子，大声的咆哮道。

    “我们已经没水了，估计一天都撑不下去了。”shirley杨说道。

    其实安力满已经想到怎么找水源，只是要到水源的地方最起码也要3天左右的时间，而且到了也未必能有水。

    大家商量来商量去，也只能去那个地方尝试着找找水源。

    烈阳高照，地表温度超过70°以上，往前看去，好像空间都有波纹一样，就算坐着骆驼，每走一步，每颠簸一次，都好像需要无穷的体力一般。

    走了两天之后的晚上，终于大家都坚持不了了，陈教授已经因为脱水而昏迷了过去，郝爱国都已经整个人趴在骆驼上不再动弹了。

    “我们死定了，没想胖爷会死在这里。”王胖子丧气的说道。

    “可惜的是，到死了，我也没有看到精绝古城。”shirley杨垂头说道。

 第195章 活神仙，杨轩

    杨轩看着大家都横七竖八的倒在地上，也是挺想不通的，毕竟按照剧情来说，应该是可以到水源地的，可是现在的情况，估计再不喝水，可就真要死人了。

    “各位，起来了起来了。”杨轩大叫道。

    “起来干嘛，我都没力气了。”王胖子喃喃道。

    虽然大家都是无精打采的，但是都多多少少朝着杨轩看去。

    杨轩右手一挥，地面上瞬间出现五六个大桶，还有一箱的罐头。

    大家都不可置信的看着这些物资，萨利鹏还揉了揉眼睛喃喃道“不会是幻觉吧。”

    “大家不要客气，开动吧。”杨轩大叫一句。

    看到水的众人，好像瞬间打了鸡血一样，热火朝天的开始了喝水和吃东西，shirley杨也拿出了保存许久的压缩蔬菜。

    杨轩一看有蔬菜，马上从储物空间拿出了一些菜场买的鲜肉“哎哎哎，你们谁会做菜啊，锅子盆子铲刀菜刀都有。”

    “杨大哥，你是外星人吧？”萨利鹏崇拜的看着杨轩，这下是认定了杨轩外星人的身份。

    众人也来不及追究，炒菜的炒菜，弄罐头的弄罐头，小叶则是帮每个人的水壶都灌的满满的。

    一阵忙碌后，大家都围着火堆，不光能大口吃菜还能大口喝汤，杨轩甚至还拿出了不少的啤酒，大家都多多少少的喝了一点。

    “神仙，神仙啊。”见识到杨轩身上的种种不可思议，安力满都跪下来，高声的大呼道。

    “哈哈哈哈哈哈，神仙算不上，不过迟早有一天，可以试试能不能成仙成神。”杨轩喝着酒哈哈大笑道。

    “小杨，你让我们坚信的科学都产生了动摇啊，这次真的多谢你了，不然我们可都没有命了。”陈教授感叹道。

    大家吃饱喝足之后，又开始商量起之后行进路线，胡八一认为虽然现在有水了，但是还是需要去一下，把杨轩的库存也都要装满之后才安全，郝爱国这边则是认为应该尽早启程去找精绝古城，当所有人都决断不了的时候都不约而同的看向杨轩。

    吃喝喝足的杨轩美美的抽着烟，当有人

    看向自己的时候，杨轩马上就愣了下“嗯？你们看着我干什么啊。”

    “老杨，现在就靠你拿主意了。”王胖子道。

    现在都已经到这一步了，杨轩也不想节外生枝，还是按照剧情走吧，不然万一因为剧情不对，找不到精绝古城，那杨轩就抓瞎了。

    “这样吧，既然只有一天多的时间，我们就去一下吧，把我们消耗的水给补充下，如果水多的话，我们还可以洗个澡。”杨轩斯条慢理的说道。

    历经磨难，杨轩已经救了队伍好几次了，现在杨轩说的话，大家都是挺服气的，连平时自行其道的郝爱国都没有话说。

    物资充裕之后，本来一天多的路程被众人活生生的走了两天，杨轩已经暴露了储物空间，随意行事开始肆无忌惮起来，毕竟这次只要拿到昆仑神木，马上就回去了，还怕什么啊。

    第三天之后众人在到了目的地，只见一个山洞一样的地方，杨轩带着胡八一他们进去查看。

    不错，果然有水源而且很充足，在大家打水的时候，杨轩朝着井里面凌空打出没有任何威力的两掌，也就几个呼吸，杨轩根据下面回弹的内力，明显感觉到确实有个古墓，因为下面有水的原因，导致内力反弹的时候有了一定的减弱。

    杨轩也不磨蹭，直接跳了下去，脚尖轻点水面朝着岸边跳去，果然看到了一道有用兽皮密封的石门。

    “呀，不好啦，杨大哥跳井了。”在负责灌水的楚健懵逼了，撒丫子跑了出去，一边跑一边叫的。

    “什么。”

    “怎么可能。”

    乱七八糟的惊呼声响起。

    “楚健，杨轩在哪里，快带我去。”童飘云着急的问道。

    “飘云姐，跟我来。”楚健带着童飘云快步的赶到井那边，大家也都急急忙忙的跑过去。

    大家刚刚跑到井边，就看到一个脑袋露了出来。

    杨轩一冒头，就看到所有人都围着自己看着“你们干什么呢。”

    “老杨，感情你是实力强了，玩跳井啊。”王胖子看到杨轩没有危险就开始打趣道。

    “嘿嘿，看我跳井好玩是不是，我在下面找到好东西啊，是个古墓。”杨轩跳了出来说道。

    “什么有古墓，是不是有很多宝贝。”王胖子忍不住道。

    “咳咳，胖子说的意思是有很多宝贝值得科学研究。”胡八一马上补充道，毕竟现在可不是只有几个人的队伍还有考古队的人呢，万一要是露馅了，那就不好搞了。

    陈教授和郝爱国对视一眼，都看到彼此严重浓浓的求知欲，好不容易找到西域的古墓，如果不下去，岂不是太可惜了。

    陈教授和郝爱国想考古，胡八一想要看看墓能不能学到点东西，王胖子则是想要看看能不能偷偷捡点好东西，几人一拍即合。

    很快的就把简易的升降器械给搭好了，大家也都陆陆续续的下到了墓室的门口。

    到了下面之后大家纷纷聚集到了石门口，陈教授指着石门上的兽皮兴奋道“大家都过来，我告诉你们，古时候的人会把活牲口带到祭祀间宰杀后马上把刚剥下来的兽皮贴在石门的缝隙上，用以隔绝水汽，里面的物品也能更好的保存，看这个情况这里估计很多年没有来过人了。”

    “这次多亏了杨大哥，要不是杨大哥，我们怎么可能会发现这个墓呢。”小叶崇拜的看着杨轩。

    “杨轩，你到底是怎么确定这下面有墓室的呢。”好奇的shirley杨实在忍不住的问道。

    杨轩也不知道该怎么解释，毕竟有些事情只可意会不可言传，内力自己懂他们可完全不懂啊，主要是自己看过原著。

    “反正呀，跟你解释了你也不会懂的，不过我是占了实力的因素，要是到了晚上的话，不出一天老.胡准能找到这个墓，天星风水可是老.胡的拿手好戏啊。”杨轩故意转移话题道。

    shirley杨见状也对杨轩无可奈何，陈教授他们则开始小心翼翼的把兽皮撕了下来准备进入了。

    “你们胆子太小了吧，开个石门还要带什么防毒面具啊，我看的。”杨轩吧胡八一和王胖子扒拉到旁边，一只手轻轻松松的就把门打开了。

 第196章 接近精绝国

    “蹭蹭蹭。”石门一打开，瞬间里面所有的火盆都亮了。

    古人的技术还真的不错，肯定是运用了白磷，白磷一遇空气就自燃，但是杨轩好奇的是，那白磷是怎么放进去的，难不成放进去的时候是真空的？

    因为火光的照耀，瞬间整个石室都变的明亮起来了，只见整个石室里面到处都是柱子，每根石柱上都拴着一些干尸，干尸面目狰狞恐怖，看的小叶连连作呕。

    其实按照以前的话，杨轩早吐了，也不知道是不是实力强大的关系，现在看到这个杨轩一点都不怕，甚至觉得这些人挺活该的。

    shirley杨朝着陈教授道“这些人，我估计都是殉葬的奴隶或者是罪犯之类的。”

    “看来这里还真的不是个墓穴，应该是一个举行祭祀场所的地方，大多西域小国的风俗大同小异，他们会把触犯法典的犯人，在沙漠中活活渴死，然后再把干尸，捆在石柱上，再用宰杀动物的血淋到这些干尸身上。”陈教授分析道。

    “啧啧啧，真是太惨了，辛亏咱们生长在新社会，这万恶的旧社会啊，太野蛮了。”王胖子倒数着汗毛吐槽道。

    “嘿嘿，我倒是觉得这帮可怜虫没有什么好惨的，只是没有实力而已，有实力大可以进行反抗啊，唉，可惜，弱小是原罪啊。”杨轩摇摇头道。

    可能在场的人里面只有胡八一和童飘云能理解，胡八一打过仗，知道自己国家确实落后于别的国家，只要落后就肯定会挨打，童飘云则是一方江湖巨擎，当然知道个中道理拉。

    “小杨，你这个想法很危险的，虽然你实力强大，但是很多的东西都是要讲道理的，不然社会怎么会安定呢。”郝爱国听不惯杨轩的话，反驳道。

    “我坚信，道理在我的拳头范围之内，要想跟我讲道理，要么是我顺眼的人，要么就是能打的过我的人，如果一个既弱小又是我看不顺眼的，嘿嘿，我凭什么跟他讲道理，他配吗？”杨轩刚硬的说道。

    大家面面相视，居然觉得杨轩说的话

    好有道理的感觉，郝爱国也被说的哑口无言。

    在大家拍照检测的时候，杨轩和童飘云分开找，按照剧情里面祭祀间基本没有好东西，只有地下室才有好东西，可惜的是具体哪个位置杨轩还真的摸不准，只能和童飘云两人到处找找。

    良久之后，终于童飘云找到了类似于手环一样的东西，正准备去拉的时候，王胖子突然出现掐媚道“前辈啊，你是不是发现了什么值钱的东西啊，可不可以给我也鉴赏鉴赏。”

    “噗嗤，鉴赏你个头啊，大粽子的面具都差点被你给扔了，就你还鉴赏，闹，你看到了吧，那有个环，你去试试看。”童飘云好笑道。

    王胖子听摆，果然地上有一个环形状的东西，而且还有一个成对的。

    “唉，老.胡，陈教授，你们快来看啊。”王胖子兴奋的大叫。

    看到大家都到齐了，王胖子吐了口唾沫擦了擦手，用力的拉着铁环，胡八一看胖子搞不定也就下去帮他了，只可惜因为年久失修的问题，整块石板好像被焊到了地上一下，丝毫未动。

    “走开拉，碍手碍脚的。”童飘云一边走一边说，走到手环旁边，伸出白嫩嫩的小手，抓紧了石板上的圆环，稍稍用力就把整个石板都给抬了起来。

    “我去，怪不得两个人在一起，不是一家人不进一家门，，，，”王胖子惊讶的合不拢嘴，一直以为的是杨轩很厉害虽然也知道童飘云很厉害，但是从来没有想到童飘云娇小的身体下，居然潜藏了这么猛的力气啊。

    “老师，这下面真的有通道啊。”郝爱国激动的嚷嚷道。

    可是大家用手电筒也看不到什么，这下只能让杨轩下去查看了，毕竟在众人的心目中任何危险对于杨轩来说都是小意思，根本就没有东西可以对杨轩产生伤害的。

    看到众人的目光，杨轩知道肯定是自己逃不掉了，只能走下去，不过杨轩知道里面只有壁画和棺材。

    到了下面之后的众人都欢喜的不得了，考古队们都研究者壁画之类的，王胖子直盯着棺材都快流

    口水了。

    “克制克制。”胡八一轻声在王胖子耳边说道。

    “胖子，不要太嘚瑟了，倒斗的要是被考古的知道了，那情形就好玩了。”杨轩也同样轻声的说道。

    刚刚打了鸡血的王胖子听到两个耳朵边的话，一个机灵，吓得不轻，其实这已经不是王胖子第一次这么失态了，在来的路上也几次三番的差点露馅，连平时沉稳的胡八一也差点说漏嘴，更不用说王胖子了，毕竟在一起聊天生活，很多的事情都会被脱口而出，常言道交浅言深，可是现在是交不浅，言很深呐。

    果然陈教授在壁画中看出这个墓应该是姑墨王子的墓，姑墨不光是一个人的姓氏也是一个国家的名字，姑墨国是西域三十六国中的一个小国，也是精绝的附属国，只是精绝女王采取高压政策，压迫的姑墨国实在没有办法了，所以在走投无路的星狂下姑墨王子打算刺杀.精绝女王。

    陈教授带着众人一边走着一边指着壁画介绍道。

    整个壁画讲完之后，故事都能连接的上，这时大家都提出问题，为什么壁画上的精绝女王的眼睛这么大，而且被眼睛看到过的人，都变成虚线了。

    shirley杨此时大胆假设道“这个女王是个女妖，她掀开面纱之后，看到这个奴隶后者是刺客的敌人，那么这个敌人就消失不见了。”

    胡八一糊涂道“等等，你的意思是，这个画中的人因为看了女王的脸就消失了，会不会太滑稽了，一个大活人就因为看了别人一眼就消失了，是不是太不可思议了。”

    shirley杨撇了眼胡八一道“来来来，你解释下为什么会有杨轩这样的人存在。”

    果然杨轩来到这个世界之后，剧情也会在不知不觉中悄然改变。

    “小杨，对于壁画中的精绝女王你有什么指教的嘛。”陈教授好奇的问着杨轩，毕竟在陈教授眼中看来，杨轩和精绝女王应该是属于同一类人，都是实力高强，只是精绝女王的能力比较诡异和神秘恐怖。

    杨轩一边踱步一边想着。

 第197章 摸着舒服吧

    “我认为精绝女王可能是一个天生神通者，国外叫异能者，但是她肯定不是像我这样的修炼者。”杨轩思考说道，毕竟精绝女王的事情电视剧里面也没有交代清楚啊。

    “小杨这个解释有点意思，有什么依据吗？”陈教授渴望着问道。

    “哈哈，很简单，如果是像我这样的修炼者，陈教授，你觉得我很容易被暗算吗？而且精绝女王的能力偏向于空间性，居然能把人收走，你们是考古的应该看到我们国家的古代神话，比如说道家的神通袖里乾坤，一甩衣袖能装天地万物，就比如说佛家的须弥芥子，一沙一世界的说法。”杨轩给大家分析着。

    这个说法让在场的所有人都不由自主的思考着一些什么，虽然很多时候神话比较离谱，但是应该有其原型在，不然的话凭空想象未免有些不太实际。

    当大家走到最后一幅壁画的时候，陈教授马上打开在昆仑冰川找到的笔记，互相对比之后，狂喜道“各位，我们距离精绝古城已经不远了，壁画上的和笔记本记上的居然完全吻合，而且还多了很多的线索。”

    “太好了。”

    考古队员们一阵欢呼，吃了这么多的苦，历经磨难，几经生死，不就是为了精绝古城嘛，现在已经是唾手可得了。

    经过一系列严谨的考察之后，陈教授无奈道“所有的东西都已经拍照封存，可惜姑墨王子和其皇后的合葬棺材是没有办法打开了，现在技术不够啊。”陈教授说完之后的脸上还挂着万分可惜的深色，显然是爱极了西域文化。

    大家出了古墓之后，陈教授还不放心的，再三检查重新盖上的兽皮，直到杨轩保证不漏气之后才肯离开。

    就这样大部队再次启程，朝着精绝古城的方向出发。

    经过几天的长途跋涉，虽然大家的水源基本已经用完了，但是这次却没有人惊慌，毕竟杨轩一个人就相当于一个移动仓库，虽然不知道杨轩到底有多少东西，但是短时间肯定是没有问题的。

    这天中午，大家已经赶路很久没有休息了，正好找了个有残垣断壁的地方，大家好好的休整下。

    “哎哎哎，来个会做饭的，猪肉，牛肉，羊

    肉，蔬菜都有啊，冰镇的啤酒我都准备好了。”杨轩从储物空间里面大包小包的拿出来，因为今天风沙比较大的缘故，杨轩还特地的搭了帐篷，这样做菜就安全了，不然做饭吃菜岂不是一嘴沙子。

    “好，实在是太好了，闻着味道，我的五脏庙都已经在抗议了。”陈教授循着味道找了进来。

    “陈教授，这几天辛苦吧，大家也都需要吃点好的补补，这样气势也能高点。”杨轩笑着说道。

    “唉，杨轩你切完菜就出去吧，你实在没有烧饭的天赋啊。”王胖子拿着大铁勺惦着锅子说道。

    杨轩无奈，要是按照切菜什么的都是小意思，丹劲的掌控力，切菜，小道尔，只是对于做菜，杨轩真的是一点兴趣都没有，跟陈教授和王胖子打了个招呼就出去了。

    “这个你也不要看我，我也不会做菜，毕竟以前在灵鹫宫，这么多的奴婢，哪需要我自己动手啊。”童飘云看到杨轩从帐篷里面走出来，立马知道肯定是被王胖子给赶出来了。

    王胖子自从知道杨轩和童飘云都是实力超强的人，无形中好像矮了一截一样，不过得知杨轩是个路痴外加毁菜大师之后，王胖子没少打趣杨轩，从而找回自信感。

    “救命啊，救命啊。”

    突然一阵呼救的声音响起，好像是shirley杨的声音，杨轩立马就拔腿而去，胡八一也着急的朝着呼救的方向跑去。

    杨轩速度比较快，当到之后就看到小叶陷在流沙之中，shirley杨正死命的拉着小叶。

    说时迟那时快，杨轩直接跳到流沙中间，虽然杨轩没有见识过流沙，但是对于自身实力非常自信的杨轩来说，压根就不怕陷进去。

    杨轩一手抱一个，脚尖轻点沙子，直接把shirley杨和小叶两人，都救了出来。

    因为杨轩是情急之下抱着两人的，杨轩的手好死不死的都放在不该放的地方。

    把两女放下之后，众人开始围了上来，嘘寒问暖的，杨轩则是皱着眉头看着自己的双手。

    远处的童飘云双手反握着，慢悠悠的走了过来，凑到杨轩耳边“啧啧啧，别人没看见，可是谁让

    我眼神好呢，谁的大。”

    杨轩不假思索道“shirley杨的要大很多，平时居然没有看出来，藏得够好的，没想，，，，，，啊，飘云，你什么时候过来的。”杨轩摸着脑袋惊讶道。

    “杨大侠，摸着舒服吧，连我到你身边都没有感觉出来，怎么？想再加两个。”童飘云故意说着反话。

    杨轩揉了揉童飘云的头发“瞎想什么呢，有你们几个就够了，我可不是随便的人。”杨轩毫不知羞耻的说道。

    “你们看，刚刚的好像不是流沙，下面有石头。”安力满扒拉着沙土说道。

    按照安力满的认知，就算的一般的流沙，两个女的早就被吸下去了，根本就不可能撑到杨轩来救援。

    胡八一看了安力满一眼后，用工兵铲在疑似流沙的地方开始挖掘了，扒拉几下之后，胡八一东摸摸，西闻闻“我敢保证，这绝对是炸药炸的，而且绝对是行家，这爆炸的爆破力，是往外的，所以这些碎石都在外面，里面不会有任何的损伤，精确的小型定向爆破，而且，这炸药是军用，这帮人不简单啊。”

    也不知道是不是杨轩的关系，大家再怎么挖那就是没有办法把碎石清理干净，众人也就下不去。

    “喂喂喂，大家都闪开，等你们挖好了天都黑了，我来吧。”杨轩说道。

    大家一看也没有办法，只能让杨轩上了。

    杨轩也不多说，用肉身力量和轻功直接跳到天上，因为现在念力还被封印着，所以只能用最粗糙的办法了。

    “轰”的一声杨轩直接用自己的身体把碎石层也砸穿了。

    虽然知道杨轩的实力，但是大家还是被深深的震撼了，人类的肉身居然能强悍到这个程度，当真是恐怖如斯啊。

    果不其然，里面全部被盗，只剩下一具干尸，其他啥都没有了，不过陈教授还在从这个石头墓里面找到了一些端倪，陈教授找来shirley杨和郝爱国，三人一起分析，果不其然，这个墓是刚刚被盗不久的，讲不定这群人也是去精绝古城的，三人一合计一定要比这帮盗墓贼更早到达，这样才能确保文物不会被灭绝性的破坏。

 第198章 蛇

    烈日当空，因为现在没有风，所以显的特别的热，还好有杨轩提供的水和食物，不然大家都可能撑不到这里。

    安力满本来就打算带这帮人，到沙漠中绕一圈就回来了，没想到现如今已经走到了这里，这里可是连安力满都没有来过的地方。

    “飘云，什么时候可以到精绝古城啊。”杨轩郁闷的问道，主要是行走的太无聊了，千篇一律的景色，就算再美那也该看腻了。

    “啊！我也忘记了，我只记得结局，后面这段剧情，本来是好好看的，还不是被你这坏东西拖到床上去了。”杨轩嘟着可爱的嘴，羞恼道。

    杨轩尴尬的拍了拍脑袋，还有这茬，都忘记了，其实杨轩现在的记忆可是非常牛逼的，只是平时很多事情都不上心而已。

    “杨轩，你手表还好吗？”shirley杨骑着骆驼拍打着自己的手表道。

    杨轩是个不爱带首饰手边之类的，转头问道“飘云，现在几点了。”

    童飘云闻言看了自己白嫩手臂上的表惊讶道“不可能唉，我手表这么贵，现在居然停了，md，那家肯定是黑店，回去了就去把他家给砸了。”

    童飘云脸都黑了，不是手表价格的问题，价格是其次的，主要是丢人了，讲不定，那个卖手表的现在多少得意呢。

    “别生气了，我的手表也不准了。”shirley杨无奈的晃晃手表道。

    “唉，我的罗盘也失效了。”胡八一插出来说道。

    这时shirley杨好像想到什么一样，急匆匆的跑到一个比较高点的山坡上，四处张望着。

    “你们看，那是什么。”小叶惊讶的指着远方好像是一条黑线一样的东西，不可置信道。

    众人朝着小叶手指的方向看去，只见茫茫沙漠和天连接的地方，一条笔直却微微扭曲的黑龙好像张牙舞爪一般的巍峨屹立在天地之间，可惜的是，好像不知道哪个强者把黑龙拦腰斩断一般，形成了一个天然的峡谷。

    大自然的力量当真的鬼斧神工一般，连杨轩也被深深的震撼了，这肯定就是笔记本里面提到的磁山。

    “那还等什么啊，快点出发吧。”王胖子跃跃欲试道。

    大家吃好饭，喝足水之后，快马加鞭的出

    发了。

    经过一整天的长途跋涉，大家终于来到了大峡谷中间，因为长时间骑乘的原因，所以骆驼和人都有点累了，大家的屁股都被颠的不要不要的。

    众人开始牵着骆驼往前走去。

    “都说望山跑死马，今个儿总算是见识了，还以为天黑就能到的，没想到已经是后半夜了。”王胖子大声的抱怨着。

    突然，安力满领着的头领骆驼小红好像畏惧什么东西一样，止步不前了。

    “胡领队，胡领队，我这个骆驼从来没有这个样子，看它们的样子嘛，好像是被魔鬼吐在了嘴了嘛，要不，我们赶紧退回去吧。”

    “那怎么行，都走到这里了。”胡八一不同意道。

    shirley杨安慰着众人道“可能是前面有什么东西吓到骆驼了，我们先去看下吧。”说完之后还看了杨轩一眼，明白就是让杨轩上啊。

    胡八一闻言也是点头赞同，从口袋里面拿出了照明棒用力的朝着远处扔去，而王胖子和shirley杨则是不由自主的拿枪对准前方了。

    照明棒着地之后，立马发出非常耀眼的光芒，把周边都照的红彤彤的。

    端着枪的胖子道“老.胡，好像是个人。”

    胡八一眯了眯眼睛“什么好像，就是人”

    “哎~~~朋友，前面的朋友。”安力满询问了几句，可惜的是那个人一点动静都没有。

    杨轩走了出来，把shirley杨和王胖子的枪都按了下来“叫什么叫，都是死人。”

    杨轩大步走了过去，众人一看是安全的，也都开始纷纷走了过去。

    杨轩嫌脏，用枯树枝把尸体面罩给扯掉了，果然是个死人。

    shirley杨仔细看了看死人的脸“不对，死了没多久，但是这个尸体的颜色好诡异啊。”

    “诡异是对的，这些人是中毒死的，这毒，啧啧啧，好强的毒性啊。”童飘云看着尸体的脸色马上就得出了结论。

    胡八一想了想再次朝着周边扔了几个照明棒，瞬间把漆黑的峡谷，照的跟白昼一般，只是照明棒的光是红色的而已。

    “唉，这个不就是我带进来的外国人嘛。”仔细看了尸体面容的安

    力满大惊道。

    “他们来了多少人。”胡八一赶紧问道。

    安力满没有说话，伸出四个手指。

    胡八一终于松了一口气“这下齐了，这里的尸体加起来，正好四具，老爷子，快点收拾下骆驼，咱们得赶紧离开，此地不可久留。”

    在安力满收拾的时候，众人都开始猜测着，这群是什么人，会不会还有另一帮人，疑问最大的是，这群人怎么都是全副武装的啊，毕竟在沙漠中，多带水可是比什么都重要啊。

    因为这里的剧情，杨轩都没怎么看，所以也没有办法未卜先知了，但是为了安全起见，看看周边有没有躲起来人还是很重要的。

    “嘿，这里有水。”郝爱国摇晃着尸体斜背的水壶，兴奋道。

    虽然杨轩一直有水，但是经过长途跋涉，所剩也是不多了，自己的三个徒弟整天都病恹恹的，就打算找点水给自己的学生喝点。

    “郝教授，不要去弄那个尸体。”胡八一着急的喊道。

    可惜郝爱国现在满眼只是水，谁的话都听不到似的，用力的翻动着尸体，想把水壶从尸体上拉出来，忽然，郝爱国怔住了，原来在尸体的脖子处，居然有一条小蛇，蛇不大，但是全身漆黑且放红光。

    还没等郝爱国有什么其他动作的时候，黑色小蛇直接朝着郝爱国扑去，胡八一眼疾手快的用工兵铲直接把蛇劈成了两半。

    郝爱国重重的松了口气，还没等回过神来的时候，黑色小蛇的上半身再次扑向郝爱国。

    “咻”的一声，黑色小蛇的上半截好像被什么东西击中一样，凌空被切成了碎片，掉到了郝爱国的身上。

    郝爱国脸都白了，怔怔的在沙地上，半天都没有起来。

    “还愣着干什么，起来啊。”杨轩走了过去，踢了踢郝爱国，无奈道。

    “哇，老杨，好厉害，这么远都把蛇给干掉了，谁想得到这蛇这么厉害，被老.胡剁成两节了居然还能咬人，万一咬人了，这地方都没有蛇药。”王胖子叨叨道。

    童飘云拿着死蛇道“不用找蛇药，我刚刚看了下蛇毒，几个呼吸就毙命，用不到蛇药的。”

    童飘云的话，让众人都汗毛倒竖，仔细的打量着周围是不是还藏着什么蛇。

 第199章 神殿

    在大家惊慌的时候，shirley杨和王胖子惊恐的看着胡八一。

    “老.胡，你千万别动啊。”王胖子抬着枪，面准胡八一脖子上的蛇。

    杨轩二话不说，直接用最快的速度，跑过去，一把抓住了小黑蛇，因为杨轩没有抓蛇的经验，所以小黑蛇头一扭直接一口咬在杨轩的手上面。

    “老杨！！”王胖子大叫道。

    “急什么，你们过来看看。”杨轩把玩着手里的蛇说道。

    杨轩肉身何等恐怖，区区一条小蛇连杨轩的皮肤都咬不破。

    杨轩把蛇放进了一个玻璃罐子，收到了储物空间里面，稀奇古怪的东西，杨轩向来是来者不拒。

    众人也都纷纷松了口气。

    “你们还愣着干什么，快走吧，虽然我是不怕这蛇的，但是你们人太多我不一定能保你们周全。”杨轩跳上骆驼说道。

    众人这才回过神来，急急忙忙的骑上骆驼，向前出发了。

    一阵狂奔之后，终于跑出了峡谷，虽然已经跑出来了，但是每个人脸上都是一脸惊魂未定的样子。

    “杨轩你见多识广，知道这是什么蛇吗？”shirley杨气喘吁吁的跑到杨轩身边问道。

    蛇的信息都已经由系统反馈到杨轩脑海中，杨轩整理了下资料道“哦~这蛇在精绝语里面叫尽见阿含，又称巨目之蛇，应该是精绝古城这边独有的。”

    shirley杨随意一问，杨轩居然能答出来，shirley杨还是挺意外的，不过知道就最好，shirley杨趁机问道“这蛇有什么弱点吗？”

    “弱点不算多，就是怕强光但生命力极强，毒性之强当真是世所罕见，几乎没有治疗的时间，更别提治疗的办法了。”杨轩把知道的一股脑儿全部告诉了shirley杨，这让shirley杨对杨轩的印象大大改变了。

    虽然明确了方向，但是大家还是一头雾水的找着，毕竟整个沙漠好似无边无际一般，加上烈日，让人寻找的时候没来由的一阵急躁。

    “老.胡，找路这个我真不擅长啊。”找了半天的杨轩无奈的对胡八一抱怨道。

    “对呀对呀，这样不知道什么时候，现在好想吃哈密瓜还有马**葡萄啊。”王胖子yy的说道。

    “老杨，我们还有多少水？”胡八一不放心的问道。

    “估计也就是一个大水桶的量，撑3~5天，应该问题不大，但是也就这点水了，而且做饭肯定是做不了了，后面几天估计都要吃罐头了。”杨轩细细一数，杨轩也没有想到在沙漠中水居然消耗的如此之快。

    虽然胡八一没有多说什么，但是眉头确是皱的比平时更紧了。

    又经过个把小时之后，大家已经变得无精打采起来，杨轩已经支起帐篷，在帐篷里面喝着冰镇饮料乘着凉。

    “唉~~你们快过来看看。”胡八一站在一个小山丘上朝着众人喊道。

    “飘云啊，你去看下吧，我头疼，无聊死了，也不知道能不能找到精绝古城。”杨轩郁闷道。

    “懒死你。”童飘云回了句就朝着胡八一走去，了解情况。

    大家到齐之后，胡八一指着一个高耸的好像宝塔一样的怪异建筑道“你们看看，这个石塔顶上，像不像眼睛。”

    “不像啊。”

    “哪里有眼睛啊。”

    大家都以为胡八一是太累了，看错了，或者是看着像眼睛又怎么样呢，还是找不到精绝古城和水源啊。

    “杨小姐，你不是说精绝国的女王她眼睛看到谁，谁就消失吗？所以我觉得这眼睛对精绝国来说意义非同一般，这就有了很多联系。”胡八一道。

    “而且你们看，扎格拉玛山这条黑色的山脉，就像是沙漠中的一条黑龙，古时候的帝王，都是从一登基开始就为自己百年之后准备陵墓，如果这座古城下面真的有地下水脉就和这扎格拉玛山遥相呼应形成了一静一动之势，我想那精绝女王应该也是一个才智卓绝的奇人，她肯定知道这条黑龙是凶兆的象征变发动人力把这条黑龙拦腰斩断，让它永久留在这儿守护着这个陵墓，而这座城也就成了绝佳的宝穴。”

    “这是精绝女王的墓穴。”shirley杨喃喃的说道，一直寻找的东西近在咫尺，内心的的确确是五味杂陈的。

    “小胡，你说的太好了。”陈教授赞同道

    。

    “天那，这也太神了，我~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”王胖子看着远处的景观，一个不慎就摔了下去。

    听到王胖子的惊呼声，杨轩立马从帐篷里面飞奔过来。

    看着跌的起不来的王胖子，杨轩伸手道“拉你起来，怎么这么不当心，不就摔一下嘛，叫的跟杀猪似的。”杨轩扶起王胖子好笑着说道。

    “哎呦，我屁股下面好硬啊，硌的我难受。”王胖子揉着屁股，半天没缓过神来。

    这时陈教授好像发现了什么，直接跪倒在沙地上，用力的挖着什么“你们快过来看。”

    众人一看，原来是一条笔直的台阶啊，怪不得把胖子咯的这么难受了。

    “陈教授，会不会是神殿的入口啊。”shirley杨激动的问道。

    陈教授，含笑不语，意思已经相当明显，王胖子早已经等不及，马上往神雕的路口方向跑去，只听见“哎呦”一声，王胖子又华丽丽的摔了进去。

    “飘云，我觉得王胖子是衰神转世，这家伙怎么会这么倒霉。”杨轩好笑的跟旁边童飘云相互说着一些话。

    众人急急忙忙进入神殿，进了神殿之后，果然看到王胖子还躺在门口的沙子上面直哼哼。

    神殿比较宽敞，加上柱子地板都是黑色的，就显的比较神秘和庄重。

    众人一边往里面走，一边看，陈教授一边分析着，让杨轩有种跟团旅游导游解说的感觉，挺好的。

    众人到了神殿的最里面，只见一个好像是眼球一样的东西，摆放在台柱上。

    “会不会是精绝女王的眼睛啊。”萨利鹏有点惊恐的说道。

    “怎么可能，人的眼睛怎么会这么大啊。”楚健在旁边摇了摇头，反驳道。

    “不要瞎猜，快点去做好记录。”郝爱国对着自己的学生训斥了几句。

    杨轩对于这个眼球样子的东西，不是太感兴趣，而是抬头看着神殿顶端的天花板，只见天花板上面的壁画有点像眼睛，而且好像会微微的会动，最重要的是杨轩明显感觉到上面传来的阵阵气血，这让杨轩皱紧了眉头，没有想出个所以然来，周边的众人却都被这诡异美丽的场景吸引了。

 第200章 大眼球

    “你在干什么，快放手。”陈教授朝着王胖子喊道，平时轻声轻语的陈教授，这次吼的中气相当的足啊。

    “我是那个，，我研究研究。”王胖子明显被吓了一跳，有点支支吾吾的说道。

    陈教授语重心长的说道“小王，这么珍贵的文物，岂能用蛮力，要是毁了可怎么了得啊。”

    shirley杨直说道“胖子，你说实话，你在研究什么。”

    其实shirley杨已经在怀疑了，胡八一和杨轩四人了，从四人的武力和经验，shirley杨觉得自己猜测的仈jiu不离十，但是现在如果摊牌明显不是好主意，而且shirley杨对于倒斗并没有多少抵触情绪，这个年代多少的探险家，其实就是假借探险的名义，却行盗墓之实。

    王胖子有点被问的蒙圈了，咯咯吧吧的组织者语言“你们看，是不是挺奇怪的这个，这不够圆啊，这上面还有个槽。”王胖子一边说一边解释着。

    大家刷的一下都看向了王胖子，毕竟王胖子的玉佩大家可都是见过的，回过神来的王胖子把自己的玉佩直接放了进去，只听“咔嚓”一声，好像是什么机关发动的样子。

    陈教授一脸痴迷的看着眼球形的玉说道“这太不可思议了，小王，你再把这块玉佩的经历讲一讲。”

    王胖子一听，来精神了“当年我在新疆剿匪，，，，”

    胡八一撇着嘴打断道“说实话。”

    王胖子一脸尴尬道“是，是我爸，他的老战友当年带着部队在塔克拉玛干沙漠的尼雅，遭遇了一伙土匪，一场激烈的战斗以后从一个黑胡子的身上缴获了这个，后来在我出生的那年我那叔叔就把这个玉佩当成出生礼物送给我了。”

    陈教授一脸可惜中带着无限哀伤道“如此重要的文物就这样送来送去也太儿戏了，这应该交给国家呀。”

    王胖子一听，急了，这趟出来，什么都没得到，如果再把玉佩上交给国家了，那岂不是赔了夫人又折兵啊。

    王胖子直接把眼球形玉给抱了起来，虽然

    不说在那么多人眼中直接拿走，但是赌气肯定是有的。

    “小王，你干什么。”陈教授着急的大叫道。

    王胖子把眼球形玉石抱得紧紧的道“这大眼球是我胖爷的，你们谁抢我跟谁急啊。”

    眼看着大家都快要打一起了，杨轩无奈出声道“咳咳，哎哎哎，德行，怎么财宝文物都没有看到就内讧拉？”

    “小杨，你马上劝劝小王，让他把大眼球给放下。”陈教授无奈马上开启告状模式。

    “陈教授啊，你是不是觉得所有的文物都应该上缴国家啊。”杨轩好奇的问道。

    “那当然，所有的文物都应该上缴国家，这样才会得到更好的保护。”在一旁对王胖子极度不满的郝爱国出声道。

    “那你们就从来没有想过，文物的主人有没有同意，你们也没有想过一个人连饭都吃不起的时候卖一两件文物又怎么啦，我们是一个传承五千年的民族，如果老板姓的手里面一点点的古董，文物，古玩都没有了，那么我们民族的历史沉淀在哪里，只有很多人在玩这些东西了，才会有人不短的去探索去发掘，而不是像你们一样，对文物有种天然的占有欲。”杨轩长长的说了一通一只想说的话。

    杨轩的话好像重型铁锤一样，抨击着考古队员们的内心，对这些人造成了成吨的伤害。

    杨轩还不满足于此直接打铁趁热道“如果所有老板姓都没有了这些东西，那么若干年以后，谁还认识这些东西呢，如果没人认识，那么这些东西还有价值吗？就是因为有人认识它，有人欣赏它，所以文物才有价值，没有认识没人欣赏没人知道，再珍贵的古董也只是一匹没有伯乐的千里马而已。”

    良久后陈教授长叹一口气无奈道“玉佩小王拿走，大眼球一定要放下，既然看到了，就不能不带回去吧，不然良心上也说不过去啊。”

    “这才合理嘛，胖子的玉佩人家也不是随便送来送去的，剿匪可是要死人的，人家叔叔用命换来的，当成出生礼物送出去，我觉得反倒是玉佩占了人的喜气呢。”杨轩嘴巴继

    续的甜着。

    王胖子也是重重的松了口气，还好不是没收自己的玉佩。

    就当王胖子放回大眼球的时候，突然从大眼球的基座里面窜出一条小黑色，胖子直接躲开，可惜的是大眼球没拿出，朝着地面摔去。

    杨轩眼疾手快，一手大眼球一手小黑色，直接化险为夷，杨轩放好了大眼球，把王胖子的玉佩扔还了他，后者看着自己的玉佩内心相当开心，毕竟失而复得。

    这时，头顶的天花板壁画一阵潮涌一般，好像一颗巨大的水滴一样，砸向了地面。

    “噗”的一声，巨大水滴掉落在了地上，只见水滴着地之后竟然变成了无数的小黑色，杨轩暗道一句“不好。”

    “你们全都往后退。”杨轩吼了一句。

    看到大家都后退之后，杨轩跑到蛇群中间，自己顺脚开放了内敛的气血之力，因为蛇都是用热感来看周围的，杨轩的全身气血沸腾，在蛇眼中就像个小太阳一样炽热耀眼。

    所有的蛇不管三七二十一的全部往杨轩身上爬去，杨轩用全身内功护住周身，只要有蛇在杨轩身上的，也就一两个呼吸的嘶吼就能把一条小黑色吸成尘土。

    就这样，跟昆仑冰川同样的手段杨轩几乎消灭了所有的蛇，按照习惯还是顺手抓了几十条的蛇，当成收藏，毕竟这个东西少了没意思，多了也没意思，几十条的刚刚好。

    看到杨轩没事之后，众人才壮着胆子出来了。

    “咦，你们有没有发现，那个放大眼球的台子怎么好像高了一点。”王胖子仔细看着说道。

    “胖子一说，我也觉得台子高了。”shirley杨认真的说道。

    胡八一带着shirley杨去查看台子的问题，杨轩则是看着身边一堆的小黑蛇，皱着眉头。

    “飘云，你说，这个蛇可以吃吗？也不知道味道好不好。”杨轩好奇的说道。

    “可是试试看，虽然以前我没怎么做饭，但是最近有学过一道椒盐蛇肉，找到水给你试试看。”童飘云抬着脑袋，俏皮道。

 第201章 千年未枯竭的兹独暗河

    “你们说是我用蛮力砸掉还是怎么说？”杨轩对着众人说道。

    陈教授和郝爱国一听，瞬间炸毛了“小杨，这么重要的文物如果被毁了，那可如何是好啊。”

    杨轩也回想着茅山真解里面的知识，突然好像想到什么一样，按着台子，顺时针转了五圈，逆时针转了一圈。

    过了几个呼吸的时间只听到“卡擦”一声，这个台子果然有机关，在台子的下面一个地板上，赫然打开了一个楼梯。

    陈教授看到此景激动的不能自己“小杨啊，你真的是考古的天才啊，要是有跟我们在一起考古，我们的安全完全不用担心了。”

    萨利鹏好奇道“杨哥，你是怎么知道有机关的啊，我感觉好神奇啊。”

    “让老.胡跟你们说吧，毕竟这个他应该也懂。”杨轩敷衍道。

    “这个透地十六龙相关的暗道布置都是由古时候传下来的巨门阵法，之所以叫巨门是因为这些机关大多用在古道的通道门户上，而这些数术都是根据洛数以及天上的星斗排列演变而来。”胡八一解释道。

    “哎，那什么是洛数啊。”萨利鹏好奇道。

    “嘿嘿，什么是洛数这里面学问可大了去了。”胡八一无奈道，很多东西隔行如隔山，不懂的人，要经过系统培训之后才能接触到洛数之类的高深学问。

    “萨利鹏，你小子不口渴是不是，我已经渴的不行了，还要不要下去了。”王胖子打断道。

    还是老样子，平时的时候胡八一带队，这种古墓道的话，还是由杨轩带队童飘云断后。

    好消息是，古墓道里面虽然有点阴森但是却是很湿润，证明肯定是有水源的，杨轩很享受这样的氛围，以前小时候看什么鲁滨逊漂流记之类的。

    杨轩就会想象如果自己去探险冒险岂不是很帅，随着年纪的增长让杨轩知道了，自己这样性格的人，可能注定只是一个普通的上班族而已，社会的现实也逐渐磨平的杨轩的棱角，但是现在不一样了，有了实力就有了无限的可能。

    众人来到了一个比较空旷的地方，果然是有一滩比

    较深的湖水，水源异常的活跃。

    杨轩也是一阵好奇“陈教授，这个水这么活跃，量这么大，是什么河啊。”

    “如果我没有猜错，应该就是消失了的兹独暗河了，原来兹独暗河从未干枯过，能在这沙海之下流淌千年，真的是大自然的奇迹啊。”陈教授感叹道。

    杨轩点了点头表示赞同，又拿出了十几条黑色小蛇，让童飘云马上做起来。

    没一会的功夫，十几条小蛇已经做好了，还放上了杨轩特意带的椒盐和孜然，让整个地下空间都充斥着诱人的味道。

    虽然味道很不错，但是众人都只是看着，并没有上前。

    “嗨，我说你们愣着干什么啊，还不来吃一点。”杨轩招呼着众人道。

    “老杨，你确定这蛇能吃吗？”王胖子还是有点发怵道。

    “对呀，小杨还是当心点吧，我现在看到这个东西，腿都有点打哆嗦。”郝爱国好像想到了什么一样，一副不打算碰的样子。

    “你们急什么，飘云可是医道高手，她说没有问题，那就是没有问题，怕什么，再说了，还有我在呢。”杨轩安慰着众人。

    杨轩的话起到了一定的作用，再加上这几天大家都只是吃点干粮，有盐焗的烤肉，怎么能忍呢。

    王胖子先忍不住，率先吃了起来。

    大家看到王胖子也没有什么异常，也都跟着吃了起来。

    “真香。”郝爱国吃了几口道。

    还真是逃不过真香定律。

    酒足饭饱之后，大家都到处找入口，看看能不能找到精绝女王的墓。

    “你们看。”萨利鹏指着湖水对面说道。

    大家都朝着湖对面看去，只见是一道断龙石，直接把墓道也挡住了。

    胡八一和shirley杨沿着湖中的暗道，查看着断龙石的情况。

    “被人用炸药炸过。”胡八一扒拉着发黑碎石粒说道。

    “但是，好像没有被炸穿啊。”shirley杨照着手电筒道。

    两人商量了下就回到了岸边，胡八一想了想道“

    陈教授，前面是一道断龙石，以我们现在的装备怕是打不开啊。”

    陈教授一听，哪里肯干啊“我一辈子的夙愿就是想要了解这里的历史，我们已经接近精绝女王的墓了，这样都不去，我怎么样都不甘心啊”

    “对了，在峡谷里面的时候，我们不是捡到一包吗？用那个炸炸看吧”郝爱国提议道。

    郝爱国的话，让众人都大出意料之外，毕竟郝爱国和陈教授都是视文物如命的人，这样的人都已经不顾断龙石的完整度，可想而知对于精绝女王的墓，两人是有多么的渴望。

    王胖子一拍脑门“郝教授，你们是读书读傻了吗？炸药少了炸不开石头，炸药多了万一塌了怎么办。”王胖子对着这帮知识分子那是相当的无语。

    “老杨，你有没有办法。”胡八一问着在玩水的杨轩道。

    “啊？怎么说？”杨轩一脸不明所以道。

    “杨轩，你刚刚走神拉？老.胡问你，这个断龙石，你有没有办法把它弄开。”童飘云推了下杨轩道。

    杨轩也没说，先去查看了下，只觉得这个断龙石非常的沉重异常，杨轩随意抬了下居然纹丝未动。

    杨轩虽是随意一抬，但杨轩是何等巨力，随意一抬也是很强的力量了。

    这下杨轩可是跟断龙石耗上了，运起全身的力量，用力的抬着断龙石，可惜的是断龙石也就象征性的动了动，就又没反映了。

    童飘云看到杨轩没能抬起断龙石，也是万分诧异，不过转念一想，反正这次拿到东西，两人就回去了，也不会跟这个世界有牵连，想了想朝着杨轩喊去“杨轩，用全力吧，不用再隐藏实力了。”

    “杨轩还隐藏实力？我靠，杨轩难道是神仙嘛，我都觉得他已经很厉害了。”王胖子惊讶道。

    “也就你没发现，每次杨轩应对事情的时候什么时候露出过惊讶的表情，每次都是风轻云淡的，肯定是隐藏实力了。”shirley杨好笑道。

    王胖子撇撇嘴，不再作声，众考古队员也是一脸期待，小叶看向杨轩的眼神也越发灼热了。

 第202章 金银财宝

    杨轩运起邪佛体的功法，瞬间变成了二十几米高的巨人，内功快速的覆盖在裆部，形成像战裙式样，以便春光外泄，这也是杨轩最近想出来的，毕竟真气不离体的话这点消耗对于杨轩来说还不是小菜一碟。

    杨轩活动了下身体，没想到地下居然空间这么大，容纳自己一点问题都没有，捏了捏拳头，居然在捏拳的瞬间，有类似于空爆的声音。

    杨轩转过巨大的头颅朝着众人道“你们不是一直好奇我的实力吗？看好啦。”说完杨轩两手摸着断龙石被上批人炸出来的凹槽上，用力一抓，着力点找准“啊”的一声，直接把断龙石活生生的给拿了出来，轻轻的放在墓道的附近，但还是“轰”的一声，地面好像轻微地震一般。

    杨轩甩了甩身体，又变回自己正常的身高并迅速的从储物空间拿了衣服穿好。

    “外，外星人。”萨利鹏吓的一屁股坐倒在了地上，其他的考古队员也都是充斥着震撼的神色，虽然每次杨轩都会给众人一些惊奇的东西，但是这次刺激太大了，郝爱国都已经在给陈教授吃速效救心丸了。

    “老杨，你说实话，你是不是人啊。”王胖子小心翼翼的问道。

    一听这话杨轩顿时郁闷了“喂，胖子啊，有见过问别人是不是人的吗？废话，我不是人是什么。”

    “哦哦，太吓人了，不过好厉害啊，太强了，怪不得上次那个大，，，呜呜呜”王胖子还要再说什么的时候，就已经被胡八一给捂住了嘴。

    还好大家都还在震撼中没缓过神来，胡八一强装镇定的招呼众人快点恢复，准备进入了。

    良久后，大家虽然平复了心情，但是看到杨轩的样子还是微微的有点发怵，只有小叶每次看到杨轩的时候，脸蛋就变的微微有点发红，shirley杨也是皱着眉头偶尔的打量着杨轩。

    经过长长的墓道之后，出现的是一个露台，因为光线昏暗，手电筒不足的关系，楚健急忙扔了几个照明棒下去，只见整个巨大的空间，都被金银财宝所覆盖，地上居然铺满了

    厚厚的一层金币，因为金币太多的关系，金币和金器都堆成了一个个的小山丘，可能是西域这边地理位置的关系，贵重金属居然占据了百分之80的样子，剩下的可能就是一些珠宝或者珍珠一类的东西了。

    大家都看的眼睛发直了，杨轩也是一阵开心，探险的乐趣再加上喜欢稀奇古怪的东西，怎么可能会放弃这么好的收藏品呢。

    陈教授激动的拉着郝爱国的手道“这些一定是精绝女王的陪葬品，精绝女王的陵寝一定就在这里。”

    “这，这是真的吗？”

    “太棒了。”

    陈教授的肯定，对于几个考古队员来说，无异于是一次有价值的考古，大家历尽艰辛，排除万难到了这里，为的不就是精绝女王的陵寝嘛。

    “那还愣着干什么，还不快点下去，争取在天黑之前能出去。”看到财宝的王胖子猴急的说道。

    胡八一准备临时搭个简易的绳梯，也好让大家下去，杨轩确是不受限制，拉着童飘云的小手直接飘飘然而下，用轻功下去的姿势宛如仙人一般逍遥，自在。

    杨轩一着地瞬间“叮铃当啷”的声音响起，杨轩拿了一把仔细的打量着，重量足，黄金质量也是比较高，样式也足够精美，杨轩拿了一枚金币，在手里把玩着。

    大家下来之后。

    王胖子已经忍不住开始准备拿金币了，刚刚才抓了一把金币，就被杨轩发现了，杨轩默然的对着王胖子摇了摇脑袋，王胖子瞬间好似懂了什么一样，狂喜着把金币扔地上，陈教授看到这一幕，也是一阵欣慰，觉得小王同志只是看看金币，好奇而已。

    其实王胖子在看到杨轩表情的时候就明白了一个事情，那就是现在不适合拿东西，合适的时候全部都拿走，到时候肯定少不了胖子的一份。

    毕竟在一起也有一段时间了，王胖子和杨轩只见这点默契还是有的。

    “哎，你们看，那个有光。”shirley杨看着远处一个石门说道。一边说着一边走了过去。

    出了石门之

    后，也就是个普普通通的空间而已，也没有什么稀奇的东西，大家的手电筒很顺手的朝着上面照去。

    小叶好奇的问着陈教授“这难道就是传说中的鬼洞吗？”

    “这一定就是精绝国的圣地，鬼洞族这个名称很有可能就是由此而来的。”萨利鹏说道。

    众人慢慢的朝着前面走去，突然杨轩一个健步，直接拉住了shirley杨，原来shirley杨不知不觉的往前走去，没想到下面居然是万丈深渊，一眼都望不到低。

    冷汗从shirley杨精致的面容上缓缓的滴落，杨轩轻轻一拉，shirley杨已经在杨轩的怀里了。

    “走路看脚下，我没在这里，你就死了。”杨轩操着语重心长的语气逗着shirley杨。

    shirley杨反映过来后马上挣脱了杨轩，“哼。”

    “我的天那。这到底有多深啊。”王胖子一脸无语的看着下面，楚健设置还扔了一个照明棒，众人只看到照明棒一点点的消失，却听不到一点声音。

    “要不要下去看看。”童飘云朝着正在往下看的杨轩说道。

    “算了，还是不要下去了，谁知道下面有没有什么古怪的虫子，我最讨厌了，你知道的。”杨轩皱着眉头说道。

    shirley杨在杨轩的周围用手电筒到处乱照着道“老杨，你拉着我，我要看下上面。”

    杨轩觉得拉着shirley杨可能看不清楚，就变成五米左右的身高，让shirley杨待在自己的手上往上看。

    “上面有东西，上面有个大石墩，大石墩上有东西，但是具体是什么就看不清了。”shirley杨激动的对着众人说道。

    “管它什么东西，咱们上去看看不就完了吗？”恐高的王胖子腿软的趴在地上说道。

    王胖子刚刚说完，旁边就看到一条路直接通到上面石墩子的地方。

    众人的好奇心瞬间被勾起，小心翼翼的往上走着，毕竟这条山道真心不宽，设置还有点窄。

 第203章 昆仑神木，尸香魔芋

    大家走走停停，有时候还用手电筒照一下，里石墩也越来越近了，王胖子用手电筒照着眯着眼道“怎么还栓了个大木头啊。”

    胡八一闻言抬头看了下道“应该是昆仑神木。”

    一个玄幻的名字从胡八一嘴里蹦了出来，大家都被胡八一整蒙圈了。

    “什，什么东西。”王胖子掏了掏耳朵再次问道。

    胡八一指着大木头道“我祖父曾静说过，棺木的材料最好的就是阴沉木的树窨，但是还有一种是极品中的神品木料，就是这种昆仑神木，它即使只有一段，离开了泥土，水源和阳光，仍然不会干枯。”

    听了胡八一的解释之后，萨利鹏愣愣的看着大木头道“世上，竟会有如此神奇的木材啊。”

    “更神奇的是，如果尸体放在里面，可以万年不朽。”胡八一再给了一个信息炸弹道。

    有时候杨轩觉得胡八一卖弄学问，还是挺有市场的，成熟的面容，加上严肃略带玩味的语气，简直就是男女通吃啊。

    “老.胡，按照你的这说法，这，这精绝女王，她很有可能就在上面那神木里头啊。”王胖子眺望着上部的棺材道。

    “极有可能。”胡八一回了一句道。

    “据古书上记载，这种神木跟昆仑山的年代一样久远，当年秦始皇就是想要找这种神木作为他的棺椁。”shirley杨拿着手电筒照着远处的棺椁说道。

    “那这块木头，肯定很值钱啊。”王胖子眼神都发直了。

    “这个木头我要了。”杨轩看着远处的昆仑神木，内心一阵爽快，毕竟这么久的时间终于拿到了需要的东西，如果自己的猜测没有错的话，肯定能够把自己的储物空间变大的。

    考古队员们都面面相视，郝爱国还想说什么，但是却被陈教授拉住，摇了摇头，示意郝爱国不要管了。

    杨轩看着距离也不是很远道了一句“飘云，你保护大家，我先去看下。”直接内沉一口气，凌空虚渡到了棺材旁边。

    到了棺椁旁边，杨轩倒吸了一口冷气，好强的生命气息，而且好像是源源不绝一样，不愧是传说中的神木，竟然有此等神异。

    杨轩伸手去准

    备开馆的时候，整个石墩上开始开花了，花朵以肉眼可见的速度生长着，郁郁葱葱的，煞是动人。

    突然杨轩好像感觉到什么不对劲一样，眼神从迷茫到坚定，“哼”的一声，花朵和美丽的景色瞬间消失不见，棺材上的尸香魔芋已经都触手围着杨轩的脖子了。

    “tmd，差点找了你的道。”杨轩大骂一句，以掌为刀直接把尸香魔芋的触手全部斩断。

    杨轩带着体内能量的一声冷哼，也把考古队员们给震醒了。

    “飘云，你看好大家，让他们慢慢走过来，这个尸香魔芋，会释放幻境。”杨轩朝着

    “大家小心，这应该就是传说中的尸香魔芋，据说它开花的时候十分危险，真没想到这世上居然真有这东西啊，好巧不巧的我们来的时候正好是它开花的时候，还好有杨轩在，不然我们这次真的是凶多吉少了。”陈教授感叹道。

    “这芋头太邪门了，我刚刚好像看到石墩上长花了。”王胖子心有余悸的说道。

    “传说这尸香魔芋是生长在古墓中，它不仅能保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发出芳香极为珍贵。”陈教授摇头道。

    “嘿，要不是杨轩率先从幻境里面醒来，我们这些人估计一个都活不了，现在我们都在半山腰上面，走错一步，都可能会坠崖。”童飘云脸色不好的说道，作为一个称霸一方多年的雄主，居然着了一个芋头的道，怎么想，怎么让童飘云极度不爽极了。

    “咦，杨哥怎么一动不动啊。”楚健指着杨轩的方向大声说道。

    大家抬头，果然看到杨轩打开了棺材居然一动不动的盯着棺材看。

    “要遭了，我们快点上去看看。”胡八一扔下了一句，就向着石墩小跑着去了。

    大家来到了石墩上，童飘云率先走了上去，看到棺椁里面的东西之后，也瞬间愣住了。

    杨轩一直以为，精绝女王像shirley杨可能是因为幻境，但是现在幻境都解决了，居然还是长的一模一样，而且尸体好像刚刚还没死一样，面容惊艳。

    不对，杨轩瞬间感觉汗毛都竖起来了，拉着童飘云朝后暴退。

    “小杨，怎么回事啊。”

    陈教授问道，到现在为止陈教授都没有看到过杨轩这么严肃的表情。

    杨轩没有说话，直接掐住了shirley杨的脖子，朝着棺椁说道“出来我们好好的谈谈，不要再耍些下三滥的手段，如果你不出来的话，信不信我杀了你的转世之身。”

    “老杨，你抓着美国妞干什么，你说的话，我们也听不懂啊。”王胖子不明所以道。

    胡八一则是站在杨轩的旁边，胡八一觉得杨轩这么做肯定是他的道理在。

    杨轩还是没有讲话，死死的盯着棺椁的方向，因为像这样诡异的情况当真是见所未见，只在茅山真解里面看到过，一些地域性的种族性宗教会有一些诡异的仪式，像这样的情况，明显是精绝女王通过特殊的手段。

    在这个年代不止有一具肉身，然后通过让其做梦的方式找到自己的藏身所在，这样一来，就能进行夺舍，只要有一具肉身存活下来，就能使自己达到复活的目的。

    好可怕的布局，谋划千年，这等厉害的算计也让杨轩不得不慎重起来。

    没多久，只见石墩上，一个人影慢慢的站了起来，浑身穿鲜红的衣服，配饰精美绝伦，只是一个大大的冒兜遮住了半张脸，使大家都看不见全部面容，但光是半张脸，就让人感觉，此女子一定是一个倾城倾国的女子。

    “你，一，定，要，跟，我，作，对，吗？”精绝女王一字一顿的说道，声音清脆但带着一股女王的味道，可能是沉睡的比较久远的关系，说话都已不太流利。

    “哼，都死了那么多年了想出来祸害世界吗？尘归尘土归土，这个世界已经不是你应该来的地方了，如果你转世重生的话，我手里的这个女孩岂不是要死吗？”杨轩虽然很重视精绝女王，但是却一点都不怕。

    “小杨，她是什么人啊，是人是鬼，你们说的是什么语言，我可是一点都听不懂啊？”陈教授都开始怀疑起这个女人到底是不是精绝女王，但是这么多年的科学普及，让陈教授非常的不想承认，死去千年的人居然可以走路说话。

    “老，老杨，这不会是个大粽子吧。”王胖子紧紧的拿着枪，好似现在只有枪才能给王胖子一点点的安全感。

 第204章 超度

    杨轩把shirley杨扔到了胡八一的怀里“老.胡把shirley杨给看好了，shirley杨是精绝女王的转世之身，你们大家都应该不希望有个千年前的残暴统治者复活吧，而且看着这架势，她也没打算放我们走。”

    精绝女王慢慢的露出了绝艳的面容，只可惜皮肤是灰色的样子，美丽与败亡的强烈感官下，居然有种别样的风情。

    随着精绝女王一点点的接近，王胖子抵受不住强烈的压迫感，直接用枪“踏踏踏”的向着精绝女王扫射着。

    只见所有的子弹击中了精绝女王，可惜的是女王浑身一抖“叮铃当啷”的全都掉了下来。

    众人看到这一幕都瞬间傻眼了，杨轩也是眼睛一缩，精绝女王的肉身强度不懒。

    这时杨轩好像感应到什么一样，猛然一喝“你们所有人后退。”手一翻，黒焰着装。

    【劈山】【断海】两个招式，直接朝着朝着精绝女王轰去。

    “碰”的一声，精绝女王被杨轩劈的倒飞了好几米，但是杨轩却一点都开心不起来，没被劈成两半的敌人根本就不是好敌人。

    精绝女王瞬间起身，朝着杨轩扑过来，招式里面漏洞百出，杨轩感觉随便一个三流武者就可以找出招式的破绽。

    杨轩准备用亢龙有悔的时候，精绝女王的双眼好似会发光一样，打了杨轩一个戳手不及，还要有国术强化过的感应能力，差之毫厘的躲开了，杨轩躲开的地方一个坑洞瞬间出现，好似石壁被什么东西咬掉一样。

    “md，差点阴沟里面翻船了，你们跑远点，这个家伙的眼睛太恐怖了，被打到肯定是死定了。”杨轩回头吼道。

    杨轩现在觉得是日了狗的感觉，精绝女王的武功招式简直太差了，但是神通太厉害，让准备虐精绝女王的杨轩感觉束手束脚起来了。

    要是有念动力在也不会被压制成这样，杨轩不由更加恨起天龙的天道来了。

    不过还好，有时候学的东西杂，也有好处，那就是什么环境都能有应对的方法，杨轩用着凌波微步与精

    绝女王周旋，再用白虹掌力带动如来神掌，如来神掌本来就对阴邪之气比较克制，再加上白虹掌力的曲直如意，精绝女王瞬间被打的找不着北，一看到占据上风，杨轩哪肯放过痛打落水狗的机会，全功率开启对着精绝女王猛烈攻击。

    渐渐的精绝女王的身体开始破败了，肤色也有原来的灰白色变成了惨白色。

    “凡人，你不要以为能阻止我。”精绝女王大喝一声，捏了几个指决，在远处的尸香魔芋好像吃了兴奋剂一样，大面积的喷出自己的花粉。

    原来是精绝女王想让杨轩和众人都陷入幻境中，这样众人就会被任人宰割了。

    杨轩大喝一声“瞎嘚瑟，吾奉太上老君令，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，敕。”凌空虚画一张符，以电火雷鸣般的速度打向精绝女王。

    精绝女王双眼睁的大大的，好似有无限恐怖一样的惊悸，“碰。”

    看到精绝女王倒地，杨轩二话不说，冲了上去，咬破手指按在精绝女王的额头，马上极速的念着往生咒。

    如果说给普通的人超生，就是把一盆水倒了这么简单，那么给精绝女王超生就像是用了一个超大的钢盆，里面装了钢水一样。

    杨轩默默的念着往生咒，体内的法力好像潮水一样的涌出去，渐渐的杨轩脸色开始难看起来了。

    杨轩一直把重点放在了国术和内功上，却耽搁了法术上的修行，真是书到用时方恨少啊。

    渐渐的杨轩用完了最后的一丝法力，正当杨轩一筹莫展的时候，干枯的法力值居然又出现了一点，杨轩心念一动，原来是内力值转换成了法力值，虽然兑换比例有点大，但是对于上千年功力的杨轩来说那是小意思。

    终于再过了几个小时之后，杨轩慢慢的缩回了按在精绝女王头部的手指，捏了捏微微有点僵硬的手指，长长的松了口气，一屁股坐了下来。

    童飘云马上跑上前“杨轩，你没事吧，现在什么情况。”

    “没多大事了，这女的好厉害，我差点搞不定她，不过现在已经被我超度走了，还好我能搞定，真搞不定

    的话我们两个也只能溜了。”杨轩一边说着一边擦拭着额头的汗水。

    这时大家都围了过来，对着精绝女王的尸体都是一阵好奇，没想到真的跟shirley杨长的一模一样。

    “老杨，如果刚刚不是你阻止的话，那会变成什么样子，我有危险吗？”shirley杨问道。

    “按照法术的角度来说，她在千年前就开始布局，然后让这个时代的你，想尽办法找到她，等到她触碰到你的瞬间，她的思维就会进入到你的脑海中，完成掌控你身体的步骤，简单来说，她复活了，用的是你的身体，你却死掉了，而且你的知识你的记忆都会变成她的一部分。”杨轩解释道。

    shirley杨听到杨轩的解释，浑身一个哆嗦，还好有杨轩在这里，不然自己岂不是死定了。

    “小杨，这到底是什么东西啊，死去千年的人怎么可能还能够活过来。”陈教授也是万分好奇的问道。

    “八成就是精绝女王了，我估计她就是把自己的肉身炼成了半僵半人的状态，灵魂紧固在肉身里面，比普通的僵尸厉害多了，我现在手还有点酸呢。”杨轩揉着手腕道。

    “小杨，这是真的吗？世界上真的有僵尸吗？”郝爱国虽然逐渐了这些古怪的事情，但还是想要确认的问道。

    “我们不知道的事情，不代表它不存在，有些可能是淹没在历史的尘埃中，实话跟你们说了吧，牛心山发现的辽代将军墓和日本关.东军军事基地，啧啧啧，那是我发现的，而且墓也是我毁掉的，要不是我，，，，，，。”杨轩说了一半就被郝爱国打断了。

    “小杨，为什么要毁坏古墓啊。”郝爱国直接插嘴说道。

    “嘿嘿，你们要是进去了，那就爽了，辽代的将军可是直接变成了大粽子，2米30多的身高，我怕你们一个都出不来，你说有没有僵尸的存在。”杨轩泛起阴森的笑容说道。

    考古队友们都不自觉的打了个寒颤，大家已经考察了很多的古墓了，确实没有碰到过这么诡异的情况，大家不由觉得运气还是挺不错的。

 第205章 回归

    楚健看着有反映的精绝女王瞬间大喊道“咦，不好，精绝女王好像活过来了。”

    “怎么可能？”杨轩不可置信道，明明已经把精绝女王的灵魂给超度走了。

    杨轩快速跑过去查看，原来精绝女王并没有醒来，只是两只眼睛居然在微微的发着光芒。

    “系统，这两个眼珠子有什么用处吗？”杨轩在脑海中问着系统。

    “叮，这是空间之眸，小时候或者在娘胎里面的时候被空间裂缝泄露出的空间元素污染之后形成的，对空间系的物品有非常大的帮助。”系统扫描着说道。

    杨轩马上联想到此次来的目的“系统，你说如果把空间之眸融入到储物空间里面，会不会对储物空间的提升有帮助。”

    “可以。”

    杨轩一听，狂喜着，没想到又获得一个宝贝，杨轩再也忍不住了，挖下精绝女王的眼珠，又把昆仑神木和尸香魔芋收到了自己的储物空间。

    “系统，融合。”

    “是的，宿主。”

    杨轩用神念俯视着储物空间，只见两个眼珠子悬浮在储物空间的半空中，持续的散发着一些粉状的东西，而且昆仑神木则在空间里面也开始消散起来了。

    储物空间越来越大，终于在一个临界点之后，停了下来。

    “卧槽，这么大啊，太爽了，系统汇报下多少容量了。”杨轩激动道。

    “经检测，储物空间现在为3500立方米。”

    今天真是美好的一点，劳累了这么久终于把目的给搞定了。

    虽然杨轩好不容易才把储物空间升级的，但是在别人眼中看来也就只过了几秒钟时间而已。

    “杨大哥，有什么事情这么高兴的。”萨利鹏好奇道。

    “切，老杨，肯定就是为了找昆仑神木才跟我们一起来的，不然这样的人，有谁能请得动啊。”shirley杨撇撇嘴道，明显是杨轩当初欺骗了大家，而且这坏家伙，救人的时候，死命的捏着自己的胸，臭杨轩。

    “喂喂喂，不要瞎说什么大实

    话，要不是我骗你们，你们都死几回了，要不是我方向感差，我就自己来了，现在事情差不多搞定了，你们要收集研究什么东西，自己去弄，shirley杨你以后也不会再做梦了，飘云你去做点吃的，今天一定要弄个庆功宴。”杨轩笑眯眯的说道。

    “呜呜呜呜。”小叶抱着脑袋哭了起来，萨利鹏和楚健也都激动的热泪盈眶，郝爱国低着头沉默不语，陈教授已经老泪纵横了，大家经过险死还生才走到这里的，现在这一刻就是享受胜利果实的时候了。

    杨轩转回了刚进来时候的兹独暗河的岸上，从储物空间里面拿出来躺椅和饮料，开始休息了，从京城出发到这里，说实话其实杨轩有点累了，毕竟每时每刻杨轩都要注意四周的安全，如果光是自己那么也不会这么疲惫，每天的一点点累，累积到一起就让杨轩简直是身心俱疲。

    烟，被夹在两指之间，烟袅袅的熏着杨轩的手指，手指的主人却半天没有动静，原来杨轩已经沉沉的睡去了。

    大家都各自在忙着自己的事情，童飘云在努力的跟着王胖子学做菜，现在的王胖子简直是干劲十足啊，毕竟杨轩的眼神给了王胖子莫大的信心。

    经过两三天的研究与考古，该收集的都收集了，该记录的也都记录了，陈教授还拜托了杨轩装了差不多1立方米的金币和古董，准备带回去。

    大家在兹独暗河收拾的时候，杨轩一个人偷偷的把整个精绝古城的所有财宝都收入了储物空间，还好储物空间升级了，不然还不一定能装得下。

    出去之后，还是由胡八一和安力满带队，或许是大家对于沙漠都算有点经验了，回去的路非常的顺利。

    京城，杨轩的四合院里面。

    王胖子挫着手，一脸贼笑的看着杨轩。

    “好啦，不要笑的那么贱，我知道要分赃，看到你的样子我感觉你是要吃人啊。”杨轩打趣着王胖子道。

    杨轩手一挥，金币像小山一样，堆满了一个厢房。

    “老.胡，这些东西，你可需要看好喽，别让王胖子瞎折腾掉

    了，而且卖的时候少卖掉，毕竟物以稀为贵，如果这东西大量流入市场的话，估计也就值个黄金的价值了，这个四合院我已经买下来了，写了你们两个人的名字，记住了，再怎么穷的情况下也不能把四合院卖了知道吗？”杨轩嘱咐道。

    “老杨，看你这口气，好像交代后事一样。”胡八一好像觉察到什么一样。

    “哈哈哈哈，天下无不散之宴席，我和飘云准备走了。”杨轩略带感叹道。

    “老杨，别走得了，这么多钱，我们一起花对吧，我两个人也花不完啊，要是我们四个人搭档，简直天下无敌啊，什么墓进不了啊。”王胖子不舍道。

    “老.胡，胖子，我们追求的不一样，我不喜欢有什么束缚着我。”杨轩回道。

    童飘云看着杨轩，明显能感觉到到杨轩再说什么。

    “也没人管着你啊，我们两个都听你的，你都不愿意留下来？”王胖子急道。

    “哈哈哈，胖子，我说的是，我不喜欢被时间束缚，我不喜欢被空间束缚，我更加不喜欢被世界束缚，简单跟你说就是我要去提升实力了，实力越强，我寿命也就越长，懂了吧，我追求的是长生不老。”杨轩大笑道。

    杨轩主动的抱了抱胡八一和王胖子“再见。”

    杨轩拉着童飘云，瞬间就返回了主世界。

    杨轩有时候就是一个多愁善感的人，觉得跟胡八一和王胖子在一起倒斗也挺爽的，但是杨轩知道这并不是长久之计，还不如走的洒脱点，男人的友谊，有时候更加让人珍惜。

    童飘云知道杨轩的兴致不高，很乖巧的，给杨轩揉着肩膀“唉，别不开心了，反正那边时间过的慢，有时间你可以再去看他们两个的嘛。”

    果然是当局者迷旁观者清，童飘云的话，马上让杨轩明白，只要实力强大，时间比例就会越大，设置到最后能控制时间也讲不定，那什么时候回去跟胡八一和王胖子玩一段时间也就没有任何问题的。

    “吧唧。”杨轩狠狠的亲了童飘云一口“你太聪明了。”没一会儿，两人就滚在床上了。

 第206章 家里蹲最爽了

    第二天的时候，三女回来了，只看到满地的狼藉，在卧室的方向果然传来轻轻的呼吸声，毕竟三女已经开始学习国术了，耳力也是得到了一定的提升。

    “啪。”

    娜塔莎拍了杨轩屁股一下“嗨，起床了，太阳晒屁股了。”

    “娜塔莎，你看这些衣服。”张萌萌拿着看上去好像特别复古的衣服奇道。

    “这不是80年代左右的衣服嘛。”徐晴惊讶道。

    “你确定？”娜塔莎道。

    “肯定是的，我家里就有，以前爸妈的衣服都没有扔，我看到过。”徐晴肯定的说道。

    其实60~70年代过来的人，很多都是比较念旧的，一些穿的久或者有纪念价值的衣服都不太会扔掉。

    这时杨轩才迷迷糊糊的起床了，杨轩的实力，本能的知道有人进房间，站在自己的身边，但是国术的感应力却没有提醒自己有危险。

    “咦，你们回来啦？”杨轩抓了抓头发道。

    “嘿嘿，杨轩，你是不是带着飘云姐姐去别的世界了。”娜塔莎捏着拳头平静的说道。

    卧槽，这是娜塔莎准备发火的征兆啊。

    “哎哎哎，你们听我解释啊，是飘云看了鬼吹灯之后打算进去的，我也是考虑到以后去科幻世界，储物空间放不下，所以才去鬼吹灯的世界找一些能够提升空间的宝物。”

    其实杨轩自己发现，自己的求生玉望还是挺强的。

    “你们去了多少时间。”徐晴一针见血道。

    杨轩摸着脑袋，缓解尴尬道“哈哈哈哈，其实也没有多久啦，也就一两个月而，，，哎哎哎，别打啊，下次去别的世界，肯定让你们一起去的。”

    “那，这个说定了啊，别再反悔了。”三女气呼呼的说道。

    “收到，收到。”杨轩连连点头道。确实，杨轩这次不地道，不过也没有多少的事情，毕竟杨轩去的时间，现实中也就只过了一个小时

    都没有到而已。

    接下来的事情就简单了，杨轩为了赎罪，给三女买了很多的奢侈品，当然没有忘记童飘云的一份，一碗水端平还是需要遵守的。

    三天后，徐晴和张萌萌辞别了父母，五人就一起回hn市了。

    在外面转悠的时间够久了，而且又在鬼吹灯世界过了个把月，杨轩现在是极度想家了。

    “杨轩，杨轩，他们说是你安排的，就把你的别墅弄成这样了。”子墨看到杨轩回来，好像看到了亲人一样，最近一段时间，很多黑衣人在别墅里面进进出出的，把整个别墅风格都换了一遍一样，子墨一下子也联系不到杨轩，只能由着他们来了，谁知道有钱人的想法是怎么样的。

    杨轩一进门就感觉到整个别墅都充满了唐式建筑的气息“子墨，不要担心拉，这些人是我安排的。”

    杨轩也给子墨一个定心丸，毕竟留守的终结者还有红后的情绪性，这也是杨轩的疏忽大意导致的，不然直接就由红后接管了。

    躺在舒适的舒适的沙发上，喝着饮料，看着电视，伴随着别墅外面水竹的“哒哒”声，让杨轩的心情慢慢的放松了下来，再来一壶金骏眉，这生活简直了。

    “红后，你快帮我想个办法吧，每次去一个世界都找不到方向，我好无奈啊，而且在主世界的一些公海之类的地方我也有偶尔接不到的电话，有没有什么办法的。”杨轩看着电视剧，跟红后抱怨道。

    “轩哥，其实，按照你能力的分析，有个很厉害的作弊器，你一直没有发现。”红后居然卖了个关子。

    杨轩一听瞬间来了精神“嗯！你说说看，我怎么没发现。”

    红后分析道“打个最简单的比方，杨轩你的强化能力，如果把一个科技产品强化之后，再反推出来，那么我们就能掌握比原产品更加先进的技术了，虽然不一定是百分百成功，百分百技术升华，但是也算一种方法了。”

    “卧槽，红后你发现

    了，居然没跟我说啊。”杨轩郁闷道，一副被欺负不轻的表情。

    “轩哥，我只是一直在推演而已，没有百分之百的把握之前我是不会跟你说的，不过你既然问起的话，那只能提早跟你说了。”红后说道。

    杨轩转头一样，也对，虽然红后情商越来越高了，但毕竟是电脑，很多的数据分析之类的还是相当严谨的。

    愁啊，太多的科幻电影了，也不知道选哪一部，进入的世界越多，杨轩就越怕死，因为很多时候剧情会因为杨轩的进入，多多少少会变的不一样，通常电影或者电视剧放的都是比较片面的一个场景而已，谁知道有没有隐藏的厉害东西呢。

    经过仔细的推敲，杨轩选出了比如说异形系列，还有太空旅客，以及环太平洋系列，科技是厉害的，但是杨轩还是比较有把握能找到好东西的。

    不过才刚刚从鬼吹灯世界回来，风餐露宿的，杨轩现在就想喵在家里，啥地方都不想去，但是通常越想待家里，就越会有事情找到自己。

    “杨轩，杨轩，今天晚上我有个大姐姐过来，我想让你和我一起去见见。”张萌萌蹦蹦跳跳的跑过来说道。

    杨轩穿着恐龙连体衣，躺在沙发上，听到张萌萌的喊声，故意的用恐龙头帽子把自己遮住一点点，嗯嗯，没听到没听到，不想出门，这几天就想死家里面。

    “杨轩，起来拉，我知道你醒了。”张萌萌抓着恐龙帽，死命的扯着。

    张萌萌骑在杨轩身上抓耳朵的样子，让在楼上看着两人的徐晴和娜塔莎一阵好笑。

    “喂，今天时间也差不多了，我们随便吃点吧，我肚子都饿死了。”从厨房里面端出饭菜的童飘云喊道。

    自从鬼吹灯世界回来之后，娜塔莎好像喜欢上做饭了，经常抢着做饭，还在网上买了好多的菜谱之类的东西。

    “萌萌，萌萌，好萌萌，别搞了，我去还不行吗？”终于杨轩不堪萌萌的骚扰举手投降道。

 第207章 大明星

    吃了点东西之后，三女围着杨轩，都各抒己见的说着杨轩搭配衣服的建议。

    “嘚嘚嘚，你们讨论，你们说我穿什么，我就穿什么，千万不要叫我试几十套之类的，我会累死的。”杨轩赶紧说道，杨轩是比较讨厌试穿衣服的，杨轩买衣服最快记录35秒，穿了，不错，直接付款，闪人，试穿衣服好麻烦的说。

    “那今天就我和萌萌你去吗？”杨轩好奇道，一直跟几女一起，难得跟一个出去，还是有点不太习惯。

    “嗯嗯，就我们两个人，毕竟她是我发小，徐晴和娜塔莎不认识的。”张萌萌想了想说道。

    “行吧，不过这套休闲西装还挺不错的，一点都不紧还蛮有弹性的。”杨轩抬抬腿，扭扭腰说道。

    “知道你不喜欢紧身的，所以我们大家给你买的衣服都是偏向宽松的，其实你身材这么好不穿紧身的太可惜了。”张萌萌说着，还摸了摸杨轩异常饱满和刚硬的胸肌，不由的一阵迷恋。

    时间过的很快，一眨眼就到了傍晚，杨轩穿戴得体，驾驶着自己的宾利爱车，朝着预定好的酒店出发了。

    虽然hn市只是个县级市，但是傍晚的饭点，真的是车水马龙，灯红酒绿，到处是人，到处是车，人流随着红绿灯的闪烁而摆动着，杨轩很享受现代的生活，因为可以尽情的享受，加上几乎用不完的钱，果然身在这个社会，没钱哪里都是地狱，有钱哪里都是天堂啊。

    饭店的马路实在太恐怖了，几公里的路，硬生生的开了半个多小时，终于到了预定好的大酒店，杨轩停好车，携着张萌萌走了进去。

    包厢是个小包间，毕竟没几个人的，如果订了太大的话，会显的比较空荡荡，杨轩还是一如既往的让张萌萌点菜，自己则是玩着手机里面的小游戏。

    “服务员，这个寿司来五份，这个珍宝鸭来三只，还有蔬菜来个五种，每种五份，其他的再来几个肉菜，只要牛羊猪肉就行，海鲜的话？嗯~~~来一条好点的鱼吧，酒的话，来点啤酒红酒的话就用少酸少涩的那种贵点也没事。”张萌萌看着菜单目不斜视

    的点着。

    “哦？好的好的。”服务员一脸懵逼的出去了，可从来没有客人这么点过菜啊。

    杨轩一把搂着张萌萌“吧唧”一口“萌萌，对我可真不错啊。”

    “那必须的，跟你这么久了，怎么会不知道你不爱吃鱼啊，鸭子是我自己吃的，鱼是给我发小点的，她爱吃鱼，别的菜，你随意。”张萌萌撒娇道。

    就在两人腻歪着的时候，门突然被打开了，走进来一个大美女，杨轩和张萌萌都一惊，瞬间很快速的分开了，虽然速度很快，但是仓促之间还是被进来的大美女看到了。

    “额，阿男，你来拉。”张萌萌尴尬的说道。

    “嗯。”大美女皱了皱眉头应了一声，大美女进来之后又进来了一个女的，看上去好像是大美女的跟班。

    大美女和助理坐在了张萌萌的旁边，张萌萌热情的给大美女介绍着“阿男，这是我男朋友。”

    “你好。”杨轩友好的对着阿男和其助理说道。

    阿男的助理还是比较友好的，阿男却是皱着眉头勉为其难的点点头，其实阿男对于杨轩并没有什么不友好的，主要是刚刚进门的时候，看到两人腻歪着，感觉这个男的举止太过轻浮了，并非是一个可靠的伴侣。

    杨轩也不明白，阿男这个女的对自己有点爱答不理的样子，而且看上去挺眼熟的样子，好像在哪里见过一样。

    “杨轩，你知道嘛，阿男是我最好的发小，她现在是大明星，只是比较低调一点，可能你不一定认识。”张萌萌对着杨轩介绍着阿男。

    被张萌萌一点，杨轩瞬间记起是谁了“你是战狼1里面的龙小云，叫什么，什么男的，不好意思啊，记性有点不太好了，反正知道你是大明星！！”

    杨轩的大大咧咧在俞男的眼中，显的更加的不成熟，俞男撇了撇嘴道“我不是特别出名，只是一个演员而已，过奖了。”

    虽然杨轩穿越过很多的世界了，但是对于主世界的影视圈还是有一定的向往，杨轩特别喜欢的明星也就是奥黛丽赫本而已，其他也就没有什么特别喜欢的了，不过还

    是有一些看的比较顺眼的明星，俞男就是其中之一。

    所以杨轩跟俞男说话的时候，常常会问一些娱乐圈的事情，这让本来就对杨轩印象不好的俞男，更加感觉这个男的不光不可靠还比较奇怪的。

    这时杨轩有注意到，俞男每次讲话的时候总会有点微微的气喘“那个我能叫你阿男吗？毕竟我也不知道该怎么称呼你。”

    “你随意好了。”俞男漫不经心的说道。

    俞男可不是一般的大明星，而且标准的影后，得到的奖项多的能吓死人，只是平时深居简出加上为人低调零绯闻，所以名气上肯定没有一些上蹿下跳的那个人热度高了。

    “哦，是这样的，我感觉你说话的时候总有些气喘，而且你好像有点太疲惫了。”杨轩说的也比较直接。

    “哦？嗯！最近确实有点不舒服，不过应该不是什么大事情，休息几天就好了。”俞男微微有点诧异，虽然杨轩不着调，但是观察力确实挺仔细的。

    “阿男，是什么事情啊，很麻烦吗？”张萌萌关心道。

    听到张萌萌的话，俞男却选择沉默，独自喝了一杯酒，倒是俞男的助理看不下去了说道“是这样的，俞男一直是演戏的，但是最近想尝试自己拍摄一本电影，可惜的是俞男的朋友们都已经在投资别的电影了，不是不想投资而是都拿不出钱来，最近一个大老板找俞男投资，只是提出要，，，，，”助理欲言又止道。

    “有什么不能说的，不就是想包我一个月嘛。”俞男一口气干了一杯红酒，平静的说道，虽语气平静，但是眼中的不甘与怒火确是被杨轩瞧了个正着。

    “你肯定把他臭骂了一顿吧，而且还是那种骂人不带脏字的。”张萌萌为俞男忿忿不平道。

    “小丫头还是你懂我。”俞男赞了一句道。

    可是现实问题摆在门前，就是再没有资金的话，俞男的第一部处女秀就会无疾而终。

    “阿男，不用担心拉，你说嘛，多少，我投资怎么样。”张萌萌支持道。

    张萌萌一说完，俞男和其助理都惊讶的看着张萌萌。

 第208章 治病

    “萌萌，投资电影可是需要很多的流动资金哦，你和你小姐妹开的健身房这么赚钱吗？”俞男惊讶道。

    “阿男，你想什么呢，我哪有那么多钱，我没有，但杨轩有啊，反正投资一本电影的钱他肯定高兴的。”张萌萌说的时候还瞄了杨轩一眼。

    “嗯，没事的，你既然是萌萌的发小，要投资电影的我也可以出资，就是我想看下剧本可以吗？”杨轩表现出了强烈的好奇心。

    杨轩也是挺好奇的，毕竟看过的电影电视剧很多，但是剧本还真心没看过。

    在俞男还在犹豫的时候，助理很懂事的从包里面拿出了剧本递给杨轩。

    其实故事很简单，都市动作片，大部分是对话方面的，剧本上面还对每句话的时候用的表情，情绪都有注解，看得出写剧本的人，非常的上心。

    “大概资金是多少？”杨轩一边看着剧本头也不抬的说道。

    既然杨轩都看到剧本了，俞男想了想也就报出了一个比较保守的价格“大概在2亿左右，毕竟动作片还有一些会用到车辆和爆炸品，贮备资金的话在1亿左右。”

    “嗯？储备资金？什么东西？”杨轩一头雾水的问道。

    “是这样的一般拍电影，都会有储备资金，就怕拍摄的时候超预算了。”俞男解释道。

    杨轩拿出以前准备好的支票，“刷刷刷”的签了3亿资金给俞男。

    因为杨轩也没有做过大生意，再加上现在有钱了，也就用最直接的方法。

    杨轩的动作直接让俞男和助理都呆若木鸡，投资电影可是大事情，涉及到的事情非常多且繁琐，速度快的话也要经过好几天或者几个星期的谈判，没想到在杨轩这里只是一张支票的事情。

    “难不成是富二代？萌萌也不像那种只喜欢钱的女人啊？”俞男心里想着。

    酒足饭饱之后，杨轩打算让俞男去家里坐坐，因为杨轩觉得俞男身体绝对有病，但是自己看病方面真的不咋地，童飘云可是行家啊，杨轩可不希望自己刚刚投资电影

    ，导演兼主角就病倒了，那就太不吉利了。

    在张萌萌和助理上厕所的时候杨轩对着俞男说道“俞男，今晚有没有空，来我家里一趟吧。”

    “！！！，你也太大胆了吧，萌萌才去上厕所，你就打算让我去你家？”俞男强忍怒火说道。

    “？你想哪去了，我感觉你身体有病，还是去我家看下吧，我只能看出你有病，但是具体是什么病我就不清楚了。”杨轩双手一摊说道。

    不过俞男的话让杨轩也是愣了一愣，原来刚刚自己说的话居然暗含着潜规则的语气啊，完全没有意识到，想到这里杨轩还认真的打量了下俞男。

    还别说，俞男属于那种，不是很漂亮但是看久了就很惊艳的那种类型，嘴唇很厚，显的非常的性感迷人。

    “咦，你们两个怎么啦？”张萌萌从厕所出来，看着怪怪的两人说道。

    “我让俞男去我们家，我觉得她身体有点点问题，你刚刚应该有感觉出来她说话的时候有点点气喘，我对这个不是特别在行，还是飘云在医术上比较厉害的。”杨轩说道。

    杨轩的话，让俞男感觉特别的惊讶，居然在萌萌面前就直接说出来了。

    不得不说如果一个人对于另一个人的第一印象不好的话，之后那个人无论做什么，都会被往不好的方向去想的。

    因为订好酒店的缘故加上杨轩的资金加入，助理很识趣的回酒店去了，杨轩则是驾车带着两女回别墅去了。

    “飘云，来来来，你看看俞男得的是什么病。”杨轩进门就开始嚷嚷着。

    在客厅看电视的童飘云，穿着萌萌的兔子睡衣转过头来“咦，你们回来啦？这位是，，，”

    “飘云姐，这位是我的发小，杨轩说她有病，让你给看看。”张萌萌关心道。

    “嗯，坐吧。”童飘云示意俞男坐在自己的旁边开始给俞男把起了脉。

    童飘云风轻云淡的给俞男号着脉，果然俞男身体有病，只是这个病才刚刚有症状而已不是特别的明显。

    “你这个属于

    风热犯肺，病其实还是挺严重的，但是你这个才刚刚有点征兆，治起来比较简单。”童飘云一边说着一边去找自己的银针了。

    “啊，风热犯肺？是什么病啊，我怎么从来没听过啊。”俞男微微有点吃惊，最近只是觉得稍微有点头疼和气喘而已，没想到得了一个从来也没有听说过的病，俞男甚至有点怀疑这个小姑娘到底行不行，不会是无证行医吧。

    拿了银针的童飘云一屁股坐在俞男面前，手速很快的在俞男的身体上插了十几根银针，手速之快认穴之准，让杨轩也微微有点吃惊。

    俞男也没想到居然一点点感觉都没有的就给自己插了针灸，这下是想拒绝也拒绝不了了。

    “阿男，放心拉，飘云姐的医术还是很高明的。”看出俞男的紧张，张萌萌马上出声安慰道。

    “不用担心的，风热犯肺也就是现在说的急性气管炎，我给你扎好针基本就没有多大问题了。”童飘云一边说着一边配合着针灸和内功，也就一刻钟左右的时间，已经把俞男身体里面的病灶摧毁的彻彻底底的了。

    俞男深吸一口气，只觉得浑身舒坦，好似沉重的身体瞬间解开了枷锁一样。

    张萌萌很久没见俞男了，也就让俞男在家里住下了，反正家里房间多的很。

    “杨轩，今晚不用等我了，我跟阿男一起睡。”张萌萌拉着还在愣神状态的俞男说道。

    杨轩耸耸肩膀，表示无奈，但是也能理解毕竟是关系比较好的发小，而且现在还是在自己家里，有什么可担心的，想着就抱起童飘云回房间去了。

    张萌萌和俞男洗好澡，躺在床上正在热火朝天的聊着，毕竟许久没见了，加之两人都是精力充沛的人，话题也就越聊越开了。

    现在杨轩家里的情况让俞男越来越看不懂了，不知道为什么张萌萌叫一个小姑娘姐姐，也不知道为什么杨轩的客厅里面有杨轩跟几个美女的合影，也不明白杨轩为什么会当着张萌萌的面抱着童飘云，很多情况不明的因素让杨轩在俞男的心目中越发神秘起来。

 第209章 走火入魔

    “萌萌，你不要不说话，我是担心你，所以才问你，你跟杨轩到底是什么关系，为什么客厅中央会有你和很多女人跟杨轩一起的合影”俞男摇着蒙头的张萌萌严肃道。

    被折磨的不行的张萌萌忍不住叫道“别挠我痒了，我说，我说还不行吗？”张萌萌直接投降了。

    “你说，我听着。”俞男不顾自己赤身**半坐的看着张萌萌。

    张萌萌把杨轩的种种神奇的事情直接给省略了，就说了怎么跟杨轩认识，怎么在一起以及徐晴，娜塔莎和童飘云都是杨轩女人的事，说着说着脸上还不自由的带着幸福的神色。

    俞男满脸充满了不可置信，用力的摇了摇张萌萌“你疯啦，你们的关系，实在，，，实在是太乱了，要是让你爸妈知道了，还不打死你啊，而且你怎么知道杨轩不是在玩你的，哼，渣男。”

    “阿男，别乱说，杨轩对我们都是真心真意的，其实刚刚开始的时候，我觉得特别的别扭，不过相处久了，就发现其实我还蛮幸福的，杨轩宠着我，徐晴娜塔莎还有飘云姐都宠着我，把我当小公主一样，我不觉得有什么不好的。”张萌萌激动的反驳着。

    两人沉默良久之后，俞男率先打破了沉默“那以后怎么办，你们不会有结果的！”

    张萌萌一把抱住俞男“好姐姐，我知道你是关心我，但是我跟杨轩在一起，无怨无悔，以后的事情，以后再说好了，不过我相信杨轩不会让我失望的。”

    俞男无奈的摇摇头，内心还想说点什么但是话到嘴边却无法吐出口，只要张萌萌开心就好，但是这种事情俞男是无论如何都没有办法接受的。

    “阿男，你让我抱着，我现在睡觉习惯抱着人睡觉。”张萌萌一把抱住俞男，两条紧绷的大长腿，像水蛇一样缠住了俞男。

    张萌萌很自然的准备入睡，俞男则是翻来翻去觉得别扭“萌萌，你每天也抱着杨轩睡觉吗？我难受死了。”

    张萌萌闻言“其实也不是每天

    都抱着杨轩的，有时候抱着飘云姐有时候抱着娜塔莎或者是徐晴，其实抱着娜塔莎最舒服，全身都肉肉的超级舒服，抱着飘云姐更舒服，就像抱着洋娃娃一样。”张萌萌渐渐放松了双腿。

    夜很深，张萌萌抱着俞男呼呼大睡着，俞男则是睡得迷迷糊糊的，这时从隔壁传来了阵阵如哭如泣的娇.喘声。

    这下子俞男就难过了，没想杨轩这么晚了还瞎折腾，而且女朋友就在自己身边睡着，怎么感觉就怎么奇怪，不过估计时间也不会太久，忍忍就过去了。

    一个多小时后之后，俞男又被一阵高昂的声音给吵醒了，俞男都快疯了，明显感觉到声音的不同，肯定是换人了“这个渣男，花心大萝卜，简直就是人渣。”俞男呸了一句。

    第二天，大早，大家还在睡觉的时候，杨轩已经在院子里面练武了，通常来说杨轩是喜欢睡懒觉的，但最近不知道是什么原因感觉每天都精力充沛的不行，而且肌肉微微的有点酸胀。

    第三天，杨轩一边打着国术，让全身的气血慢慢的沸腾，一胀一缩，让气血温养着自己的肉身与血管，又分心用真气巡视着全身的异常。

    半响之后，杨轩终于找到了异常的原因，万万没想到，储物空间里面的空间之眸和昆仑神木不光是有本身的能力体质还混合了别的能量，这些能量大部分都是比较有益的，因为储物空间吸收不了，默认强化着杨轩的肉身，因为杨轩的肉身卡在99人之力还没突破瓶颈所以肉身就会缓缓的鼓胀着甚至还伴随着阵阵的刺痛感。

    如果这个状况放别人身上，肉身非被撑破不可，但是谁让杨轩练了邪佛体这个功法呢，杨轩坐下摆好姿势，全力把储物空间的逸散能量悉数的吸收到了体内并快速的增加着邪佛体的底蕴。

    虽然是空间之眸和昆仑神木逸散的能量，但是量却是不小，杨轩就慢慢的开始炼化着身上开始也慢慢的升温了。

    时间慢慢的过去，几女也开始起床了，“咦，杨轩去哪里

    了。”娜塔莎光着身子在房间里面走来走去的找着。

    童飘云揉了揉眼睛“谁知道啊，嘿嘿，你们说杨轩会不会去了张萌萌他们房间啊。”

    童飘云的话让娜塔莎和徐晴瞬间火大“应该不会的，杨轩只是不懂得拒绝而已，并非见一个爱一个。”徐晴难得帮杨轩说了一句好话。

    这时一个急促的脚步声传来“飘云姐，不好啦，杨轩在院子里面练功，但是情况不太对，我也不敢碰他啊，整个人好像着火一般。”

    还没等张萌萌说完，童飘云已经火速冲向院子，到了院子里面，只见杨轩已经完全变成红色了，像被煮熟的龙虾一样，周边的草坪都已经被烧焦了。

    童飘云顾不得自身的安危，立马运功于掌，拍在杨轩的风门穴上，虽然童飘云已经用内功保护着自己的双手，但还是感觉到好像按在了一块滚烫的烙铁上一样。

    童飘云艰难的用自身的功力探测着杨轩的情况，内功一吐，只觉得杨轩体内已经是翻江倒海，炼体过度。

    童飘云都无语了，炼体都能走火入魔，估计也就杨轩了。

    童飘云忍着剧痛，用自身全部的内力把杨轩汹涌的肉身能量全部封印在杨轩的体内，但是万万没想到，封印的只是杨轩的肉身能量，杨轩的真气瞬间自然的进行了反击。

    童飘云顿时觉得好像被一柄超大型的大铁锤打中一样，瞬间被崩飞了，砸在了院子的墙壁上吐了口血，昏死了过去。

    这一下让在场的所有人都惊慌失措起来，平时所有的事情都是杨轩和童飘云两个商量着来的，现在主心骨都昏迷不醒，这让娜塔莎徐晴和张萌萌都着急了起来。

    “呜呜呜，飘云姐你怎么啦，你不要出事啊。”张萌萌轻柔的抱着童飘云，深怕稍稍用力会让童飘云伤上加伤，可惜，童飘云一点苏醒的迹象都没有，全身柔软，好像被人抽走了骨头一样。

    杨轩的内功是何等的恐怖，哪怕是不经意的自然反击，威力也不可小觑。

 第210章 疗伤童飘云

    就在大家急的像热锅上的蚂蚁的时候，杨轩的情况却在不知不觉中慢慢好转了，身上的火红逐渐褪去，呼吸也开始变得平稳而缓慢。

    半响之后杨轩慢慢的睁开了眼睛，咦，身体好像有什么东西紧固住了一样，但是紧固住身体的无形封印就好像是塑料做的，杨轩感觉只要自己稍稍用力，就能挣脱枷锁。

    “怎么回事。”杨轩站起身来，看到一团糟的情况，立马出声询问。

    张萌萌抱着童飘云哭的梨花带雨，一听到杨轩的声音，三女立马好像找到了依靠一样，娜塔莎和徐晴直接扑到杨轩的怀里，张萌萌抱着童飘云咽呜道“杨轩，你刚刚走火入魔，飘云姐为了救你，也不知道为什么，直接倒飞出去就这样了，呜呜呜，杨轩怎么办啊。”

    杨轩一听，这还得了，马上用真气，探查童飘云的身体状况，可惜的是，童飘云的身体状况比预想的还要严重，本身就是真气枯竭，在杨轩的内力反击的时候偏偏没有一点点防御力，还好练了国术，肉身力量强大，不然这一下可能直接就香消玉殒了。

    杨轩感觉真气的局限性，就不管三七二十一，死命的给童飘云灌输生命能量1点~10点~100点。

    带有生意盎然的生命力缓缓的流淌进童飘云的身体，表面上只是觉得童飘云惨白的面色慢慢的开始有血色了，其实身体里面生命力正在拼命的修复着童飘云的经脉，肌肉，骨骼，要知道这次童飘云的经脉被震断了好几条，肌肉撕裂，手臂骨骼基本上被折断成了好几根，也都在生命力的修复下，慢慢开始变得好起来了。

    杨轩足足用了几千的生命能量把才童飘云从生死线上拉了回来，几千生命能量这个是相当于几十个人类的全部生命力了，不过破而后立，对于童飘云这次的意外来说未必不是好事。

    虽然童飘云已经痊愈，但因为大脑遭受剧烈震荡所以杨轩只能用气血之力鼓荡童飘云脑中的瘀血。

    只是一会会的时间，童飘云的呼

    吸就开始变得平稳起来了，可惜就是没有醒来。

    “杨轩，你和飘云姐都没事吧。”张萌萌关心道。

    “对呀，杨轩具体事情说说看嘛，我们都想帮忙的。”娜塔莎开口道。

    “可惜，我们实力差了点。”徐晴好似在对自己说一样。

    这时候，众女才知道实力的重要性，这也激起了众女对于实力的渴望，大家都不想变成自己爱人的负担，今天杨轩的一个走火入魔坚定了几女对于增强实力的决心，也奠定了杨轩以后纵横万界的班底。

    杨轩抱着还昏迷着的童飘云，内心百感交集，按照真气的反馈情况来看，也就这几天，应该就会醒来过。

    “你，你们到底是什么人。”在院子门口目睹整个过程的俞男完全已经被颠覆了三观。

    张萌萌看到俞男站在院子门口，瞬间就扑到俞男身上，泪水和鼻涕擦了俞男一身。

    杨轩没有时间理会俞男，直接抱着童飘云回房去了，娜塔莎和徐晴都跟随再杨轩的身边一起照顾着童飘云。

    俞男好奇的摇着张萌萌“萌萌，别哭了，快点跟我说说，杨轩到底是什么人，你说的飘云姐到底是什么人，怎么回事啊。”

    张萌萌哭了半响之后，慢慢的收住了泪水，既然被俞男看到了，那也没有什么好隐瞒了，而且以张萌萌对俞男的了解，也算是嘴巴比较紧的人了。

    就这样张萌萌把大家都是修炼者的事情都告诉了俞男，当然省略了杨轩能穿梭空间的本事。

    “真的假的啊，人怎么可能，，，，唉。”俞男刚要反驳，突然想起来杨轩把草坪都点燃了，童飘云被弹飞的场景。

    “那为什么你叫那个小姑娘飘云姐呢？她比你大吗？难道她是侏儒？”俞男猜测道。

    “阿男，你别乱说了，飘云姐人很好的，长的像小姑娘是练功出了问题，她现在都96岁了，所以我叫她飘云姐啊。”张萌萌说道。

    “天那，你以后也不会老吗？”俞男渴

    望道，毕竟对于女人来说，一个不老的容颜当真是比什么都重要啊。

    张萌萌想了想道“杨轩说，只要跟着他练的话，青春永驻和长生不老应该是没有问题的。”

    “萌萌，能让杨轩教我吗？”俞男激动的说道。

    “现在估计不可能，杨轩道现在估计就只教了我们几个，而且现在飘云姐受伤了，我估计杨轩肯定没有心思。”张萌萌如实道。

    俞男开始打起杨轩的注意，其实也不是什么坏事，就是想要多了解下杨轩，最好让杨轩能教自己一些青春永驻的办法。

    拍摄一本电影可不是那么简单的事情，光是准备可能就要几个月甚至是几年的时间，俞男用了一晚上的时间把整个行程安排全部整理了出来，电话都通知到位，让自己的助理开始去联系副导演，开始选角色选场地之类的，自己则在杨轩家里待着，看看还有没有机会的。

    两天之后，经过杨轩时不时的用生命能量和气血之力温养着的童飘云终于醒过来了。

    “嗯~~！杨轩，你没事吧。”童飘云刚刚醒来还来不及顾及到自己身体，就紧张的问着杨轩的情况，关心之情溢于言表。

    杨轩用力的抱了抱童飘云“你好好休息，我已经没事了，现在你的身体最重要。”

    “对了，杨轩我差点忘记了，我用全部的功力封印了你肉身的力量，你要想办法快点突破，不然等解封了还没有突破肉身的话，你就危险了。”童飘云着急道。

    “我想去一个高点冷点人少的地方去突破，先等你恢复，这次我们一家一起出发，路上我还能教教那三个懒家伙练武功。”杨轩用手指点了童飘云的鼻子说道。

    两人只是稍稍说了一会话，童飘云就忍不住睡了过去，毕竟需要好好的休息。

    杨轩则是开始研究应该去哪里突破肉身，因为杨轩卡在99人之力很久了，一旦突破就石破天惊，先在主世界找找看，如果实在找不到合适地方的话，再考虑电影世界好了。

 第211章 整装待发

    几天之后，童飘云已经痊愈，内功也恢复了，功力更甚往昔，杨轩就开始找地方，看看能不能找到一个比较理想的突破地。

    “杨轩，我认为你应该找一个冷一点的地方，毕竟你突破的时候，可能会出现身体发热发烫的情况。”童飘云在杨轩身边出谋划策道。

    杨轩仔细的盯着电脑上面红后给找的资料看着，本来好好的找突破场地，几个女人你说一句我说一句，就把一个很要紧的行程弄好的好像出门春游一样。

    俞男则是脸色复杂的看着这幸福感满满的一大家子，明明每个女人都能优秀，但偏偏就只钟情于一个男人，典型的善良少女被渣男欺骗。

    “阿男，反正你现在也没有事情，要不跟我们一起吧。”张萌萌知道俞男想学东西，可是没有经过杨轩同意的话，张萌萌可真不敢乱教。

    加之国术这种东西，威力太大，没有一个好的师傅，万一练错了，轻则断手断脚经脉尽毁，重则有性命之忧。

    “不知道方不方便。”俞男小声说道，虽然很想学杨轩的东西，但毕竟人家是一大家子，自己一个超大型电灯泡怎么看怎么感觉尴尬。

    杨轩和童飘云对视一眼，徐晴和娜塔莎也都点点头，基本就定下来了，大家生活一起也有一段时间了，这点默契还是有的。

    再之大家不是笨蛋，俞男的这点小心思谁不知道。

    “俞男啊，你就跟我们一起走吧，反正你的电影还要一段时间准备对吧。”童飘云大气道。

    经过杨轩的这件事情之后，大家才终于明白杨轩和童飘云是大家的主心骨，这两个人要是都出事情了，大家就不知道改怎么办了。

    “谢谢啊，今天晚上我给你们做好吃的，我厨艺还可以的。”俞男抑制不住自己内心的惊喜，马上高兴的给大家做饭去了。

    杨轩在排除了很多地方之后，终于选定了一个比较合适的地方，珠穆朗玛峰，这个地方杨轩一直想去，但是

    苦于没钱没时间，这个地方又冷，人少，简直是一个绝佳的突破地。

    从hn市出发到珠穆朗玛峰从地图上看，至少在4600公里，所以杨轩也开始在想办法怎么去，毕竟现在所已经有六个了再加上一个司机那就是七个人，就算像骑士十五世这样超大的装甲车也有点空间不足的感觉。

    一想到这里杨轩又动了买车的心思。

    俞男一个人做了一大桌子的菜，因为杨轩请客的时候，俞男有感觉到杨轩的饭量不一般，还多做了很多，果然杨轩和四女大块朵朵的吃了起来，因为三女都修炼国术的关系，所以食量也是大增。

    吃完饭之后，杨轩带着大家，坐着斯塔娜开的骑士十五世，出发去车行。

    来到车行，果然看到了在给客人热情介绍汽车的小徐，小徐一个瞄眼看到了杨轩，马上把客户交接给自己的同事之后，热情的跑了过来。

    “杨哥，好久不见，今天真的是贵客登门啊。”小徐热情的握了握杨轩的手。

    “呵呵，我是无事不登三宝殿，今天想来买辆房车的。”杨轩直接道。

    小徐一愣，一般来买车都是东扯西扯半天都不见得会买，杨轩还是一如既往的直接，但就是喜欢这样的客人，目的明确，不装不扮，付钱也是爽快之极。

    “杨哥，还是老规矩，你说下要求，这样我才能尽快给您筛选出最合适你的车。”小徐点头道。

    杨轩想了想道“空间要最大的，底盘要高，设施要豪华，就这些吧。”

    小徐一边听着杨轩说的要求一边在心里仔细的筛选着适合杨轩的要求的车子。

    “杨哥，现车是有的，但是您也知道现车的话都是我们展览用的，肯定是顶级的配置。”小徐说道。

    “哈哈哈哈哈，钱不是问题，什么车，带我去看看，”杨轩忍不住期待道。

    小徐一边给杨轩介绍着汽车的一些资料，一边带着杨轩走进了一个比较大的车库里

    面。

    只见一辆超级大型黑色房车安静的停放在车库的中央，超大的车身，黑色的油漆，连车头的挡风玻璃都是用圆形的，杨轩仔细看着好像在哪里见过一样。

    “杨哥，这辆是顶配版元素，其车上的居家设施有：卧具、炉具、冰箱，橱柜，沙发，餐桌椅，盥洗设施，空调、电视、音响等家具和电器，可分为驾驶区域、起居区域、卧室区域、卫生区域、厨房区域，因为是定制版的所以价格，，，，”小徐滔滔不绝的介绍着房车，只是说道价格的时候，咯噔了一下，因为此款车的价格确实太高了。

    “多少，直说。”杨轩不耐道。

    “普通版是2000万，定制版是5000万，如果分期的话，，，”小徐说道。

    “分什么期啊，直接全款了，这款车我满意的，就买这个房车了。”杨轩开心道。

    汽车是成年人的玩具，说的真没错，杨轩每次买汽车的时候都是充满了期待，毕竟买了新玩具呀。

    小徐急急忙忙的去准备合同手续，杨轩则带着众女上车参观起来。

    很大的汽车，内部空间很大，两层的，房间倒是不多但是胜在够大。

    “哇，杨轩，你最爱的浴缸。”张萌萌从浴室的方向出来，兴奋的跟杨轩说道。

    杨轩一看，果然是一个巨大的圆形浴缸，因为是订制的关系，居然还配有一个多人的桑拿间，可惜的是，杨轩不喜欢桑拿而且桑拿的温度对杨轩真心没有效果。

    最牛逼的就属驾驶室了，超级大的空间加上非常开阔的视野，怪不得这儿车子要卖这么贵了，不过杨轩现在有的是钱，也不在乎这么一点。

    整个房车，上上下下里里外外，杨轩逛了好几遍，实在是太满意了，但是有一点不太行，毕竟是房车，房间和房间之间的隔音不太行，如果有外人的话会特别的不方便，不过杨轩觉得俞男跟着自己也就那么几天，所以也不用刻意的强调隔音效果。

 第212章 途中

    斯塔娜驾驶着房车一骑绝尘的开出了车行，望着房车的背影，车行里面的工作人员都是一脸的羡慕嫉妒恨。

    “老徐，这次发达了，这辆车可是展览之后要运回去的，没想到被你卖掉了。”一个销售怎么都掩盖不了羡慕的情绪道。

    “发达？卖一两辆车不算什么，能认识这样的人，对以后的事业也是相当有帮助的。”小徐毫不在意的说道。

    杨轩满怀欣喜的坐在房车里面，摆弄下隐藏式的柜子，一会又弄弄那个，活像相识后买到新玩具时候的表现。

    可惜的是刚刚买的房车没有喝的东西，不然现在这个气氛开个香槟庆祝下那就再好不过了。

    到家之后，众女开始很有经验的购买一些登山工具之类的东西，反正杨轩有储物空间，杨轩则忙着清理储物空间以及对车辆的改装。

    储物空间里面的二战武器全部进行回炉，提取有用金属和物质，各个世界收集的古董也都存放好了，当然传国玉玺杨轩绝对不舍得放基地里面，还是放在储物空间里面，有空没空的都可以拿出来把玩把玩。

    一些可食用和水，燃料之类的不嫌多，肯定还需要再采购点的，毕竟去高海拔寒冷的地方还是需要的，就算杨轩能御寒，但是杨轩的女人们可还不行，除了童飘云还行之外，其她的都还只是三脚猫而已。

    几天的时间，大家各自忙着各自的事情，童飘云她们每天就是买买买，只要是登山的工具，童飘云她们都会买一点，张萌萌在杨轩的首肯下，暂时让俞男跟着自己练八级架，所有的国术都有自己的基础招式，先不跟俞男说，看看她的心性到底合不合适国术。

    杨轩则是指挥着终结者对自己的房车进行全方位的改装，发动机拆除装上比较大的氢电池驱动器，外壳全部换成合金，用的配方是把杨轩穿越过的科幻世界的合金配方优化出来的，既有钨钢合金的硬度但重量还在可接受范围之内。

    各种的武器系统，自动化火力之类的，最后让红后的子程

    序直接取代房车的ecu，这样一来，只要随便一个终结者坐在驾驶室装装样子就行了。

    一个风和日丽的中午，大家吃好中饭之后就开始出发了，房车用了氢电池之后果然声音小了很多，这次不算旅游性质的，毕竟现在身上的封印还是挺危险的，杨轩可能稍微用个力封印就会破掉，一旦破掉杨轩可能就凶多吉少啊。

    其实现在祖国建设的真的挺不错的，全国到处都有高速公路，只要上了高速公路速度基本就不会慢了。

    可惜的是华国限速120码，如果要开车去珠峰至少要一个多月了，杨轩为了节省时间特地让红后沿着高速公路修改摄像头，这样一来速度快也不会被开罚单。

    其实坐飞机去的话还快点呢，可惜的是杨轩现在压根不敢坐飞机，坐车封印破裂还不一定会死，但是坐飞机封印破裂了，杨轩估计悬了。

    路途就是这样，刚刚开始还不错，看着沿路的风景，夕阳西下，杨轩看的有点愣神了，很久没有这样好好的静下来看看风景了，心中居然难得有了片刻的安宁。

    几女在则在忙着自己的事情，俞男则在努力的教导着童飘云厨艺，童飘云真的是进步神速，特别是刀工根本就是俞男之上。

    俞男在教导童飘云厨艺的间隙，用余光看了看杨轩，窗外的夕阳像黄金一样洒向杨轩，照映的侧脸好像太阳神一样耀眼，俞男看呆了。

    “噗嗤。”童飘云忍不住笑出声。

    “啊？飘云姐，怎么啦？”偷看杨轩的俞男明显被吓了一大跳。

    “杨轩挺好的吧。”童飘云不经意的问了一句。

    “嗯，挺好，，，，啊，还好吧。”俞男心不在焉的说道。

    童飘云抿嘴笑而不语。

    杨轩无语的喝着酒，一个是比较无聊最主要的是身上传来的阵阵不舒服的感觉，就好像一个人明明穿3xl尺码的衣服，却硬生生的穿了个s码的衣服，还不能用力，用力衣服就要被撑破，能舒服才怪。

    不过也不是没有机会降低难受程度，杨轩喝下最后一口酒，打算去泡一个澡，虽然效果不一定好，但是聊胜于无嘛。

    打开浴室的门，咦，没想到已经有人在泡澡了，定睛一看，原来是娜塔莎啊。

    杨轩很自然的脱光了衣服，走到了大浴缸里面，搂着娜塔莎“怎么一个人跑上来泡澡啊。”

    娜塔莎半抱着杨轩道“最近太多事，有点点累了，不过看到你们暂时没事，我也就放心了”

    就这样两人聊会天就开始**了，其实杨轩每次跟娜塔莎亲热的时候都有种成就感，杨轩只有174cm高，娜塔莎却接近180，这让杨轩每次老汉推车时候都有种巨大的成就感再配上战斗民族的主动性，简直就是爽歪歪了。

    两人的动作越来越大，声音也越来越响，可能是阴阳调和的关系，让杨轩的肉身稍稍的得以缓解难受，只可惜娜塔莎一个人对于杨轩来说只是餐前甜点而已。

    半个小时不间断的运动，已经让娜塔莎在体力耗尽的边缘了，人也变得迷迷糊糊的，杨轩轻轻挥手打开了浴室门“喂，你们谁上来一个，快点。”

    “萌萌，你先去吧，估计娜塔莎快昏过去了。”童飘云朝着在看电视的张萌萌说道。

    “知道拉。”张萌萌蹦蹦跳跳的上去了，没多久就传来一阵如哭如泣的声音，没多久徐晴也进去了，因为太着急的原因，门都没关，男女之声都传遍了整个房车内部，这让俞男这个大电灯泡都感觉太尴尬了。

    “你就在下面待着吧，我也准备上去了。”童飘云洗了洗手，把围裙摘下来道。

    “杨轩真的这么厉害？”俞男鬼使神差的问了句。

    “厉害？那是恐怖好不好，估计杨轩再找几个女朋友都有点悬。”童飘云摇摇头，就跑到浴室去了，果然没多久就听到童飘云剧烈喘气的声音。

    俞男都无语了，这样也不是办法啊，主要是时间持续太久了，听的俞男的大腿不知不觉中也微微的夹紧了。

 第213章 珠穆朗玛峰

    房车的速度很快很稳，其实现在的房车就相当一个大型的终结者，所以安全方面完全不用考虑。

    杨轩靠在浴缸壁上，悠闲的喝着饮料，抽着烟，浑身一阵舒坦，果然阴阳调和对于肉身的难受感，有减弱的作用。

    大家也都累了，几女都已经昏睡过去，只是每人脸上的潮红却说明了，刚刚战斗的激烈程度。

    杨轩站起身来，去看看电视喝点饮料顺便再吃点好吃的补充下体力。

    杨轩赤身**的站起身来，内功一转，浑身的水就已经被蒸发干净，叼着小烟慢悠悠的走到客厅。

    因为在自己的车里面，杨轩也就没有顾忌那么多，四仰八叉的躺在客厅的沙发上，浑然已经忘记了车上还有一个外人在。

    “啊，杨轩，你，，，，”一个惊呼声在杨轩耳边炸响。

    原来是俞男从厨房里面出来，只见一个全身**的男人，躺在沙发上，全身肌肉如钢浇铁铸一般，男人的特征却是比常人大上太多了。

    俞男竟一时看呆了，这可不是娱乐圈里面的小鲜肉可以比的。

    “咳咳，俞男，帮我去拿一条裤子来。”杨轩淡定的说道。

    已经有很多女人的杨轩，对自己赤身**完全没有任何尴尬，更何况还是在自己的地盘上。

    “啊？哦，好的。”俞男被杨轩的话一惊，回过神来马上跑去看看有没有杨轩的裤子，终于在衣橱里面找到了杨轩的平角裤。

    在俞男经过浴室的时候，随意的瞄了一眼，结果看到了在浴室里面横七竖八的娇躯，俞男大惊，赶忙跑过去，扶起还在微微颤抖的张萌萌。

    “萌萌，你没事吧。”俞男抱着张萌萌说道。

    “嗯？哦，没事呀，习惯就好了，只是杨轩实力越高之后，好像体力也越来越厉害了，以前我和娜塔莎徐晴还能勉强对付杨轩的，现在就算加上了飘云姐好像也不是杨轩的对手。”张萌萌喘着粗气道。

    俞男无奈的扶着张萌萌，杨轩到底是什么人，未知的背景，超级有钱，实力高深莫测好似不是凡人一般，这到底是个什么样的人啊

    。

    “俞男，拿好了没有，好慢啊。”杨轩的声音从客厅立面传来。

    “来拉。”俞男应了一声，俞男把张萌萌付好盖好衣服之后，匆匆走了过去。

    穿好裤子的杨轩，抽着烟，喝着最爱的可乐道“这几天八级架学的怎么样了？”

    “还好吧，该记住的都记住了。”俞男说道。

    杨轩眉毛一挑道“摆个八级架给我看看。”俞男闻言，直接在客厅里面摆了个标准的八级架。

    姿势标准，形态美观，可杨轩却皱起了眉头，绕着俞男走了两圈，突然出手，只用了普通人一两层力道。

    俞男只觉得好像不可抗力一样的向后倒去，因为本能的关系眼睛紧紧的闭了起来，突然好像摔在了一个充满安全感的怀里，原来俞男已经被杨轩抱在怀里了。

    杨轩抱着俞男，微微摇摇头道“不行啊，你把架子练死了，八级架是八极拳的基础，而且你的马步也太死了，你看我。”

    杨轩把俞男扶正之后，摆了一个八级架，顿时只觉得杨轩好似和周围融合成一体的感觉，非常的自然和谐，咋眼一看杨轩全身都有破绽，但是如果进攻的话，又有种无从下手的感觉。

    “看到了吧，练功不能死练，要练活了，因为跟你对战的不是一动不动的东西，而是会反击会躲避的人。”杨轩一边摆着八极拳的一边指导着俞男。

    俞男也从刚开始暧昧的气氛转变成严肃的表情仔细的学习着杨轩的方法。

    “以后让张萌萌多教你点东西吧，而且你必须要答应我，没有经过我的同意，哪怕是至亲也不能交给别人。”杨轩严肃道。

    “好的，我一定不会教给别人的，你放心。”俞男也严肃的答应道。

    时间过的很快，大家在车上其乐融融的生活着，当然杨轩也偶尔经过城市的时候也会去放松放松。

    只是苦了俞男，每天晚上都要忍受长达几个小时候的声音轰炸，导致最近早上起床的时候下身都是一片狼藉，连梦里面的男主角也在不知不觉中变成了杨轩的模样。

    经过十

    几天的行程，一行人终于来到了位于嘎玛沟的珠穆朗玛峰大本营，这里是一个集住宿，茶馆，商店的一个大营地，以便于登山旅客的日常补给与救援。

    大家终于不用住在车里面了，虽然房车里面空间也很宽敞，但是还是跟大环境没办法比。

    看着太阳也差不多落山的样子，大家商议之后，决定第二天开始登顶，毕竟俞男现在还只是普通人而已，就算以张萌萌娜塔莎和徐晴的实力到了珠峰也比普通人强不了多少，也就杨轩和童飘云才有自保的实力。

    可惜不管杨轩多少谷口婆心的劝说，几女都不肯在营地里面待着，一定要跟杨轩上珠峰，杨轩无奈只能点头答应，当然杨轩也有相当的自信可以护住大家的安全，不过众女的关心却让杨轩内心暖呼呼的。

    第二天，天蒙蒙亮，杨轩一行就开始出发了，因为现在的珠峰已经不让进了，属于危险地带，所以只能趁着没人，偷偷上去。

    为了节省体力，杨轩把所有的物资都收到了储物空间里面，大家轻松上阵。

    杨轩抬头望去，只见珠穆朗玛峰高耸入云、直冲九天、高大巍峨、高不可攀、直插云天，感觉好像是撑住天与地之间的柱子一样。

    不愧是天下第一峰，有时候出来看看壮观的景色对自己的心性也有很大的好处，总比在家里面闭门造车要好，可惜杨轩宅男属性太强，没事一般是不出门的。

    常言道蜀道难，难于上青天，杨轩现在觉得不过尔尔，珠峰才是最难的，一点路的痕迹都没有，沿途都是皑皑白雪，被众人踩的嘎兹作响。

    按照道理来说爬山小半天，大家都能撑得住，但是在珠峰这里，就已经行不通了，俞男喘着粗气，走路都有点跌跌晃晃了，杨轩看了下时间，也只过了两个小时而已，但是大家的体能都已经差不多了，只有自己和童飘云没有问题。

    杨轩无奈，只能找个稍稍能挡风的地方，安排大家开始休息。

    食物还是很丰盛的，烫手的熟牛肉每人一大盆，配上储物空间里面拿出的滚烫姜茶，大家都吃的津津有味，还能暖和一下身体。

 第214章 打洞

    吃完之后，大家稍作休息就开始新一轮的登山了。

    杨轩望着好像一点都没有缩小的珠穆朗玛峰一阵叹息，大家的速度太慢了，这样下去非要走上好几天不可，不过还好，至少现在杨轩的肉身封印没有太大的波动。

    差不多现在已经在6000多米的地方，因为大本营是在5000多米，相对于说，一个半天的努力，也就走了仅仅1000米左右的高度而已。

    到了晚上的时候也只走了不过几百米而已，要是杨轩一个人的话早就登顶了，童飘云也稍微的有点累，毕竟高海波的地方氧气稀薄，走几步路就感觉好像背了几十公斤的负重长跑的感觉。

    随着众人一点点往上爬，氧气变的愈加稀薄，还发现了很多登山者的遗体，有些遗体甚至已经变成了一段路的路标了。

    时间渐渐到了下午两三点，刚刚还是晴空万里的，现在天空早已乌云密布了，好像有什么东西在云层里面翻涌一样，天气就像女人的脾气，说翻脸就翻脸。

    风从刚刚的微风，变成了吹在脸上像刀子割过的地步，练武之人最重下盘稳固，杨轩童飘云两人一点事都没有，娜塔莎和徐晴紧紧的蹲下，风伴随着雪让人眼前根本就看不到任何的东西。

    杨轩仔细的查看着众人，这样一来，至少可以以防不测。

    突然，杨轩失去了对于张萌萌和俞男的身影，杨轩用内功朝着童飘云喊道“飘云，你看着娜塔莎和徐晴，我去看下。”

    刚说完，杨轩就沿着刚刚的路往下找去，只是几百路的路上居然在一条刚刚被风雪吹开的裂缝。

    杨轩赶忙跳下去查看，果然看到了冻僵的张萌萌和俞男，杨轩抱着两女开始查看起来，万幸的是两人都没有受伤，看来衣服穿的厚还是有好处的。

    杨轩抱着两人迅速的跳出裂缝，风雪很大，杨轩把众人找齐之后，想搭个帐篷的，可惜这个风速什么帐篷都没用啊，估计从储物空间拿出来就

    得被吹走。

    杨轩急中生智，对着山璧用拳头，硬生生的砸出了一个高两米深度达十几米的u型洞穴。

    大家进入洞穴之后就发现，杨轩把洞穴的最里面砸的非常的大，放上了取暖设备，以及一些生活用品。

    “杨轩，你来看看，俞男心脏好像停了。”扶着冻僵的两人娜塔莎急道。

    杨轩极速跑了过去，灼热的气血之力一阵吞吐，顿时两人的身体开始微微的软化了起来，童飘云也过来查看了起来。

    半响后，童飘云松了一口气道“杨轩没事的，她们两个是假死过去了，就算你输入生命能量也没用，你还是抱着她们两个人睡吧，用你的体温，把她们两个从内脏到外表都要焐热了。”

    童飘云说完，就把张萌萌和俞男的衣服脱个精光，杨轩则是从储物空间拿出大型的帐篷，正好把整个洞穴尾部给撑满了，又拿出了五六条棉被。

    杨轩快速的脱光衣服，搂着张萌萌和俞男两人钻进了被窝，果然两女的身体都有点微微发硬了，而且体表都已经有点微微发凉了，杨轩无奈只能把两女紧紧的搂在自己怀里，全身微微运行气血之气以达到三人气血遥相呼应之效。

    虽然几女好似给杨轩拖了后腿一样，其实杨轩很享受一大家子一起出来的感觉，实力涨太快，真怕有一天属于人类的感情会越来越少，任何事情都毫不在意，那就真的大事不妙了，现在多好呀，有人关心，偶尔逗比，至少显的比较有人味。

    虽然已经到了深夜，但是外面的风雪好似永不停歇一样的吹着，声音似刀枪剑戟又似鬼哭狼嚎一般。

    反观杨轩的帐篷里面，电热器，几女把杨轩拿出来的棉被严丝合缝的把帐篷贴合了起来，好似一个帐篷型的保暖屋一样。

    娜塔莎身材高大，抱着搂着徐晴和童飘云，杨轩搂着张萌萌和俞男，大家都不约而同的把棉被裹成春卷的样子，以免热气外套，寒气进来。

    时间一

    点点的过去，一转眼到了凌晨的5点多，因为是u型的洞穴，所以也不知道到底现在外面有没有太阳，不过有一点可以肯定的是，风雪已经停了。

    杨轩真的累了，也不是身体的累，是精神上真的累了，毕竟要顾及所有人，而且要让肉身力量内敛不能有丝毫外泄，这需要超常的细微控制，当然是很消耗脑细胞的。

    疼，很疼，浑身都酸痛，呼吸都感觉好累，俞男慢慢的苏醒过来，但是一醒过来，马上就感觉到身体的疼痛，但是浑身却是暖呼呼的，俞男自然的抱紧了杨轩的身体，以期望多获取一点热量。

    猛然间俞男惊醒了过来，抬头一看，自己居然跟杨轩睡在一起，完蛋了完蛋了更要命的是自己和杨轩都是赤身**的，往旁边瞄了一眼，张萌萌居然在杨轩的另一边，俞男感觉自己快要哭了，脑子都快乱成一团浆糊了。

    就在俞男不知所措的时候，杨轩睡着睡着朝着俞男翻了个身，整个人都面对着俞男了，更可恶的是小杨轩好死不死顶在俞男的要害处，这让俞男整个人都发热了一样。

    杨轩平时睡觉都是搂着老婆睡得，反正好几个楼谁都没关系，这次搂着俞男，杨轩潜意识里面根本就没有意识到，抱着俞男，双手慢慢的开始不老实起来。

    俞男毕竟昨天被冻僵了，所以被杨轩抱住之后，没多久就又睡着了，这时张萌萌醒了过来，回想起因为自己不小心掉到裂缝里面，俞男没考虑就往下跳相救自己，张萌萌立马做了起来，脑袋转来转去，死命的找着俞男的身影。

    果然在杨轩的怀里，脸上还红扑扑的，知道俞男在杨轩怀里之后，张萌萌反倒不担心了，毕竟杨轩和童飘云在的话，俞男肯定不会出什么事情。

    突然俞男睡醒了睁开了眼睛，正好跟张萌萌四目相对，两人都愣了下，张萌萌捂着嘴好笑的看着俞男，俞男则是大囧，毕竟最好的闺蜜的男人赤身**的搂着自己，怎么看怎么别扭。

 第215章 毫无头绪啊

    怀抱着娇躯，杨轩从朦胧的睡梦中醒来，习惯成自然的对着怀抱的娇躯双手乱摸着又“吧唧”亲了好几口。

    只不过杨轩从发丝的香味好像察觉到，自己抱着的不是熟悉的味道。

    这下把杨轩的瞌睡虫都吓掉了，杨轩本能的把怀里的女人抱起来看了下，果然是俞男。

    杨轩露出尴尬的苦笑道“俞男啊，昨天你们两个都冻僵了，我抱着你们两个人一晚上，果然把你们救回来了，我可不是故意吃你豆腐的。”

    “嗯，我知道，但是能不能把你的手先放开，捏疼我了。”俞男红着脸低头说道。

    杨轩一脸，赶忙松开了抓着俞男大白兔的手，一时间，气氛陷入了尴尬。

    没多少时间，大家都开始相继睡醒了过来，人一多的时候，尴尬的气氛才缓缓的被打破。

    大家一起动手，做着汤和炖煮的菜，杨轩则是把几女的御寒服上都加入了好几个发热器，只要有能量这件衣服就能一直发热。

    杨轩吃了一大盆食物之后对着众人说道“我看了下外面的天气，风雪已经停了，我们争取今天登顶，怎么样？”

    “应该没问题，只要没有风雪就行，对了，杨轩，我感觉越往上越冷，为了安全起见还是把大家的衣服都装上加热器吧。”童飘云建议道。

    杨轩想了想，觉得也是有道理的，毕竟除了自己和童飘云能用肉身硬抗低温之外，其余几女很容易就会被冻僵，甚至会被冻伤，当然被冻死的可能性不会太高，毕竟杨轩不会看着自己的女人死掉的。

    众人出了杨轩打出来的山洞，这时的大家都不会想到，这个山洞在以后会救很多人，更加想不到的是这个山洞竟然成为了以后登山路上的一个地标。

    皑皑白雪，晴空万里。

    风雪之后的天气特别的晴朗，好像云朵都被风雪吹跑了一样。

    除了杨轩和童飘云之外，四女都开始使用便携式的氧气瓶了，在海拔7000米以上的地方每过500米，温

    度和氧含量都会发生一个剧烈的降幅。

    终于在差不多晚上的时候登上了珠穆朗玛峰的最高处，还是按照老规矩，先打个洞有个落脚的地方再说，这次的突破关乎着杨轩今后的道路，所以杨轩不得不谨慎之后再谨慎。

    反正不赶时间，杨轩就拿出工具，慢慢的开凿起洞穴来，因为不知道要住多久所以洞穴就不能太随意了。

    杨轩的力气很大，随意一会，就已经把洞穴挖好了，因为已经零下五十多°的关系，杨轩特地在洞穴的中间加了好几层的防寒门，这样一来，通过两道防寒门到最里面的房间，估计至少不会在零下了，毕竟房间里面还有电热器，一个指甲盖大小的氢电池，估计这个电热器可以用上百年了。

    完全弄好之后，大家就都待在了房间里面，毕竟现在天色开始暗起来了，也没有什么能娱乐的东西，只能待在房间里面玩玩电脑或者是手机之类的。

    杨轩万分无奈，只有一个房间，有俞男的在的话，大家就不能乱来了，所以杨轩早早的就睡觉了。

    一夜无话。

    第二天，杨轩很难得的早起了，趁着太阳还没升起的时候杨轩一个人默默的来到了悬崖边上，一屁股坐了下来。

    杨轩很迷茫，知道功力，境界到了一定地步是需要突破的，但是怎么突破杨轩确是一头雾水。

    杨轩从储物空间里面拿出了茶水，慢慢的泡了起来。

    如果有人在这里就会发现一个非常诡异的场景，在珠穆朗玛峰的山顶居然有个身穿非常单薄衣服的男人，眼神呆滞的坐在悬崖边，在男子的身边居然有个小圆桌，小圆桌上面居然放着茶壶和茶杯，茶壶居然还冒着阵阵热气，要知道这里可是珠穆朗玛峰的山顶啊，温度都已经在零下五十多°了。

    杨轩呆呆的坐着，从山顶俯视着大地，内心烦躁的心情好像被风吹散了一样，杨轩右手一番，找出来尘封已久的一个包裹，这个包裹是杨轩的第一个师傅李书文在跟杨轩分开的时候随手给杨轩的，让杨轩在心烦

    意乱的时候有空看看。

    杨轩见李书文给的随意，也就没有过多的去关注了，今天鬼使神差的想到，也就不由自主的拿来出来。

    轻轻打开包裹，只见里面是一个玉佩和一个铁盒，玉佩刻着一座山，正面是一个八，后面是一个极，估计是信物一类的东西，杨轩把玉佩放一边，打开了铁盒，咦，铁盒里面居然是一卷竹简，

    杨轩一阵茫然，师傅是民国时期的人，怎么还会用竹简呢，一边想着就一边拿起竹简查看了起来，尼玛，这哪是竹简啊，这材质好像是金属的，原来这是一卷道德经啊。

    师傅也挺搞笑的，会不会被人骗了，这个材质和年代对不上号啊，杨轩一直觉得只有主世界的骗子会专门骗老年人，没想到民国的骗子也骗老年人啊。

    “系统，扫描。”

    “道德经，李耳，材质不明，未能全部扫面完全，请宿主努力增加实力，方可全部扫描。”系统冷冰冰的语气响起。

    ！！！

    “什么？居然还有系统扫描不了的东西，看样子是个宝贝，还好还好，师傅没有被骗。”杨轩惊讶道。

    如果让李书文知道这个最有出息的徒弟在背后这么排扁自己，非气的用长枪恨恨的教训杨轩不可。

    话说道德经的大名杨轩可是早就知道了，前面几句是个华国人都知道，只是后面是什么内容就不得而知了，反正左右无事，看看也不要紧。

    道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母，，，，，

    话说把字刻在金属简上的家伙，书法不错啊，楚篆写的挺好看的，可惜的是杨轩看了半天也没有什么反应，只是觉得道德经里面说的东西比较晦涩难懂，而且每个不同的人可能理解的也不一定一样。

    如果硬要说原作者的原本意思，估计现在谁也不知道了吧，毕竟经过这么久的时间了，哪怕有人把语言翻译成白话文也多多少少会带有个人色彩，历朝历代下来，估计原作者的意思早就肢解歪曲了。

 第216章 接连突破

    杨轩看着晦涩难懂的道德经，喝着一直冒着热气的茶水，内心一阵平静，茶水是用自己深厚的内功，隔空煮着茶水使其一直保持在沸腾状态。

    太阳逐渐的升起，几女开始陆陆续续的起床，童飘云和俞男洗漱好之后忙着做饭，毕竟大家练习国术之后都是大胃王，俞男感觉最明显，这几天的饭量简直就是蹭蹭蹭的往上涨。

    “杨轩去哪儿了？”张萌萌询问道。

    “不知道呀，我醒来的时候就没看到杨轩了。”俞男应了一句。

    “你们待着，我出去看下，估计杨轩可能有什么要紧的事情。”童飘云一边说着一边朝着外面走去。

    众女无奈的相视苦笑，实力差，连帮忙的资格都没有，外面现在是零下五十几度，没有杨轩的照看，出去就意味着随时都有危险发生。

    童飘云穿着厚实的衣服走出洞穴，顿时只觉风像是钢刀一样，死命的刮着自己的脸，只是稍稍一会，童飘云的小鼻子就变的通红起来，反映过来的童飘云立马运功至全身，气血之力也快速的循环起来，带动身体内的阵阵热流，这时童飘云才感觉身体微微的舒服了一点。

    虽然大的风雪已经停了，但山顶的小风雪依然肆虐着遮挡住了童飘云的视线，几米之外基本已经看不到任何东西了。

    十几分钟之后，童飘云终于找到了坐在悬崖边上的杨轩，只见杨轩傻乎乎的看着一个竹简一样的东西，身上，竹简，茶几上都集满了雪。

    好像一切的生机都消散了一样，但是童飘云一点都不担心，这点点的严寒对于杨轩这样肉身强悍的人来说，完全没有压力的。

    待了一整天，内力快见底的童飘云无奈，只能先行返回洞内，把杨轩的情况跟大家说了一遍。

    只是现在的食物不多而已，省着吃还能将就几天，很多食物都在杨轩的储物空间里面放着呢。

    珠穆朗玛峰之所以难以攀登，一个是路道险峻，气温寒冷，空气稀薄，还有一个阻挡攀登者的最重要因素是天气变化莫测，前一分钟是艳阳高照，后一分钟可能是狂风暴雪。

    在杨轩的脑海中正在播放着一本很长很长的电影，从自己刚刚得

    到系统到现在为止的所有历程，只不过这次杨轩是作为一个旁观者的角度在观看。

    看到了自己傻乎乎的一面，癫狂的一面，冷血的一面，但由始至终自己的目标都是不变的，那就是变强，变强，变的最强，谁都没办法阻挡自己的地步。

    洪荒世界掌地的巫族掌天的妖族，漫威里面星际间的强者，龙珠世界里面气的强大，火影世界里面血迹和特殊眼睛，这都是杨轩垂涎已久的。

    为什么不去？还不是因为实力不够啊，所以实力和怕死之间不存在矛盾，徐徐图之，稳步前进。

    杨轩猛然站起身来，在身上的积雪顿时像四周崩射开来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”杨轩是真的高兴，一直以为现在像一条咸鱼一样，只会欺负比自己实力差的，但是现在终于想通，变强和怕死，不矛盾，以后也要坚定自己的目标。

    杨轩体内的封印瞬间破碎，全身变的火红，身上的温度已经上升到了人类难以承受的温度了，时间一分一秒的过去，杨轩的五官，手脚都开始慢慢的融化了。

    半响后，一个肉泥一样的生物开始慢慢的长出了头发，五官，手脚，渐渐变成了人形。

    赫然就是杨轩，只是比之前帅了很多，好似基因优化了一样，如果肉身的强化，必须要打破基因层次的枷锁才可以，那可能就是所谓的破而后立吧。

    只见杨轩**着身体，肤色已经恢复了正常，五官变的更加的立体，剑眉星目，头发好像吃了激素一样，长到了腰部，随着飞雪的吹荡，好一副英俊小生的模样。

    100，110，120，200，220，280。

    杨轩的身体素质停顿在了300人之力，拳头一握“噼里啪啦”的作响，好似空气被捏爆了一样。

    杨轩自然而然的盘膝而坐，任督二脉不停的上下浮动着，体内的真气只是稍微鼓荡了下，就顺势打破了任督二脉，贯穿了天地二桥，顿时杨轩只觉得天地元气极速的朝着自己狂涌而来，几乎瞬间就把杨轩后天内力全部提纯成了先天内力，也因为狂涌的天地元气只是一小会就把杨轩的内力几乎补充完全。

    随着先天境的突破，

    体内的气血之力又开始不安分了，到处乱穿着，杨轩无奈，只能起身，一遍又一遍的打着八极拳，让气血之力更加的凝练。

    果然，只是一会会就突破了丹劲巅峰，到达了罡劲，连自身的法力都水涨船高了。

    真是三年不鸣，一鸣惊人啊，无论是肉身，内功还是国术，都已经达到瓶颈，没想到一次性全部突破了。

    这次的珠穆朗玛峰之行，已经完全超出了预期的计划，收获大大的，杨轩简直开心坏了。

    “系统，扫描身体。”

    宿主：杨轩能力：肉身力量（300人）

    念动力（*吨）内家拳（罡劲初期）

    天鉴神功150年（先天内力）茅山练气法（100年法力）t病毒强化（高级融合+高级自愈）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+1），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（三层）

    龙象般若功（二层）六脉神剑（强化+1）降龙十八掌（中级）....

    系统技能：1.时间掌控1：25002.储物空间5000立方米

    身高：175

    体重：600公斤

    骨密度：一百三十倍

    肌肉强度：一百三十倍

    神经反射：四十倍

    速度：四十倍

    耐力：一百五十倍

    “系统，为什么我的体重还在增加啊，按照道理优化基因之后，结构也会被优化，应该是越来越轻才对啊。”杨轩郁闷道。

    “按照普通人的比例来说，宿主你的体重应该在1500公斤左右，因为优化结构的关系所以只有600公斤。”系统解释道。

    天那，杨轩快疯了，都tm1200斤了，比猪还重了。

    看样子还是需要增加实力，这样才能强化肉身，时间也不知道过了多久，先回洞穴在胡说吧。

    杨轩打定主意就返回洞穴去了。

 第217章 拿下俞男

    杨轩踉踉跄跄的走回了山东里面，实力强了好几倍，身体根本就不能很好的控制住暴增的实力。

    “杨轩，你终于回来啦。”张萌萌一把抱住杨轩。

    杨轩怕控制不住暴增的实力，伤了张萌萌，所以只能任由张萌萌抱着自己。

    “杨轩，你突破拉？”童飘云试探性问道。

    杨轩摸摸脑袋开心道“对呀，这次运气真好，国术，内功，肉身全部突破。”

    “厉害啊，恭喜了。”童飘云为杨轩开心道。

    只要杨轩突破了，那么自己也就快了，虽然每个人的先天境突破不一定一样，但是至少有个参考以后也可以少走弯路。

    “咦？你们这么能吃啊，我留下的罐头都吃的差不多了嘛。”看到角落里面的一堆空罐头杨轩无奈道，自己的女人现在是越来越能吃了，还好自己有钱养得起。

    “都过了五天了，你再不来，我们就要饿死了，这还是省吃俭用的呢，不过朋友家带我们都去看过你了，不然我们还真不放心，让你在悬崖峭壁那里待这么久。”俞男说道。

    其实现在大家都忘记了，俞男还不是杨轩的女人，但是口气已经和杨轩的女人没有区别了。

    杨轩瞪大了眼睛“怎么可能，我只感觉过了没多久，撑死了就个把小时，真是三中无一日，世上已千年。”

    “就知道祸害活千年，飘云姐说你没事的，所以稍微对你放心点，主要是，都没有帮到你，有点郁闷。”娜塔莎说道。

    “没事的，你们能跟我一起上来，有这么同甘共苦的心我比什么都开心，对了，俞男你的事情不耽误吧？”杨轩说了几句转头问起俞男。

    “我没事呀，奇怪的是，珠穆朗玛峰上居然有信号，他们每天的事情都报告给我看的，暂时没有问题，现在还只是前期的工作而已，副导演可以搞定的。”俞男毫不在意的说道。

    “那行，那我们在待几天吧，我实力增加太快了，这几天要好好适应下，不然我随手之间就伤了你们，那多不好呀。”杨轩实话道。

    众人商量之后决定再留下来三天，以此让杨轩能多多适应自身的实力。

    就这样，杨轩每天练练功，喝喝茶，大家终于也可以随意的外出活动，只要杨轩在，那大家几乎就不可能有危

    险，可惜唯一不足的就是杨轩现在气血旺盛，但是俞男天天跟自己的女人们在一起，杨轩连跟自己女人亲热的空间都没有了。

    自从杨轩突破境界之后，身体俨然已经不是凡人身躯，各方面都得到了质的提升，加上很久没有跟自己女人亲热了，难免会有些烦躁。

    这天，杨轩打完最后一遍八极拳之后，返回了洞穴.里面，自己的女人们还在洞穴外面看风情，拍自拍，只有实力最低的俞男留在洞穴.里面。

    其实还别说，在珠穆朗玛峰上面练习国术加上杨轩的药丸居然能起到事半功倍的作用，还特地让童飘云穿最单薄的衣服磨练自己的肉身。

    每练一次八极拳都要给众女没人一颗药丸，这样一来，众女的修炼速度就更加迅速了。

    就在杨轩想着心事的时候，俞男看着身边的杨轩有点竟看的呆了，杨轩越来越帅了，但是也越来越神秘了，俗话说桃花潭水深千尺，那至少也知道多少深对吧，但是面的杨轩的时候俞男只觉得好像是一汪大洋永远也不知道他有多少深。

    杨轩想着心事，突然察觉到有道目光盯着自己看，身体本能反应的转过头，这时正好是俞男慢慢的靠近杨轩，杨轩一转头正好两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    杨轩都快疯了，好几天没有碰过女人，简直是浴火焚身啊，在杨轩还在犹豫的时候，俞男伸出双臂搂住杨轩，紧紧的吻着杨轩。

    受到挑逗的杨轩哪里还忍得住，直接把俞男剥成了大白羊，还别说，看着只是普通身材的俞男没想到这么有料。

    就这样，两人**的滚在了一起，其实有时候男女之事只需要一个眼神就可以，但是无缘之人，哪怕倾尽所有也难留住喜爱人的心，缘分天定，自当一饮一啄。

    山洞外面。

    “飘云姐，我感觉今天练的差不多了，有点太累了。”张萌萌满脸通红的说道。

    童飘云打完一套八极拳之后，看了看三女的状态，估计也差不多了，毕竟张萌萌，娜塔莎，徐晴气血都已经在体表浮现了，明显是已经练功饱满的迹象。

    “那，大家今天就到这里了，回去吧，差不多也要吃东西了。”童飘云朝着三女说道。

    就在大家快到最里面的房间的时候，只听到阵阵如哭如泣的声音，

    三女对视了一眼，纷纷摇头苦笑，果然俞男被杨轩给拿下了。

    “嗨，别郁闷了，杨轩实力大进之后，你们觉得就我们四个人能满足的了杨轩吗？多一个姐妹还是知根知底的，不是挺好的嘛。”童飘云分析道。

    经过童飘云的一阵分析，三女都微微的松了口气，只是张萌萌觉得有点点的别扭，本来是知心大姐姐的，好了，现在都变成真姐妹了。

    “走吧，别让杨轩等太久了，再晚点进去，俞男非被折腾死不可。”童飘云一边说一边走着。

    “咦，你们回来啦？快点一起吧，俞男耐力太差了。”

    俞男对于杨轩来说只能算一个点心，连到杨轩出汗的机会都没有。

    就这样，又一**战，悄然打响。

    本来打算三天就走的，杨轩也适应了自己暴增的实力，但是这样的生活实在是太，美妙了，导致过了四天了，众人都还没有打算离开的意思。

    “阿男，你怎么啦？看你这两天不太开心的样子。”玩着手机的张萌萌好奇的问着俞男。

    “萌萌，我问你，杨轩今年几岁？”跟杨轩好上之后俞男一直就想问这个问题。

    张萌萌呆萌的想了想“杨轩好像是24岁吧，不过按照杨轩那边的说法，好像还是虚岁的。”

    “那周岁呢？”俞男急忙问道。

    “娜塔莎，杨轩周岁是多少来着你知道吗。”张萌萌扭头问着在摆八级架的娜塔莎。

    “当然知道了，嘿，小妮子，别忘了，我可是杨轩的第一个女朋友，杨轩今年应该是21周岁，不过年底的时候就是22周岁了，你问这干什么？。”娜塔莎好奇道。

    ，，，，，，，，

    张萌萌眼睛瞬间冒光，比想象中的更加年轻，而且还这么强壮，张萌萌眼睛里面的小星星都快蹦出来了。

    听到娜塔莎的回道，俞男顿时郁闷的不轻，多少青年才俊亿万富豪追自己，自己都对他们嗤之以鼻，现在居然被一个小自己一轮的孩子给拿下了，这让俞男大呼有点接受不了。

    虽然知道童飘云已经96岁了，但还是感觉怪怪的，毕竟童飘云看不出96岁，但是自己实打实的已经43岁了，仔细看，甚至还能看到眼角的皱纹，想到此处，俞男已经郁闷的说不出话来了。

 第218章 魔都拍摄

    这天晚上，众人刚刚经过激烈的身体交流，纷纷开始倒床休息起来，杨轩抱着全身潮红的俞男，闻着俞男的发丝，没想到自己有机会找一个影后当女朋友的。

    杨轩得意的紧了紧抱着俞男的手臂，其实杨轩自己都没有想到主世界还会再增加女朋友，毕竟主世界的女人能接受几个女人配一个男人的还是挺少的。

    俞男则是紧紧的抱着杨轩，明显感觉到不是很开心的样子。

    “怎么啦？不开心嘛。”杨轩感受到俞男的心情顿时出声询问。

    “我感觉我们两个是太冲动了，我比你大太多了。”俞男神色暗淡道。

    “哦，因为这个啊，我不介意啊。”杨轩天真道。

    “可是我介意啊，我都比你大一轮了吧，你看我的眼睛我的脸，都是皱纹了，二十几年之后你还是这个样子，我呢，我二十年之后就是一个可以拿退休工资的老太婆了，与其那个时候被你抛弃，还不如现在就离开你。”俞男说着，眼泪却不争气的流了下来。

    虽然说着要分开，但是抱着杨轩的手臂确是丝毫没有松掉。

    “对呀，我到现在都不知道你几岁啊，来来来，说下你几岁，俞阿姨。”杨轩说出的话直接是要气死人的节奏。

    “呜呜呜呜。”俞男挣扎着想从杨轩的怀里挣脱，委屈的直掉眼泪，杨轩简直就是哪壶不开提哪壶。

    杨轩做过销售情商是不低，但是对于女人的接触来说，杨轩还是属于弟弟级别的。

    看到哭的伤心的俞男，大家都开始声讨杨轩，张萌萌抱着俞男，给她擦着眼泪“阿男，你急什么，我们实力高了之后基本就不会显老的，而且杨轩的本事你都还不知道呢，以后讲不定就有长生不老青春永驻的机会呢。”

    被张萌萌这么一说，俞男瞬间就回过神来了，当初跟着杨轩不就是想着能够学点本事延缓衰老嘛。

    果然恋爱中的女人智商是负数的。

    被大家声讨的求饶的杨轩，马上开始安慰着俞男，虽然杨轩对女人的情商不高，但是有一点好，那就是对自己的女人没脸没皮的安慰，没

    过一会，俞男就已经喜笑颜开了。

    这时俞男的电话突然想起，“喂，嗯，已经好了是吧，那行，就这一个星期左右，我会赶过去。”俞男仔细算过时间之后回了一句道。

    “怎么拉？”杨轩关心的问道。

    “哦，剧组里面的前期工作差不多了，他们要让我回去，准备开机仪式了，因为这次找的演员都是有点基础功底的，所以只要稍稍的学习下适合这部影片的打斗风格就行了。”俞男斯条慢理的说道。

    “行吧，那明天我们就开始回去了，是魔都拍摄对吧。”杨轩问道。

    “对的，杨轩，萌萌，飘云姐，娜塔莎，徐晴，如果你们没有特别的事情的话，要不跟着我一起拍摄吧，反正你们现在也没事对吧，离开你们有点难受。”俞男直言不讳道。

    大家你看看我，我看看你，最后童飘云直接拍板道“没看过电影怎么拍的，去见识见识也好，而且你说的什么武术指导行不行，实在不行，我们来当武术指导。”

    俞男超开心的抱着童飘云道“谢谢你了，飘云姐。”

    就这样，大家把事情摊开之后就比较好说话了。说实话，杨轩一行现在确实没事情做的。

    第二天，大家把该收拾的收拾好了，顺着爬上来的路下山了，今天大家的运气都挺不错的，因为下山的时候天气没有变坏，大家的实力也增加了不少，最重要的是如果有谁吃不消了，杨轩可以直接用内功拖着人接着下山，突破先天之后虽然内力被提纯成了150年先天真气，但就威力而言，现在的内力比之前何止强了十倍，简直是强了十几倍，几十倍。

    常言道，上山容易下山难，但是在杨轩这里，情况正好相反，不过到了山下也已经天黑了。

    众人回到大本营之后也不再多休息，直接乘坐房车开始了归途。

    经过几天一刻不停的赶路，终于来到了魔都。

    虽然魔都是一个超级大的国际型大都市，但是不可否认的是，在魔都这个地方有众多的拍摄场地，比如一些都市励志类的影片，随便找一懂5a级的写字楼就ok了。

    像俞男拍摄的前期，有很多工作其实是在跟政府申请拍摄场地，这样一来就不会影响到当地的交通之类。

    俞男拍摄的影片本身就涉及到都市以及一些打斗场景，甚至还有一些飙车之类场景，本来是找别的地方，经费会比较便宜点但是谁让杨轩有钱呢，在魔都这个地方人员的吃喝拉撒都是一笔不小的开支。

    房车缓缓的开进了魔都的一个郊外，这里是俞男剧组的拍摄基地。

    “哇，你们看，好大的房车啊。”一个群演惊讶的看着庞大的房车道。

    “嘿嘿，看样子有大人物来了，这车估计没有几百万下不来的。”另一个群演回道。

    “几百万？你在开玩笑吧，这辆车标配价格就超过2000万，而且买的起这种车的人，估计都会是订制的，肯定远远超过2000万的。”一个懂车的群演抽了一口烟羡慕道。

    房车在一个比较宽敞的地方停好车，只见一男五女缓缓下了车，男的英俊异常，五个女的都长的美若天仙。

    “导演，你终于来拉？”助理开心的跑过来迎接道。

    “嗯，这段时间辛苦你了。”俞男道。

    “俞导演，所有演员都已经就绪，就等你主持开机仪式了。”一个男子跑过来说道。

    俞男不着急开机仪式，反倒是让自己的助理和副导演跟杨轩他们都相互认识了下。

    杨轩她们也在看着一个剧组的开机仪式是怎么样的，虽然现在不差钱，但是男女主角都是新人，这个是早起定稿的时候就确认好的，所以杨轩转了一圈之后居然没有发现一个演员是自己认识的。

    到了晚上，房车里面，无聊的杨轩准备开始考虑下次进入的世界了。

    “杨轩，你上次可是撇开我们跟飘云姐去别的世界了，这次一定要带上我们啊。”娜塔莎急道。

    “对呀对呀，不能这么偏心。”几女统一口径道。

    “放心拉，这样吧，这次你们做主想去哪个类型的世界。”杨轩想了想，确实也亏欠自己的女人很多，既然这样那就把选择电影世界的机会让她们自己决定。

 第219章 乌龙事件

    “什么，你们要去童飘云的世界，不去不去。”杨轩听到众女商量的结果瞬间脸就黑了，在天龙八部世界杨轩可是最丢人的一次了。

    众女一头雾水，也不明白为什么杨轩不肯去天龙八部的世界。

    “哈哈哈哈。”一串银铃般的笑声从门外传来，开门进来，不就是童飘云嘛。

    “杨轩现在可不能去我的世界，当时杨轩干扰了天道的运行轨迹，穿越那么多世界都没有吃过亏，偏偏在天龙世界被按在地上摩擦了。”童飘云抿嘴笑道。

    “杨轩，你说说看，我们都不知道呀。”娜塔莎好奇道。

    “咳咳，天龙八部我相信你们多多少少都看过吧，里面三个主角，乔峰，段誉，虚竹，我直接改变了他们的命运轨迹，没想到天道直接出手，把我打成重伤，现在我估计天道还守着呢，这个场子我迟早要找回来的。”杨轩握拳恨恨道。

    众女无奈，原来杨轩在天龙吃亏了，现在被人堵门口了，怪不得这么气愤。

    “那我们想去古代的世界，杨轩你挑一个安全一点的吧，或者我们都看过的，这样一来就有代入感了。”徐晴说道。

    杨轩想了想，实力太低了，起不到众女的历练作用，实力太高又怕危险，杨轩思考了一会之后道“要不，去射雕英雄传的世界吧，实力差不多，天龙是北宋年间，射雕是南宋年间。”

    “那行，都可以。”众女达道。

    听到大家都确认了，杨轩就让众女手牵手“系统穿越射雕英雄传，时间定在郭靖跟马钰学武功的期间，地点定在灵鹫宫。”

    众人一眨眼，就到了一处古代式样的宫殿里面。

    突然，从外面冲进几十个妙龄女子，齐齐出剑对着杨轩等人，其中一个黄衣女子对着杨轩她们喝到“你们是什么人，竟敢擅闯逍遥派灵鹫宫？”

    “呵呵，让你们尊主出来就知道我们是什么人了。”杨轩斯条慢理的说道。

    “你们以为自己是谁啊，擅闯灵鹫宫本身就是死罪，居然胆敢让我们尊主见你，哼哼，我看你们是活腻了。”话音刚落，领头的女子就率领众多

    弟子，攻了上来。

    杨轩不想伤了自己人，挥了挥衣袖，一道柔和的先天罡气就把在场的所有灵鹫宫的弟子都推倒在了地上。

    “快点去喊你们尊主过来，快点。”杨轩催促道。

    领头女子见不是杨轩的对手，只能恹恹的去找帮手了。

    没多久几百号人拥簇着一个衣着华丽的少女走了进来，杨轩和童飘云对视一眼，明显感觉到此女子气血不旺，全凭全身真气撑住身体，不然早就香消玉殒了。

    “各位前辈高人，不知驾临我灵鹫宫有何指教，我灵鹫宫以隐居上百年了，与江湖中素来没有恩怨。”少女不卑不亢的说道。

    “余婆婆是不是已经故去了？”童飘云试问道。

    “哦！你们居然认识第三代灵鹫宫宫主。”少女惊讶道。

    “呵呵，灵鹫宫第一代宫主天山童姥，第二代宫主应该算是黒邪书生可惜没做多久，第三代就是余婆婆了，第四代我就不清楚了，第五代就是你了，对吧。”童飘云捉弄道。

    “我，灵鹫宫第五代宫主，段雪儿，请问阁下们的名讳。”从段雪儿的声音明显感觉到松了一口气。

    “我叫杨轩，百年前江湖人送外号黑邪书生。”杨轩说道。

    “我是童飘云，天山童姥就是我。”童飘云抿嘴笑道。

    其实童飘云已经变化很多了，现在的心态都变成年轻态了，跟以前天龙世界里面完全不一样了。

    “啊，快点去我房里取祖师画像，咳咳。”段雪儿急促道。

    没多久，三幅画像就取了过来，也不知画像出自何人之手，居然把杨轩和童飘云画的栩栩如生。

    扑通一声段雪儿跪了下来。

    “第五代灵鹫宫宫主，逍遥派掌门，叩见师祖。”段雪儿都快疯了，这都一百多年了，活见鬼了。

    在场九部的人也都瞬间懵逼了，一百多年前的本派前辈啊，瞬间大家单膝下跪“恭迎师祖。”

    杨轩一挥手，用真气把所有人扶起“大家散了吧，段雪儿，跟我们好好说说，虽然我知道，现在的江湖已非一百多年前的

    江湖，但是宫内的弟子们好像武功都不怎么样啊。”

    待众弟子都离开之后，段雪儿说道“其实宫内弟子的功夫在江湖上已经算是不错，应该在二流那里，如果是顶尖的弟子应该在江湖一流水平，各个部的头领都是绝顶层次。”

    杨轩一捂脑袋，只感觉二流弟子的水准在天龙世界估计连三流都不到啊。

    “咳咳。”此时段雪儿开始有点咳嗽起来。

    “你身为逍遥派掌门，居然深受重伤，是谁伤了你。”童飘云直接问道。

    “咳咳，启禀师祖，我是因为修炼我派北冥神功所导致的，不知是何原因，越修炼就伤的越重。”段雪儿咳嗽着说道。

    杨轩一掌拍在段雪儿的肩膀，用内力查探着段雪儿的情况。

    探查过后，杨轩一脸吃惊，段雪儿的内部是一团糟糕，甚至连任督二脉都已经被损伤到了。

    “你把北冥神功拿给我看下。”杨轩说道。

    奇怪死了，就算入不了门，也不至于有这么严重的情况啊。

    没一会，段雪儿就把北冥神功交道了杨轩的手里。

    杨轩拿着北冥神功，一页一页的反着，童飘云也伸着小脑袋看着，突然翻过一页之后，再融字诀最关键的地方有一块红色的印记，把最关键的地方遮盖的严严实实。

    “谁弄的，我交给余婆婆的时候明明是好的。”杨轩黑着脸说道。

    杨轩生着气，童飘云却仔细检查着红色的印记，还闻了闻。

    “杨轩，你搞什么鬼，这明明就是番茄酱，是不是你写秘籍的时候吃东西啊，我跟你说了多少遍了，秘籍这个东西绝对不能有任何差错的，看你害死了多少本门弟子。”童飘云揪着杨轩的耳朵大吼道。

    “师祖不用太过责备于他，第三代和第四代宫主因为资质有限未能学的北冥神功。”看到两位祖师都快吵起来了，段雪儿马上出言安慰道。

    “唉，只是苦了你，杨轩，还傻愣着干什么，把她给我治好了。”童飘云大声道。

    也难怪，童飘云会生气，杨轩居然犯了这么低级的错误。

 第220章 治伤与离开

    杨轩运起内功，慢慢的引导着段雪儿的内力拨乱反正，有些经脉都已经被不该出现在这里的内力侵蚀的满目疮痍。

    杨轩不光要用内力，还需要配合生命能量才行。

    生命能量伴随着内力，让段雪儿整个人都容光焕发起来，但是冰冻三尺非一日之寒，从小修炼的北冥神功，当真是一步错步步错，段雪儿的经脉修复完毕之后，杨轩马上把段雪儿的内力全部吸收掉，让段雪儿按照正常的北冥神功运功，杨轩再用吸来的内力缓缓输入到段雪儿的体内。

    本来段雪儿就已经是一流巅峰，这样一来也就顺势突破了后天境界，只不过在射雕世界就已经是绝世高手，突破之后已经接近了中神通这个级别了。

    “给我安排个房间，我要炼制点丹药，你这个身体还需要调理下，不然很容易留下后遗症的。”杨轩嘱咐着段雪儿道。

    杨轩就在灵鹫宫里面住了两天，把炼制好的丹药交给了段雪儿之后就准备离开。

    “师祖，不在多住一段时间吗？也好让我这个做晚辈的多多伺候你们。”段雪儿眼睛红红的说道。

    毕竟是一个花季年华的少女，上代掌门故去之后，已经孤独了十多年了，虽然两天时间不久，但是杨轩和童飘云把该教的都教了，不光教授武学还嘘寒问暖倍感关怀。

    “雪儿，我们要走了，此次来这里是故地重游，我和飘云的心思已不在灵鹫宫了。”杨轩说道。

    “师祖，如，如果有机会，一定要回来啊。”段雪儿不舍道，说着还拿出一块玉佩送给杨轩。

    “这块玉佩是我们灵鹫宫的信物，上代掌门所铸，我们灵鹫宫虽然与世隔绝，但是当年传下来的三十六洞七十二岛的传承还在，还是我们的下属，给我们进贡我们的必需品，有两个分支好像在世俗中比较不错，如果碰到此二人，给他们看玉佩，他们就会知道你们的身份了。”段雪儿说道。

    “他们是谁？名气太小，我可不知道，不会是沙通天之类的人物？

    ”杨轩忍不住吐槽道。

    “没有那么差的，一个叫黄药师，一个叫欧阳锋，一个祖上对灵鹫宫有功，上代尊主传授函谷八友的杂学，一个也是被上代尊主赏赐星宿派的功法，因为当时您有下令，可以传授对灵鹫宫有功劳的人，但不能是本门的武功。”段雪儿回答道。

    “哦？啊！黄药师和欧阳锋居然是我们逍遥派的外部人员啊，不错啊。”杨轩惊讶道。

    “行了，你不用再说什么了，如果想我和童飘云就来找我们好了。”杨轩说完也不等段雪儿反映，就带着众女下山去了。

    来到附近的镇上，杨轩还是忍不住打造了一个特大号的马车，毕竟有终结者在，造马车还是不在话下的，买了几匹马之后，就朝着大漠飞奔而去，因为杨轩现在有点不太知道时间线了，只知道郭靖成年，到底马钰教郭靖多久，现在还没确定，毕竟这中间可有两年的跨度呢。

    说实话，杨轩现在打算去买个岛屿了，这样的话可以建造一些大型的设备，比如投放卫星之类的，以后去别的世界也就不会迷路了。

    “大家商量下，这次来射雕英雄传有没有什么目标？”在车厢里面的杨轩问着众女。

    “想跟武林高手较量较量。”娜塔莎斗志知足道。

    “我们两个就是纯粹来看看穿越世界是怎么样的。”张萌萌抱着徐晴说道。

    杨轩无奈“童飘云我们两个就算了，上次撇下她们去鬼吹灯了，就当时赔罪吧。”

    “没事，我看着这个世界也没什么高手，随便啦。”童飘云吃着手里的零食道。

    杨轩也没问题，但是既然来了，好东西就肯定不能放过，能看得上眼的也就是九阴真经，先天功和独孤九剑了，也不知道现在独孤求败死了没有，如果没死的话，要获得独孤九剑就有点困难了，先天功的话也没有丝毫头绪了。

    不过当务之急是先去大漠，先确定时间线，然后再找找梅超风，看看能不能弄到整本九阴真经。

    经过

    十几天飞速奔跑，终于来到了大漠，通过牧民得到的消息终于找到了铁木真的部落，搜寻了周边果然发现了一座十几丈左右的小山。

    杨轩存心要试试自己的实力，只见杨轩单手举起马车，沿着悬崖峭壁的直接向上飞快的跑去。

    也就几个呼吸的时间，就来到了山顶。

    “杨轩，这里这么荒凉，会不会找错地方啊。”童飘云下车说道。

    “应该不至于，按照剧情的话郭靖每天晚上都会练功的。”杨轩想了想说道。

    众人左右无事，就开始找了个避风的地方开始搭起了帐篷，杨轩也从储物空间拿出了吃的喝的，不管是在哪里，杨轩的享受观念可是一点都没有下降，杨轩觉得一点都不享受，那要那么强的实力干什么呀，增加实力和享受本身就没有矛盾，松弛有度嘛。

    夜晚，突然一阵凄凉的声音传来“贼汉子，我天天都在想着你，你也想我吗？今天，我练功给你看好不好。”

    众人轻手轻脚的走了过去查看，只见是一个身材美妙的女人正在自言自语着。

    “你总说我贪多务得，功夫不如你，好，我练成给你看。”女子说了一句就开始自顾自的开始练功了。

    “杨轩，此女子，武功不差，可惜的是功夫练歪了。”童飘云小声说道。

    “我去，这个应该是梅超风吧，怎么这么漂亮啊。”杨轩眼睛发光道。

    这时一根鞭子朝着杨轩猛烈抽来，杨轩后发先至搬用手指弹了下，鞭子的尖端瞬间鞭子好像被重击了一样，脱离了主人的手，飞向了远处。

    “阁下是谁，为什么要跟我过不去。”梅超风说道。

    “嘿嘿，我在这里好好的，谁你让用鞭子抽我，你知道吗？对我出手的一般都没有几个好死的。”杨轩嘿嘿笑道。

    梅超风已经瞎了很久了，不知道自己的鞭子是怎么飞走的，还以为杨轩使用了什么重兵器导致的，要是让她知道，杨轩只是弹了下鞭子，梅超风早就跑了。

 第221章 你练错了

    “我在这里练功，阁下在旁边偷看，是欺负我这个瞎子吧，难不成想偷学武功。”梅超风大声喝道。

    “嘿嘿，恶人先告状，九阴白骨爪练的也不怎么，大晚上的瞎叫唤，偷看练功也要有个先来后到吧，明显我比你早到很久了。”杨轩吐槽道。

    “哼，你到底是什么人，怎么知道我练了九阴白骨，，，”还没说完，梅超风就朝着杨轩的方向攻了上来。

    梅超风每招每式之间只听到阵阵破风声，虽然瞎了，但还是能听到杨轩轻微的脚步声，而且招式之间都不离杨轩的脑袋。

    但是杨轩的凌波微步也不是吃素的，方寸之间的腾闪挪移绝对是近战闪避的利器。

    几十招过了之后，杨轩直接把梅超风给点住了穴道。

    “奸贼，你我到底有什么仇怨，你要如此戏弄与我。”被点穴的梅超风厉声喝问道，到了现在梅超风怎么会不知道，是碰到高手了，只觉得自己是个小丑一样被戏耍，估计是以前的仇家找来的帮手，因为这么厉害的高手，自己根本就不可能得罪。

    “九阴真经全本在不在你身上？”杨轩问道。

    “呵，我还以为是什么厉害的前辈高人，原来只是一个想要窃取秘籍之人。”梅超风嗤之以鼻道。

    “我拿九阴真经只是为了互相印证武功而已，你学了九阴真经也不过尔尔，还不是被我一招制住。”杨轩得意道。

    其实杨轩最早看射雕英雄传的时候就83版的，那个时候杨轩才小学而已，就是当时被梅超风的形象给吓的不轻，在杨轩的童年留下了非常不好的童年阴影。

    杨轩拿出矿泉水，瞬间制成生死符打入了梅超风的体内，因为穴道被点，梅超风无法抓痒，所以只能发出撕心裂肺的惨叫声。

    一刻钟之后，梅超风已经没有任何的力气嘶哑着喉咙求饶道“请，请你放了我，让我干什么都行。”

    杨轩见梅超风已经求饶了，就给梅超风解穴顺带压制了生死符。

    后者，直接摔倒在地，喘着粗气。

    杨轩蹲下身来道“我这武功叫生死符，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增

    ，如此周而复始，永无休止。”

    梅超风听了没来由的打了个哆嗦有气无力道“你想让我干什么，你直接说吧。”

    “哼，算你识相，把九阴白骨爪背一遍我听听。”杨轩道，其实杨轩还有一句话没有说出来，让你吓我，小时候差点被你吓尿了，不过话说回来03版射雕英雄传里面的梅超风还真的是漂亮，杨轩只记得这个演员是个舞蹈演员其他就不清楚了。

    现在人为刀俎我为鱼肉，梅超风也没有办法只能背了出来。

    “噗嗤。”童飘云都忍不住笑出声来，明显感觉到梅超风把武功练歪了了。

    “嘿嘿，黄药师怎么教徒弟的，没文化真可怕，你刚刚说使用时五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土对吧，摧敌首脑的意思是指攻敌要害部位，你倒好专爪人脑袋，明明一套正大光明的道家功夫，竟然被你练成这幅德行，佩服，佩服啊。”杨轩无奈道。

    “什么？我竟然连错了，”梅超风不可置信道。

    “切，又不是连错了一处地方，至少连错了五处地方，而且你这个是半吊子啊，少了核心的总纲法门。”杨轩指出道。

    指点人家武功的时候，杨轩太爽快了，在怎么说杨轩现在都是宗师级的人物，要不是刚刚突破先天境需要夯实根基，杨轩早就开始冲击宗师境界了。

    “杨轩，要不让她当陪练我觉得挺不错的，娜塔莎，徐晴，张萌萌，现在学的虽然看着不错，但是没有交过手，都是花架子。”童飘云建议道。

    “嗯？那挺好的。”杨轩想了想道，转头看向地上的梅超风“跟你说个事，我有三个妻子需要你当下交手对象，做得好，不光是把生死符给你解了，连眼睛都给你治好，怎么样。”

    “呸，说大话也不怕闪了舌头，帮我解生死符我信，我眼睛都瞎了这么多年了，居然还大言不惭的说能治好我的眼睛，你不是骗我这个瞎子那是什么？”梅超风嘲讽道。

    “别人做不到的事情不代表我黑邪书生做不到。”杨轩故作潇洒的拿着以前的折扇扇扇风道，一想到梅超风是瞎子顿时觉得自己傻了，居然还拿扇子。

    “你就说同不同意吧。”杨轩直说道。

    梅超风现在已经没有任何办法，打，打不过，逃，还中了生死符，良久后叹气道“行，服你了，希望以后你可以遵守自己的承若。”

    杨轩扶起梅超风“放心，我杨轩可是很重承诺的人，一言既出肯定什么马都追不回来。”

    只是梅超风，被折磨了半天，人都软了，杨轩打算把梅超风扔进马车的时候，突然好像感觉到人的气血在远处翻涌一样。

    “谁？出来。”杨轩朝着远处的草丛喊道。

    “不好被发现了。”马钰轻声惊呼，马上拉着郭靖准备跑路，刚转身的时候，突然出现了一张人脸，吓的马钰，后退了几步。

    “走那么快干什么啊，躲着偷听，非君子所为啊。”杨轩看着马钰不悦道。

    马钰也是万分惊讶，此人当真鬼神莫测，明明这么远的距离居然瞬息而至，但是看他折磨梅超风的样子，绝非善类，看清人脸之后，没想到此人竟然如此年轻“这位前辈，我和这位小友只是路过而已，没有听到任何的事情。”

    说完就打算离开。

    “喂喂，你这道士很不礼貌啊，你是不是马钰？旁边那个傻小子是不是叫郭靖啊？。”杨轩问道。

    见被人识破之后，马钰只能坦白道“贫道马钰，这位小友是郭靖，不知道前辈名讳。”

    “我叫杨轩，人称黑邪书生，嘿嘿，这个小子跟道长你的气息差不多嘛，跟你练内功多久了。”杨轩问道。

    “时间匆匆，差不多有两年了。”马钰感慨道。

    杨轩一挺，原来时间段在这里了。

    知道时间段的杨轩瞬间心情大好“嘿嘿，你们是想去通知江南七怪让他们好来杀了梅超风是不是。”

    马钰一甩拂尘道“我是想通知江南七怪让他们好有所防范，以梅超风的武功，我怕江南七怪不是对手就算加上我也是输多赢少。”

    “走吧，去见见江南七怪，看看能不能把事情给调合了。”杨轩考虑道。

    毕竟让郭靖上路才是真的，认识了黄蓉才能知道桃花岛在哪里，梅超风这个女人对她师傅太死了，估计很难问出来，主要是让一个瞎子带路，怎么想都感觉膈应的慌。

 第222章 调解恩怨

    听到杨轩要是调停矛盾，马钰立马改变了对杨轩的态度“善，前辈有如此侠义心肠也是我中远武林之福啊。”

    有时候找个陪练的也不容易，人家仇家太多，这锅杨轩不背也要背着。

    大家伙速度把帐篷全部都收拾好了，众女也都坐到了马车里面，杨轩一手把马车举了起来朝着马钰说道“道长，你先下去，前面带路。”

    马钰压下心中的震惊，带着郭靖快速抛下悬崖。

    在悬崖底部，马钰长大了嘴巴，不可置信的看着杨轩举着马车，从山顶上飘然而落，着地的时候居然没有在地上留下脚印。

    “道长，是不是武功练好了，都能这样啊。”郭靖傻乎乎的说道。

    马钰嘴角慢慢露出了苦涩，但还是跟郭靖说道“郭靖，武功练到极致也能这样的。”

    郭靖似懂非懂的点点头，但是眼神中的渴望确是怎么也掩盖不了。

    杨轩马车内有杨轩女眷在，所以马钰和郭靖只能用走的，杨轩也不坑他们，让斯塔娜放慢马车的速度。

    “杨轩，我当你夫人们的陪练你能不能回答我几个问题。”梅超风从马车里面出来问道。

    “说说看。”杨轩坐在马车头上，无聊道。

    “铅汞谨收藏是什么意思？”梅超风问道。

    “铅为肾水，汞为心火，这句话是说，需要紧固肾水定住心火。”杨轩解释道。

    “那姹女婴儿呢？”梅超风再问道。

    “道教里面，婴儿是指铅，姹女是指汞，姹女婴儿是指肾水气息和心火气息相融合。”杨轩解释道。

    “还有，，，，”梅超风还在想闻的时候却被杨轩打断了。

    “别问了，我告诉你，一步错步步错，你的武学已经走的很歪了，如果你这次陪练当的好，我帮你重新筑基修炼。”杨轩道。

    听杨轩这么一说，梅超风露出了狂喜的神色，毕竟杨轩的功力可都是有目共睹的。

    也就没多久，众人来到了郭靖的家，也就几个蒙古包，杨轩等人都是第一次看到蒙古包，不免好奇的多看了几眼。

    郭靖一看到家，就急忙跑进去，找师傅们。

    只听乒铃乓啷的声音从蒙古包里面传来，郭靖被五花大绑的架了出来。

    一个瞎眼的中年人带着几个穿着怪异的人架着郭靖冲了出来。

    “梅超风在哪。”中年瞎子朝着众人大声说道。

    “大哥，梅超风带着帮手过来了。”韩宝驹指着杨轩等人说道。

    “郭靖，我们教了你这么多年，你就这么报答我们吗？”柯镇恶怒不可遏的用铁杖打向郭靖。

    “嗖”的一声，一道无形剑气把柯镇恶打向郭靖的铁杖懒腰切断，柯镇恶瞬间如遭雷击般的被打飞。

    “大哥。”

    “大哥。”

    “保护大哥。”

    其余江南五怪纷纷拿出兵器围着柯镇恶敌视着杨轩等人。

    “我真的服了，你们能不能不要见风就是雨的，问清楚在动手也不迟，一见面就动手，不太礼貌啊。”杨轩无语道。

    这时马钰上前一步道“贫道丹阳子马钰，两年前偶遇郭靖小友，见他生性纯良就教了他一些强身健体的法门，招式可是一招半式都没有教，应该不算破坏江湖规矩。”

    柯镇恶闻言道“原来是全真教掌教真人，失敬失敬。”

    “这位是杨轩前辈，此次前来，杨轩前辈是为了调解你们江南七侠和梅超风的仇怨，毕竟冤家宜解不宜结。”马钰说道。

    “哼，我们江南七怪跟梅超风可是生死大仇，岂可调解。”柯镇恶语气不善道。

    “我来调解是一码事，能不能调解又是另一码事，怎么客人来了，也不请我们去里面坐坐，我可还是第一次看到蒙古包。”杨轩有理有据的说道。

    柯镇恶还想在说什么的时候，被朱聪用扇子拦了一下，朱聪率先说道“既然这样，那么请把，我们里面商量。”

    众人走进了蒙古包内，杨轩一行打量着蒙古包内的布置，其实就跟平时家里的差不多，空间比想象中的大很多，特别是顶比较高，感觉不闷反倒空气很通畅。

    大家坐定之后柯镇恶忍不住说道“我们江南七怪现在还需要跟梅超风调节吗？不是她死就是我们亡。”

    “大哥说的对，五哥的仇还没报呢。”韩小莹

    恨恨道。

    多年前江南七怪与梅超风陈玄风大战，笑弥陀张阿生就是为了就韩小莹而死，在死前才敢跟韩小莹表白。

    所以张阿生的死最不能释怀的就是韩小莹了。

    七怪开始义愤填膺的骂起来梅超风和陈玄风，虽然骂的粗俗难听，但能听出兄弟之间的感情还是蛮好的。

    杨轩坐在矮凳上，抽着烟，看着差不多了出声道“我说，你们七个人打人家两个人，你们死了一个，陈玄风也死了，不就扯平了嘛，如果再接着寻仇，就算你们能杀了梅超风，但是你们现在六个人里面估计还是要折损几个吧。”

    柯镇恶怒道“就算我们六个全死了也要让梅超风挂点彩。”

    说着，六人都已经亮出了兵器。

    杨轩转头问道“梅超风，以后不准给陈玄风报仇如何，反正他们也死了一个张阿生了。”

    “哼，我打不过你，你说了算，不过江南七怪未必会听你的。”梅超风嘲讽着杨轩，虽然眼睛闭着，但是嘴角扬起的弧度好似在嘲笑着杨轩搞不定江南六怪。

    杨轩听到梅超风的回答，站起身来朝着江南七怪说道“梅超风已经答应了，她现在已经是我的人了，她的事情我抗，划个道出来吧。”

    江南七怪也不多说，直接摆开阵势攻了上来，虽然六人配合的天衣无缝，但是杨轩还是已绝对的实力碾压了众人，直接把六人打翻在地。

    “啧啧啧，说实话，你们的功夫啊，真的是不怎么样，梅超风的武功我了解，对上你们六个，最大的可能性，她重伤，你们六人都要死。”杨轩摇头道。

    “呸，除非你杀了我们，不然这仇非报不可。”柯镇恶吐了口唾沫道。

    其实杨轩也是无奈，毕竟是郭靖的师傅们，如果跟郭靖交恶实在是划不来，毕竟位面之子的气运可是相当浓厚的，讲不定什么时候就要让郭靖帮忙了，但是梅超风跟着自己，这六个牛皮糖追着也不是个事啊。

    杨轩一甩手，用先天真气把江南七怪扶起“这样吧，我给你们一炷香的时间，随便你们用什么招式，只要能杀了我，这事我就不管了，如果一炷香之后杀不了我，这事就结了，如何。”

 第223章 调解和规劝成功

    “哼，我们打不过你，一炷香又如何。”柯镇恶说道。

    “哈哈哈，我不闪不避，可以了吧。”杨轩不耐道。远处的梅超风听到这里，忍不住心跳快了一跳，可惜在场没人发现。

    “此话当真。”韩小莹怀疑道。

    “骗你是小狗，来不来，不来我就当你们的恩怨了了。”杨轩叹气道。

    韩小莹不再说话，直接拿剑刺向杨轩的心脏处，可见其仇怨是相当的深啊。

    “扑哧。”一声，虽然击中了杨轩，但是对杨轩一点点伤害都没有造成，其余五人一看，都齐齐拿着兵器攻击着杨轩，还好此六人比较识相，攻击着杨轩的要害处，而不是带有侮辱性的，不然早被杨轩处理掉了。

    眼睛一眨，半炷香的时间已经过去了，江南七怪已经累的不想再动了，韩小莹满嘴的苦涩，眼泪不自觉的就流了下来。

    “好，好，好，阁下的功夫当真世间少有，怕是五绝也不是你的对手，既然我们拿你没办法，那这仇怨也就了了。”柯镇恶艰难的说道。

    杨轩指挥者斯塔娜，去马车里面取来酒水。

    “喝了这碗酒，所有的恩怨都一笔勾销了。”杨轩举着酒杯说道。

    七怪无奈，技不如人，没办法。

    现在就出现了很诡异的一幕，江南七怪与生死大仇的梅超风一起喝着酒。

    郭靖看看左右无事就先跑出去了，估计是有事情，具体什么，杨轩早就忘记了。

    酒过三巡之后，杨轩对着柯镇恶说道“这次我们是不打不相识，有一个不好听的实话，你想不想听。”

    “前辈，但说无妨。”柯镇恶干了一碗酒说道。

    “我观你们六人的面相，除了你柯镇恶之外，其余五人，可都是短命之相啊。”杨轩摇头道。

    “拍”马王神韩宝驹顿时一拍桌子“虽然我们六人打不过你，但是也不能欺辱与我。”

    “哈哈哈，我会的东西很多，术法也算一种，相面也还不错，至少相面到现在也没有出过错，你们六人也就柯镇恶能寿终正寝吧。”杨轩自信道。

    杨轩信誓旦旦的话语，让在场的江南七怪顿时心里凉凉的，说实话都不是笨蛋，杨轩根本

    就没有必要欺骗众人。

    朱聪一挥折扇“那请问前辈有何办法破除。”

    “不错，江南奇怪里面也就你聪明一点，我要说的有两点，记住一点可保一时平安，记住两点可保一世平安。”杨轩道。

    “愿闻其详。”朱聪道。

    现在开始，江南七怪已经有点相信杨轩的话了。

    “第一，不要多管闲事，不然迟早一天会不得好死，想想张阿生吧，要不是多管闲事，张阿生应该不会死，第二是碰到绰号或者是名字里面带西字的那就有多远跑多远，此两点记住，可保长命百岁。”杨轩摇头晃脑的说道。

    “我们兄弟七人就是因为行侠仗义才走到一起的，难不成以后都不行侠仗义了？”韩小莹道。

    其余五人也都点头认可道。

    “就说你们是短命相了嘛，管得了的你们管，管不了的你们还要管，你们有几条命啊，跟梅超风结仇就折了一个张阿生，你们能管几个事，以后我奉劝你们管些可以管的，没能力的就别去管。”杨轩劝解道。

    “这，，，，”柯镇恶欲言又止道。

    这不得不说江南七侠运气一直不错，行侠仗义都没有碰到过什么硬茬，但是一遇到硬茬就惨了。

    第一次碰到丘处机，赔了十几年的光阴，第二次碰到梅超风折了一个张阿生，第三次碰到欧阳锋就剩了一个老瞎子，何苦来哉。

    “好了好了，算我倒霉，这样吧，如果以后你们行侠仗义，碰到应对不了的人，来找我吧，我帮你们搞定，但是前提是不能找梅超风的麻烦，听懂了吧，这次我不会再劝你们了，毕竟命是你们自己的，如果自己都不珍惜，我又何必去珍惜呢，我是看郭靖小子生性纯良，敦厚老实，有你们几个侠义心肠的人教导他也挺不错的。”杨轩再次的规劝道。

    “嘿嘿，你们都忘记你们的七妹多大年纪了，来大漠十几年，你们就真不担心她嫁不出去嘛。”杨轩打趣道。

    六人你看看我，我看看你，五个大男人脸上不由的露出了惭愧的神色。

    “兄长们不用担心我，就算这辈子不嫁了也没事的。”被说的不好意思的韩小莹小声说道。

    过了一天之

    后，杨轩骑在马车上，朝着众人挥挥手“走啦，有缘江湖再见。”

    江南七侠郭靖和马钰齐齐施礼“恭送前辈。”

    就这一天的时间，杨轩的武学修为把众人都给深深的折服了，不管大家用什么招式，杨轩总能找到破解之法，破解之法找到之后还帮众人不断的完善着一些招式上面的漏洞。

    就连马钰问的一些涉及内功核心的问题，杨轩都是来者不拒。

    “杨轩你这次可真热情啊，不像平常的你。”张萌萌好奇道。

    “哦？怎么不像了。”杨轩奇道。

    “平时你挺怕麻烦的，怎么现在不怕了。”张萌萌问道，其余几女也都万分好奇道。

    “其实我从心里是很佩服江南七怪的，路见不平拔刀相助，可惜就是实力差了点，但是有理想的人总是让人敬佩，想我当年纵横江湖的时候，何尝不是也有这种想法嘛，只是后来实力高了，渐渐也就没有动力了，不过没事，以后的世界会更加精彩的。”杨轩好似在跟张萌萌说，又好似在跟自己说，坐在马车车头上，侧着脸，大漠的风把杨轩的头发吹得微微飘散，几女不免的有些看痴了。

    “杨轩，你进入先天之后好帅啊？”张萌萌花痴道。

    “确实不错，以前挺帅，现在是很帅。”娜塔莎也符合道。

    其余两女也都交头接耳的说着杨轩的长相怎么怎么样。

    梅超风沉默了会耐不住好奇问道“先天境是什么？我师傅黄药师应该算是先天境吧。”

    “哈哈哈哈，黄药师也还行，不过肯定不是先天境，这个世界上我估计先天也就是王重阳能达到了，而且应该是伪先天而已。”杨轩猜测道。

    “你没见过我师父和王重阳，你怎么知道。”梅超风反问道。

    “呵，先天境界活个一百多岁跟玩儿似的，王重阳死这么早，怎么可能是先天境，顶多就是个伪先天或者是后天境界，黄药师，洪七公和欧阳锋几个人都打不过王重阳，我估计着黄药师也就一流而已，具体在哪个境界就不好说了。”杨轩分析道。

    梅超风听到杨轩的分析也是一阵沉默，确实杨轩分析的有理有据的，但是梅超风还是很不想承认黄药师只有一流而已。

 第224章 闲逛

    斯塔娜驾驶着马车，平稳的行驶在官道上，马车呼啸而过的时候，惊起路人阵阵的惊呼声，毕竟这么大的马车可真是没见过，这可是逾越了，都超过皇帝的行头了。

    经过几天的奔波，众人终于到了京城，本来打算去张家口的，但是想想还是去大都，那里或许会更加热闹一点。

    有时候杨轩是挺不喜欢麻烦的，但是太空了也不舒服，人啊，有时候就是那么矛盾，讲的接地气点，那就是犯贱。

    杨轩为什么来这里呢，很简单，第一，这里能找到黄蓉顺便可以知道桃花岛在哪里，第二，完颜洪烈在这里，手下还有几个武林人士，能给几女提供几个肉靶子。

    第三，反正是赔罪来的射雕世界，那就随意点好了，如果有机会，九阴真经能拿还是拿了最好。

    老规矩先找地方买个房子，有个安顿的地方。

    随便找了个牙子，钱给足，要什么房子没有啊，再加上现在世道不太平，很多房产的信息都被牙子们掌握着。

    “这房子不错，还是四合院，咦，居然还有练武场，这房子的主人不简单啊。”杨轩意外道。

    “嘿，这位爷好眼光，这府的原主人可是亲王啊，只是因为谋反所以被杀头了，现在这房子也就腾出来了。”牙子道。

    “亲王的府邸也能卖了？”杨轩不明道。

    “现在兵荒马乱的，官家也管不多那么多呢。”牙子回道。

    给了牙子赏金就把牙子打发走了。

    杨轩和梅超风躺在躺椅上，童飘云则是带着三女去招募丫头和下人了。

    杨轩是因为懒不想动，梅超风是个瞎子，让她与人交手没问题，但是涉及到生活方面的那可就抓瞎了，不，是真瞎。

    “来来来，以后这就是你们的姥爷了，这里就是我们的府邸，还有就是，，，，，，”童飘云嚷嚷的声音从远处传来。

    果然童飘云带着几个男男女女走了进来，衣服下人的打扮。

    “萌萌，娜塔莎，徐晴，剩下的事情，你们去安排下吧，我去找下杨轩

    。”童飘云说道。

    毕竟一起待了一段时间，杨轩想说什么，童飘云一眼就能看出来。

    “先帮梅超风把眼睛给治好吧，治好之后就开始对张萌萌她们训练起来，你下不了狠手啊。”杨轩道。

    童飘云知道现在的自己比以前可是心软多了，对张萌萌三女真没办法下狠手。

    童飘云给梅超风把脉。

    半响后，童飘云伸回了手道“问题不大，是针类的暗器所伤，索性处理的很好，眼睛现在还挺有活力的，不用治，杨轩你给她修复下就成。”

    杨轩闻言，没想到比想象中的简单，直接抓住梅超风的手，缓慢的把生命能量输入到梅超风的眼睛里面。

    “痒。”梅超风自然反应般的抓向自己的眼睛，想要挠下痒痒，结果被童飘云一把抓住。

    “别动，你的眼睛在恢复，抓了就真瞎了。”童飘云告诫道。

    梅超风忍着剧烈的瘙痒，耐心的等待着，只是在这个时候，时间好像被延长了一般，每一分每一秒都是那么的难熬，梅超风好像觉得像中了生死符一样。

    毕竟是眼睛，人体最敏感的部位之一，哪怕用手指稍微点一下，都要眨半天的眼睛，有人甚至还会流泪。

    经过一炷香的时间之后，剧烈的瘙痒感退去，梅超风慢慢的睁开了眼睛，只见眼前一片模糊，但是这是这一点点的光亮却让梅超风流出了泪水。

    一个杀人如麻的女魔头都忘记了多久没流泪的了。

    梅超风微微抖了抖嘴唇道“杨轩，多谢。”

    “你也别谢我，记得好好给我操练下我的妻子们，她们没有对敌的经验，而且暂时还没有练功内功，江湖险恶也都不知道，这些都是需要你教她们的。”杨轩摆了摆手道。

    “没问题。”梅超风酷酷的说了一句。

    经过一整天的折腾之后果然府邸焕然一新，众人看着也是满心的欢喜。

    几天后，杨轩躺在躺椅上，看着三女被梅超风完虐。

    “啧啧啧，看着萌萌他们平时娇娇弱弱的，没想

    到一句疼都没有喊出来。”童飘云外衣道。

    “不要小看她们三人，坚毅程度还算是不错的，而且她们三人感觉是真好。”杨轩赞叹道。

    突然杨轩的耳朵竖了起来“嗯？来人啊。”

    “你们刚刚说的比武招亲在哪里？”杨轩问着几个下人道。

    “启禀姥爷，是闹市口的广场上面，那里常年有一些卖艺杂耍的人，比武招亲也是挺难得的，所以我们才，，，，”下人颤颤巍巍的回答道，因为也不了解自己这位姥爷的脾气，所以比较担心背后谈论这些闲事会被骂，甚至被打。

    “嗯，知道了，你们去忙吧，飘云我这么几天都没动了，走，咱们也去凑凑热闹。”杨轩站起身来说道。

    两人漫步在宋朝的大街上，杨轩还是如在天龙世界一般，穿着一套黑色的书生袍。

    两人来到广场上之后，只见一个中年男子，两鬓斑白抱拳道“各位老少爷们，在下姓穆名易，山东人氏，这位是小女念慈，我父女路经贵地，比武招亲，一不求名，二不为利，只为小女年龄已大，尚未许的婆家，她曾许下一个愿望，不忘夫婿富贵，但愿是个英雄好汉，因此斗胆比武招亲，凡年龄三十以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配给他，我父女二人由南至北，历经七省，只因成名的豪杰的已经婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘，这里是京城之地高人侠士必多，在下行事唐突，还请各位多多包涵，多多包涵。”穆易双手抱拳“哪位愿意试试就请上台吧。”说罢就让出了武台。

    只见一个贼眉鼠眼的家伙跳上台来，还没几招就被穆念慈给打了下去，陆陆续续的连和尚也上台了，当真是三教九流的人。

    也不知道杨铁心是怎么想的，就不怕真出个什么歪瓜裂枣的人打败了穆念慈？

    果然没一会儿一个被众人簇拥着的年轻贵公子走了进来，一个跳跃上了比武台，杨轩盯着看了会，只见贵公子，虽然功夫比较杂但是内功的根基不错，果然是杨康，修行的应该是全真教的内功。

 第225章 比武招亲

    可能是因为没有跟随梅超风学过九阴白骨爪所以，杨康的武功比原著里面要稍微差一点。

    不过以杨康的实力对付穆念慈还是一点问题都没有的，果然几十招之后，穆念慈被杨康给制服了。

    杨康正当是舞象之年又长的面如冠玉，一表人才，看着服饰，应该也是非富即贵的，这么一个高富帅，穆念慈被打动一点都不意外，简直正常极了，加之先上台的几个歪瓜裂枣更加的衬托出杨康的优点。

    可惜的是，落花有情流水无意，穆念慈身为女儿家，当然不能说嫁人之类的话，只能由杨铁心说出来。

    只可惜杨康是赵王府的小王爷，身份何等尊贵，终身大事当然不能草率决定，而且杨康也就觉得新奇而已，玩玩而已。

    但是江湖人士，既然话已经说出口了，怎么可以反悔呢，杨康的不愿意摆明了是羞辱父女二人嘛。

    杨铁心一着急，就赶紧抓住了杨康的肩膀“你这样一走岂不是戏耍了我们父女二人嘛。”

    推推搪搪之后，杨康直接一掌把杨铁心打翻在地，看到这个情况之后，突然台下人群里面冲出了一个青年，一把抓住杨康道“你这样做是不对的。”

    杨轩却被这么一个二愣子弄的一愣“那你觉得我怎么做才对呢。”

    “你就该娶了这姑娘。”

    “我要是不娶又怎么样。”

    杨轩一捂脑袋，这两个二.逼对话怎么那么二呢，就好像两个人说，你愁啥，瞅你咋地。

    果然两人开始了交手，但是郭靖哪里是杨康的对手呢，三两下就被杨康干翻了。

    “你说郭靖这小子怎么那么二呢。”童飘云无语道。

    “赤子之心，难得难得，他是还没有找到自己的道路，江南七怪的武功太过驳杂不适合郭靖，等到他学了降龙十八掌之后那就跟开挂了一样。”杨轩点评道。

    只打斗了一会儿，王府的王妃就过来了，杨康一看娘亲来了，坏了，肯定不能在欺负人了，只见王妃长的容貌秀丽，性情温婉整一个贤妻良母的样子。

    杨轩也没有去见郭靖，因为射

    雕看的时间比较久了，也不记得是什么时间段认识黄蓉的，反正左右无事，先去吃个饭再说吧。

    北宋的菜肴吃过了，现在可以去尝尝南宋的菜肴，不过估计应该也差不多吧。

    一路沿街走去，到处都是繁华景象。

    “可惜啊。”杨轩摇摇头。

    “怎么啦，不是挺热闹的嘛。”童飘云不明所以道。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”杨轩喃喃道。

    “说的好。”一个道人打扮的人走了过来。

    “哈哈哈，道长也很赞同我的观点吧。”杨轩大笑道。

    “好诗好词，是这位小友所做吗？”道人说道。

    “没有没有，不是在下，是一个爱国友人有感而发，正好到了酒楼，要不，上去吃个饭，我请客。”杨轩谦虚道。

    “哈哈哈，好。”道人也不拖泥带水，直接上楼去了。

    杨轩一愣，卧槽，我只是客气一下，没想到这道士还当真了，但是话都说出去了，杨轩总不可能一走了之，放别人鸽子吧，这个脸杨轩可丢不起，看了看还算有点档次的酒楼，得，这顿就在这里吃了。

    三人坐定之后，杨轩招来了小二，偷偷在小二的耳边所了些什么，然后拿出了一块很大的银锭子给了小二，小二瞬间眼睛都直了“客官，放心，你吩咐的事情，我会帮你办好的。”

    “嗯，是个聪明人，今天如果我吃得开心，那还有赏。”杨轩随意说道。

    小二急忙跑去办事情去了。

    这时杨轩，迅速的拿出了一瓶酒，给童飘云和道士倒了碗酒。

    “请！！！”

    三人一饮而尽。

    “呼，好酒，好酒啊。”道士眼睛瞬间通红说道。

    毕竟是现代的高度酒，只不过这次的酒还是比较温和的杨轩还是挺喝的惯的。

    三人喝着酒，都没有说话，杨轩也摸不准这个道士是干什么，难不成是全真教的？也不知道是哪个，童飘云这次可开心了，好久没有这么爽快了。

    “客官，你要

    的东西来了。”这时小二带着别的帮手，拿来了三个菜盒，全部的摆在了桌子上，瞬间就把桌子摆的满满当当的。

    不错，速度很快，杨轩拿出几块碎银子直接赏给了小二，打发走小而后，杨轩指着一大盘肉说道“道长，试试这肉。”

    道士也不客气直接夹了一块肉放入嘴里，只是一会会，道士的眼睛瞬间睁的大大的“小友，这肉，，，，”

    “哈哈哈哈，知道就好，不要说出来，毕竟说出来挺麻烦的。”杨轩眨了眨眼睛，一个你懂的眼神。

    道士没有多说，一个劲的多塞了几块肉，死命的灌着酒。

    “道长，慢慢吃，喜欢的话，你多吃也没关系的。”杨轩小声道。

    “咳咳咳。”道士瞬间脸变红了，毕竟难得吃到牛肉，再加上牛肉血气旺盛，对练武之人还是比较补充气血的。

    “呵呵，小友门道挺多的，让你见笑了，好久没吃牛肉了，刚刚在楼下听到小友的诗，小友对于管家的失望之情溢于言表啊。”道士笑着说道。

    “呵呵，朋友的作品，觉得应景就读了出来，大宋气数不久了。”杨轩道。

    “小友这话我就不爱听了，虽然大金很厉害，但是要灭我们大宋还是不可能的。”道士反驳道。

    “我又没说是大金，别说这个了，我是没有那么多的时间，不然由我来定鼎天下，对大宋有威胁的一律灭国，岂不快哉。”杨轩说道。

    道士一惊，好大的杀气啊，年纪轻轻的居然有这么大的杀气。

    “小友，话有点过了。”道士有点拘束的说道。

    杨轩拿着酒碗喝了一口“水能载舟亦能覆舟，如果一个皇帝没有为百姓着想的话，那么这个皇帝就也没有存在的必要了。”

    “水能载舟亦能覆舟，好好好，说的好，唉，只可惜我身为江湖人士不好过多参杂庙堂之事。”道士摇摇脑袋，喝了口闷酒道。

    “还未请教？”杨轩直言道。

    “在下丘处机。”道士直言道。

    “噗”“噗”

    杨轩和童飘云都忍不住把酒都喷了出来。

 第226章 遭贼了

    丘处机也是一脸懵逼“两位认识在下？”

    “废话，怎么会不认识，跟七个傻蛋打赌嘛，现在还不知道是输是赢，但是不管是你和江南七怪都输了十几年的光阴。”杨轩喝着酒道。

    “大丈夫一言九鼎，既然接受了，怎么可能半途而废呢。”丘处机反驳道。

    “唉，我是实在不能理解你们所谓的打赌，跟我打赌的人基本没有什么好下场。”杨轩道。

    “哦？莫非小友是赌神？”丘处机严肃道。

    卧槽，杨轩都惊呆了，丘处机这么严肃的表情，杨轩怎么看就怎么觉得丘处机在一本正经的胡说八道啊。

    “呵呵，丘道长想错了，我说的是我跟别人打赌，只赌赢的从来不赌输的。”杨轩哈哈大笑道。

    丘处机瞬间一脸黑头，妈蛋，这家伙耍无赖嘛。

    “对了，还没请教小友名字。丘处机抱拳道。

    “呵呵，我叫杨轩。”杨轩打开了折扇，装了装逼道。

    一听到杨轩的名字，丘处机瞬间好像触电一样的站起身来，仔细的打量着杨轩。

    “前辈，能不能跟你交手一次？”丘处机半尊敬半怀疑的说道。

    马钰回到全真教之后，谁都没理，一直把自己关在房间里面，丘处机吓死了，还以为，是掌教师兄又要骂自己了，后来鼓动全部师兄弟一起去见马钰，在众多师兄弟的言语中，马钰无奈把关于杨轩的消息全部告诉了众人，这下可把众人吓得不轻，世上居然有如果武功高深之辈，不过还好此人不算恶人，不然那就是武林之祸。

    “哦，丘道长，知道我？”杨轩奇道。

    “师兄回本教后，把前辈的事情都跟我们说了，我丘处机喜欢比武切磋，请前辈不吝赐教。”丘处机抱拳道。

    杨轩没多说，直接对着丘处机，连点三指“嗤嗤嗤。”

    三道六脉神剑直接射在丘处机周身的三处大穴上，只见丘处机连剑都没有拔，周身三处衣服都被割破了，当然杨轩只是点到即止而已。

    冷汗从丘处机的脸颊缓缓流下，居然连危机感都没有，就中招，在自己学武到现在，就在自己师

    傅王重阳面前，都没有过这样的窘境。

    “服了。”丘处机道。

    “能否问下前辈刚刚的可是段王爷的一阳指？”丘处机急忙问道。

    “哈哈哈哈哈，段誉的后人也不怎么样，只学了一阳指而已，我刚刚的其实不是指法而是剑法，六脉神剑，乃大理天龙寺镇派武学，如果我没估计错的话，天龙寺估计早已失传了。”杨轩笑道。

    “这，，，，此功法，闻所未闻啊。”丘处机喃喃道。

    几天后，丘处机走了，杨轩也回了几次家，看到三女节节提高的实战能力，杨轩非常的欣慰。

    杨轩突然冲向三女，只用八极拳攻向三女。

    嗯，嗯，不错，这个贴山靠，有点死，再灵活点。

    三女见杨轩朝着自己出招，瞬间一惊，但同时做出反击，四人打的有声有色。

    上百招之后，杨轩从三女的包围圈里面跳了出来“不错啊，梅超风，很厉害啊，居然短短几天竟能成这样。”

    “她们自己的努力与我何干。”梅超风垂着头发，酷酷的说道。

    切，腐宅女，还装高深。

    聊了几句之后，杨轩回到了房间里面，抽空练了个丹药，毕竟这么久了，丹药也消耗了差不多，每天还要提供给大家修炼国术的补给。

    “小贼，你给我站住。”梅超风的声音从厨房里面响起。

    杨轩一惊，哟，有小毛贼居然敢偷到自己家里面来了，杨轩出门之后就碰到在墙上止步不前的梅超风。

    “偷了什么？”杨轩朝着梅超风问道。

    “也不知道是哪来的毛贼，把厨房里面的牛肉和蛋糕给偷走了，但是武功极高，没看到面容，轻功也不错。”梅超风说道。

    “你待在这里，我去追追看。”杨轩扔了一句话，就朝着毛贼逃跑的方向追去。

    半响后，杨轩已经把人追丢了，虽然杨轩武功高深，但是毕竟已经落后人家一段时间，而且，这偷东西的家伙明显是个惯犯，跑出城之后，专门找树林进。

    杨轩又狂奔了几分钟之后，果然已经看不到人了，杨轩黑着脸，下次不要让自

    己抓到，不然打把他打出屎来不可。

    “前辈，是你吗？”一个敦厚的声音从远处响起。

    嗯？杨轩扭头一看，哈，这不是郭靖吗？

    “哎，郭靖啊，好久不见。”看到郭靖的杨轩，朝着郭靖笑呵呵的走了过去打招呼。

    只见郭靖带着一个妙龄少女生了个火，正在烤制东西，少女一看就一副玲珑剔透，冰雪聪明的样子，这肯定就是黄蓉了。

    “哟，郭靖，厉害啊，才多久而已，刚刚出了大漠就找到红颜知己拉，可喜可贺啊。”杨轩打趣道。

    刷的一下，郭靖马上脸红了，嘴巴妞妞错错的没有说话。

    “前辈，还是先一起吃点东西吧。”郭靖也不知道说什么，红着脸转移话题道。

    可以啊，以前傻乎乎的小子，现在至少灵活了点，虽然~~~还是傻乎乎的。

    只见黄蓉从泥里刨出了一个大泥球，要木棒打碎之后，顿时香气四溢。

    郭靖立马递给了杨轩一只鸡腿，杨轩接过鸡腿开始吃了起来，不错，挺香的嘛，黄蓉手艺真心不错。

    另一面一个老叫花子，一边喝着茅台，把吃完卤牛肉包装袋一扔，又开始吃起了蛋糕。

    这是什么东西啊，真好吃，这辈子都没吃过这么好吃的东西，还挺甜的，老叫花子吃的满嘴都是奶油，吃一口蛋糕喝一口小酒日子当真是潇洒的不要不要的。

    但是渐渐的老叫花子内心沉重了起来，刚刚去的那户人家，刚开始还没觉得有什么，几个女娃娃打的完全没有内功，但是其中威力却是不可小视。

    自己猜刚刚偷到吃的，被一个女娃发现了，叫了一声，至少有两道气势冲天而起，其中一道的威势，让老叫花子感觉到当年对上王重阳的感觉，另一道~~~

    老叫花子打了个哆嗦，另一个气势，让自己完全感觉好像老鼠见了猫一样，一种生命层次上的压制，让自己一点反抗的念头都没有，就知道朝着杨轩方向死命逃跑。

    不过看看手上的老酒，哈哈哈，但是万分的得意，咦？好香啊，有好吃的，老叫花子鼻子一动，就朝着一个方向飞速前进。

 第227章 洪七公

    杨轩和郭靖一边吃叫花鸡一边喝着杨轩提供的饮料。

    “嗝~~”黄蓉突然打了一个嗝，瞬间脸红的捂着嘴。

    “哈哈哈哈哈哈，黄蓉，这个饮料就是这样，喝多了就会打嗝。”杨轩笑道。

    “哇，有好吃的。”一个老叫花子一样的家伙，从树林里面出来了。

    毫不客气的走到郭靖哪里，拿起叫花鸡就津津有味的吃了起来。

    被抢了鸡的郭靖看着老叫花的吃相，也咽了口唾沫“看他吃的真的很香啊。”

    “可是他干嘛要抢我的鸡啊。”黄蓉嘟起小嘴道。

    但是只是一眼就看到了老叫花的九根手指头，眼珠一转就计上心头。

    老叫花一边吃着鸡一边喝着酒，简直而不思蜀，但是偏偏，喝的酒是用玻璃瓶的，这时杨轩哪里还不知道，偷自己家里东西的就是洪七公。

    黄蓉又扔给老叫花半只鸡“看你吃的那么香，再给你半只。”

    洪七公拿着半只鸡，有点不好意思，但是手速之快，简直叹为观止。

    郭靖看着洪七公的吃相“看上去真的很好吃啊。”

    “那我刚刚给你吃，你怎么不吃。”黄蓉撒娇道。

    “那，我是想让你先吃嘛。”郭靖憨厚道。

    呕呕呕，卧槽，这波狗粮可以的，我杨轩不吃这狗粮，杨轩在旁边，看着两人肆无忌惮的秀着恩爱，内心都快吐酸水了。

    只是几句话的时间，洪七公已经把鸡吃的只剩一堆骨头了“我也不能白吃你们的鸡，昨天有人打架，我随手捡了一个金镖，就给你们了。”洪七公随手把一个黄金制成的飞镖扔给了郭靖。

    “前辈，我们当你是朋友，请朋友吃点东西是不用收钱的。”郭靖傻乎乎的说道。

    杨轩一捂额头，任何傻乎乎的话，从郭靖口中说出，就感觉挺顺的，但还是有种很尬的感觉。

    洪七公转过身来“那这个事情就有点难了，我从来没有吃过这么好吃的鸡了，那这么着吧，你们有什么意愿说说看。”

    “没有啊。”郭靖傻乎乎道。

    “其实我们的愿望很简单，就是去前面的市集烧几号好菜，可惜就是没有一个品尝的行家。”黄蓉说道。

    闹闹闹，黄蓉开始套路洪

    七公了，杨轩看着几人说话，感觉挺有趣的。

    寒暄了几句，大家都随便找了一家山野小店，杨轩剔这指甲无所事事，黄蓉则是用心的烧着小菜，郭靖打下手，洪七公则是津津有味的看着。

    玉笛谁家听落梅

    好逑汤

    诸如此类。

    洪七公吃的那叫一个香啊，杨轩也夹了几块吃着。

    肉一入嘴，杨轩马上眼前一亮，不错不错，比五星级酒店里面的厨师可靠谱多了。

    有武功的人做菜真不是虚的，很多的肉类腌制是需要时间的，有些肉类就算是腌制久点，也不会太入味，唯有把味道用内力逼到肉里面，那样才会入味，肉里面的筋膜都被震碎了，啧啧啧，黄蓉的武功不差啊，不贵黄药师的女儿。

    吃完之后，洪七公感觉这次人情欠大发了，嘿笑着道“蓉儿的菜做的不错慰劳七公，哎呀，所谓无功不受禄呀，这样吧，七公教你们几招功夫怎么样。”

    黄蓉瞬间嘴角扬起，套路成功。

    自古套路得人心，就算强如洪七公这样的高手也是不能免俗啊。

    “你们三个人想学什么。”洪七公双手负背说道。

    “嘿嘿，不用算上我了，我一直觉得，以德服人还是最好的。”杨轩嘿嘿笑着，给了郭靖你闭嘴的眼神。

    郭靖刚想说的话，被杨轩一瞪就咽了下去。

    “七公，他的武功比我差多了，还常常生闷气。”

    “蓉儿，虽然我武功是差，但是也不闷啊。”郭靖不明道。

    黄蓉拉了拉郭靖的衣服“靖哥哥。”

    杨轩大感郁闷，主角光环真的不得了啊，就这样子都能追到女神，天理不公啊，杨轩要不是得到系统，估计现在还是个穷**丝。

    洪七公打量了下郭靖道“看他手脚沉稳，内功根基应该不弱，这样吧，你们两个打给我看看吧。”

    杨轩也很像看看黄蓉的武功中有没有逍遥派武功的痕迹。

    黄蓉古灵精怪道“靖哥哥，那我们就来真的啦。”说完还眨了眨眼睛。

    “啊，真打啊。”郭靖心里有点犯嘀咕。

    “前辈，晚辈功夫粗浅，还望前辈多加指点。”郭靖抱拳道。

    “哼，略加指点还差不多

    ，多加指点？划不来。”洪七公算着小算盘道。

    只见黄蓉开始向郭靖出招，两人你来我往打的不亦乐乎。

    洪七公和杨轩同时摇了摇头。

    “蓉儿，你的烧菜本事要是有三分用在练武上，早就制服这小子了。”洪七公不耐道。

    只见黄蓉，用轻功躲过郭靖之后，一个回身，一掌把郭靖打飞了几米远。

    “蓉儿，好掌法啊。”郭靖站了起来，高兴的说道。

    “你还学了点全真教的功夫。”洪七公走过来道。

    “是啊，我曾静跟全真教马道长学过两年内功。”郭靖道。

    其实洪七公一眼就知道黄蓉用的是桃花岛的功夫“你爹的掌法那么好，为什么跟老叫花学着点皮毛功夫呀。”

    “你认识我爹啊。”黄蓉明知故问道。

    “那怎么会不认识，我跟你爹打了十几年的架，你爹是东邪，我是北丐，怎么会不认识啊。”洪七公笑道。

    “那你怎么知道我是他女儿呢。”黄蓉撒娇道。

    “那怎么认不出来，你长的眉毛，眼睛，还有那掌法，一看就知道了吗？还有那个什么好逑汤，伦稀奇古怪你爹是天下第一。”洪七公豪爽的笑道。

    “我爹武功是不是也是天下第一啊。”黄蓉渴望着问道。

    “那不是，我也不是，天下第一，是中神通，全真教的教主是王重阳。”洪七公道。

    杨轩拿出折扇，扇了扇“嘿，天下第一这么快就死了，我看是闻名不如见面。”

    “你个小娃娃知道什么。”洪七公喷了一句。

    “真是羡慕，东邪西毒南帝北丐中神通，就东邪有这么个女儿，羡慕啊，如果我有你这么个女儿，我怎么会让她流浪江湖呢。”洪七公叹气道。

    “谁让他无缘无故骂我的。”黄蓉黯然道。

    “你带着这个傻女婿回去，你爹能让你上岛吗？”洪七公好奇道。

    洪七公跟黄药师可是老交情了，这么绝顶聪明的一个人，看到郭靖非被气死不可。

    “那七公，你教靖哥哥一些上乘的武功，我爹要是看在七公的面子上，也会喜欢靖哥哥的，毕竟你是一代豪杰，前辈高人嘛。”黄蓉的狐狸尾巴渐渐露了出来，拍着马屁说道。

 第228章 兑现承若

    “哈哈哈哈，你这个小鬼头，你以为说点好话，拍点马屁，我就会拖这么个拖油瓶啊，你看他这个傻不愣登的。”洪七公笑道。

    洪七公站起身来就走，黄蓉赶忙追出去。

    虽然郭靖傻乎乎的，但是并不笨，马上喊上蓉儿的名字“没事的，我已经有很多师傅了，我有哲别师傅，还有江南七侠师傅们还有马钰马道长，他们对我都那么好，要是我真的拜了七公为师的话，我是担心有点对不起他们。”

    黄蓉折了回来。

    “七公是嫌弃我笨，你会不会也嫌弃我笨啊？”

    “靖哥哥，你一点都不笨。”黄蓉道。

    “别急呀。”杨轩道，看我的。

    杨轩赶忙追了出去“唉，七公等等。”

    “嗯？你小子怎么追出来了，你不是喜欢以德服人的嘛。”七公奇道。

    “对呀，我就是来以德服人的，七公啊，你手上的酒瓶哪来的。”杨轩一针见血道。

    “我手上的酒瓶，我手上的酒瓶，我~~~。”七公吞吞吐吐的就是说不清楚。

    “前辈，你也出来找七公啊。”郭靖和黄蓉干过来说道。

    “屁啊，我今天不是跟你们说我家里被偷了吗？闹，你们看七公手里拿的可是我家的酒瓶子。”杨轩指着玻璃酒瓶说道。

    “啊，那是你家啊。”洪七公退了一步道。

    “哎哎哎，你偷我家的东西，要赔的。”杨轩看着洪七公说道。

    “那你说，怎么赔？”见到杨轩是要赔钱，洪七公瞬间就淡定了，虽然是乞丐，但是却是天下第一大帮，有的是钱。

    “天下人都说，降龙十八掌是天下至刚至阳的掌法，我是想见识下，如果使的好，我请你喝酒。”杨轩道。

    洪七公想了想，毕竟降龙十八掌要配上口诀才能修炼，使一遍也没有什么损失“行，那你说好啦，请我喝酒啊。”还没等杨轩反映，洪七公就开始演练降龙十八掌了。

    只见洪七公极速的打着降龙十

    八掌，亢龙有悔，飞龙在天，见龙在田，，，，，

    郭靖和黄蓉眼睛都瞪大了，好强的威力啊。

    杨轩则是打着哈欠，一脸无聊的杨轩。

    “怎么样，老叫花的降龙十八掌厉害吧。”演练完毕的洪七公走过来对着杨轩说道。

    “七公的降龙十八掌真的是太厉害了。”黄蓉和郭靖说道。

    “还行吧，前面几掌还算不错，之后的几掌应该是你自己补齐的吧，没想到丐帮传到你这代，居然连降龙十八掌都已经变得残缺了，还好你天赋够高，补齐了后面的几掌，还有密云不雨和损则有孚，龙战于野也都有问题。”杨轩指点道。

    洪七公瞬间愣住了严肃道“你到底是谁，你怎么知道我丐帮降龙十八掌是残谱。”

    “哈哈哈哈，说来话长，你看着。”杨轩话音刚落，朝着一颗非常粗的树一招亢龙有悔打出，只见一条金龙真气从杨轩手掌窜出，大树一晃都没有晃，但是被拦腰打断，懂得降龙十八掌的洪七公哪里看不出来，这掌明显已经得到此套武功的精髓了。

    杨轩快速的打了一遍，只惊的洪七公完全不能自我。

    “当年认识一个至交好友，他的胸襟气度为人都让我佩服不已，只可惜因为身世的问题被奸险小人从丐帮逼走了，但他虽然最后听我的劝，退出江湖，但还是心念丐帮，所以把降龙十八掌和打狗棍的秘籍给了我，如果丐帮武学不全让我能帮一帮就帮一把。”杨轩怀念道。

    就是当时杨轩一时心软，救了乔峰一命，所以被天道察觉，差点身死，每每想来，杨轩都是心有余悸。

    这时洪七公抱拳道“前辈，您说的可是乔峰乔帮主。”

    “不错。”杨轩承认道。

    “参见前辈，刚刚是我不懂前辈真容，唐突了。”洪七公规矩道。

    “唉唉唉，没事拉，我又不是特别奖规矩的人，郭靖这小子为人忠厚老实，生性敦厚，你收他当徒弟不吃亏，等你学了完整版的降龙十八掌之后再教他吧。”杨轩

    说道。说完之后，杨轩找来纸和笔，开始默写着降龙十八掌的武功秘籍，反正写都写了，就连打狗棍法也写了上去。

    洪七公拿到两本武功的秘籍之后，老泪横流，本来丐帮是天下第一大帮，无论是人数还是高手数量都是第一的，但是自从降龙十八掌残缺之后，渐渐的已经沦落到二流帮派了。

    “前辈，乔峰是丐帮的什么人，很厉害吗?”黄蓉问道。

    “还行吧，虽然不是我对手，但是在当时应该能排进前五左右吧。”杨轩实话道。

    “啊，我还以为这么厉害肯定是第一了，没想到是第五啊。”黄蓉失望道。

    “那个时候的第一是谁？”郭靖问道。

    “哈哈哈哈哈，本来是个和尚，但是被我打败了，那可不就是我喽，哈哈哈哈哈。”杨轩开心道。

    杨轩现在的状态就感觉像被儿孙辈炫耀自己的战绩一样，内心万分得意。

    “小黄蓉，等你靖哥哥学了降龙十八掌，你就带我去桃花岛，我要跟你爹借一下九阴真经。”杨轩直接的标明目的道。

    一听杨轩的话，黄蓉瞬间苦了小脸，爹爹因为母亲的死都很少提九阴真经，现在杨轩要去借肯定要出事的，而且看上去杨轩很厉害的样子，到时候爹爹肯定会吃亏的。

    杨轩好像知道黄蓉的顾虑一样，安慰道“没事拉，我这时借，你爹不借的话，我也不会来强的。”

    听到杨轩的承若之后，黄蓉才稍稍的安心了点，只是三人心中都挺好奇的是，杨轩到底活了多久啊。

    杨轩出来也有一会了，就带着三人回了自己家。

    “飘云，我带回几个朋友，你安顿下，过段时间我们去桃花岛玩玩。”杨轩进门就开始朝着里面嚷嚷道。

    众女听到杨轩的声音，都跑了出来。

    “就是你，你个小偷。”梅超风看了洪七公一眼，瞬间认出了偷东西的家伙。

    “哈哈哈，梅超风算了，误会而已，现在都是朋友嘛。”杨轩打着哈哈道。

 第229章 来了两个陪练的

    洪七公已经在这个世界属于第一梯队了，只要有武功秘籍压根就不用杨轩教导，只是苦了洪七公教导郭靖，太笨了，洪七公已经快要气哭了。

    还好黄蓉天天给大家吃好吃的，可以慰劳洪七公劳累的心神。

    “前辈，您的几位夫人练的是，，，，？”洪七公好奇道，按照道理的话，这样问显然是不合规矩，但是谁让洪七公忍不住呢。

    “内家拳，这是一种修炼气血的武功，跟内功完全是南辕北辙的东西。”杨轩道。

    “能否见识一下。”洪七公说道。

    杨轩摆了一个起手式“我不用内功，你来吧。”

    洪七公也不多说，上来直接就是降龙十八掌，杨轩不用武学招式，直接用八极拳自带的步伐闪避，虽然没有轻功的奇妙，但胜在简单有效。

    一个侧身闪到洪七公的身边，八级架，肘击，疯狂的朝着洪七公输送，当然这个是掌握好力道的。

    洪七公直接被狂风骤雨般的攻击打蒙了，但洪七公境界毕竟是宗师级别的存在，两掌把杨轩逼退之后，一招履霜冰至一快一慢的两种劲道直冲杨轩而去，可惜又被杨轩闪过。

    洪七公掌握到主动权之后，立马亢龙有悔打出，另一只手也打出了龙战于野，一实一虚。

    “洪七公，让你看下内家拳的真谛。”杨轩说了一句之后，体内气血罡气附着手掌，把迎面而来的龙形真气，直接劈碎。

    洪七公跳到一旁，示意结束了。

    “前辈，难道内家拳真的比内功厉害？”洪七公惊讶道。

    杨轩摆摆手“没有垃圾的体系，只有垃圾的人，内家拳主修气血和肉身跟内功不一样，但是少了内功的玄奥奇妙，各有优缺点。”

    杨轩出钱买食材，黄蓉做菜，童飘云看着黄蓉努力学习着，梅超风教导着三女，洪七公教导着郭靖顺便补习着完整版降龙十八掌，一副其乐融融的景象。

    杨轩其实也有事情，现在空闲下来的杨轩，正在努力的练习着怎么飞天，先天境其实是不能飞的，但是谁让杨轩内功深厚呢，经过一段时间的修炼，现在已经是200年先天内功了而且身体一点鼓胀的感觉也没有。

    唉，练来练去也没法飞天，只能让自己从高处缓慢飘下来而已，杨轩现在更像是能跳的更高而已。

    “就是这里，进去。”从外面传来了一阵喧闹声。

    “卡擦。”大门直接被人暴力砸开。

    “哼，就是这小子。”两个带根子和剑的家伙指着郭靖说道。

    “就是你这臭小子，吸了我的蛇血对吧。”一个白袍秃顶的家伙说道。

    “喂喂喂，你是不是梁子翁啊。”杨轩走过来说道。

    “走一边去吧，有你小子什么事，我，，，，”带棍的家伙嚣张跋扈道，只是没有说完就被杨轩掐着脖子举了起来。

    “还没几个人能叫我小子的，你找死啊。”杨轩用手一捏直接把带棍的脖子拧断了，北冥神功一吸，直接吸成了粉末。

    “现在给你们两个选择，第一打赢我老婆，能活着出去，要么变成灰尘，你们选一个吧。”杨轩拍掉手上的灰尘道。

    梁子翁和拿剑的小喽喽顿时吓得面无人色，这里到底是什么地方，简直是龙潭虎穴啊，眼睛一眨一个大活人就变没了，这哪是武功简直就是妖术啊。

    “噗通。”

    “大，大师，我们错了，求求你绕我一命吧。”梁子翁颤颤巍巍的说道。

    “萌萌，徐晴，娜塔莎，你们三个上，打死打伤都可以，也是时候效验下成果了。”杨轩没有理会两人的求饶，直接让三女试试水。

    三女走了过来，神情都非常的兴奋，刚开始跟梅超风练手的时候，梅超风确实没有留情，三女多多少少都挂了彩，不过有杨轩和童飘云在，三女连一点点的小疤痕都没有。

    “梁子翁，我知道你，还有那个拿剑的快点动手，别怕伤了她们，如果能赢，我让你们走，如果你们输了，，，，，嘿嘿。”杨轩阴沉的笑着，让跪在地上的两人汗毛瞬间竖了起来。

    瞬间的考虑之后，两人已经被逼到了悬崖上，没办法，两人一咬牙就对着三女冲了过去。

    拿剑的对上了张萌萌，梁子翁对上了娜塔莎和徐晴。

    拿剑的红着眼朝着张萌萌刺去，经过那么多天的训练，虽然张萌萌内心还是有点惊慌的，但还是沉住气闪

    过了致命的一剑，一闪过后，全套八极拳朝着拿剑的死命的打去。

    拿剑的哪见过这等刚硬的拳法，直接被打蒙了，慌忙的躲着。

    反观梁子翁，还是比较游刃有余的，虽然两女的猛攻很强悍，但是梁子翁的轻松也不是吃素的，轻松躲避着两女，只是，毕竟娜塔莎徐晴是两个人，躲久了还是被两人夹击住了。

    三女的动作都被杨轩看在眼里，不错，真的很不错，短短功夫已经有这么大的进步，实战能力进步比杨轩当年也是不逞多让。

    八极拳讲究“身不舍正门，脚不可空存”，腿法是八极拳中必不可少的技法。但是八极的腿法都不过膝，比如漂沙腿，挂差，换步踢都是腿法。八极拳每招一出手必是同时攻击上中下三路。

    三女可都是身材高挑的大美女，特别是娜塔莎，本身力气就打，身高都接近180了，一双大长腿用八极拳的腿法真心可惜了，不过威力依然不可小视。

    “拍。”

    终于拿剑的被张萌萌打中了一拳，瞬间剑都开始掉在地上，这下可好了，张萌萌的小拳拳暴雨般的砸在拿剑的身上“卡擦卡擦”的声音也是不绝于耳。

    “萌萌，可以了。”杨轩说了一句之后，张萌萌才发现眼前这个小喽喽被自己打成一滩烂泥了，八极拳真不愧是阳刚拳法。

    “嘭”娜塔莎的一双大长腿，好像两把斧子一样，狠狠的劈在了梁子翁的手臂上，梁子翁瞬间忍受不住剧痛，倒在地上打着滚。

    三女把梁子翁和小喽喽拖了过来，杨轩检查着两人，不错啊，梁子翁手臂粉碎性骨折，肋骨断了三根，拿剑的小喽喽，全身至少骨折了十几处，耳膜都被打穿了。

    “不错，萌萌，你别笑，你把他打成这样不是因为你多少厉害，而是他没有见过我们这样的修炼方式，再加上内家拳本身就是近身肉搏的，最重要的是下次要力由心发，你这完全就是乱拳打死老师傅啊，娜塔莎和徐晴不错，居然能把梁子翁打成这样，不错真的很不错。”杨轩忍不住赞叹道，自己的女人越厉害，自己也就越开心。

    洪七公也是微微心惊，没想到内家拳威力如此的巨大啊，主要是不知道的人容易中招啊。

 第230章 太湖

    “梅超风，这次我真的很满意，以后你也要严厉的训练她们，毕竟对战太少。”杨轩开心道，话音一转“上次跟你说的你考虑过了吗？到底是接着练还是重新开始。”

    “如果接着练会怎么样。”梅超风高冷道。

    杨轩也不见外，在梅超风的身上，手臂上捏着，良久后“唉，以你的悟性和根骨来说，难难难，毕竟已经走错了，像在绝处逢生更是难上加难，我认为你还是重新练武吧，有我在，分分钟恢复修复。”

    “听你的。”梅超风说道。

    嘿嘿，梅超风还是那么的高冷，杨轩也是摇摇脑袋，但是下手不留情，直接把梁子翁和拿剑的给吸成了粉末。

    “前辈，这等邪功是否太过阴损了？”洪七公内心万分忌惮道。

    三女和梅超风也都惊讶的说不出话来。

    “北冥神功。”杨轩拍掉手上的粉末道。

    说完潇洒的离开了，但是杨轩把人吸成粉末的场景还是在众人的脑海中反复浮现着。

    只要是第一次看到大活人变成粉末了的人，都是脸色煞白，连洪七公也不能免俗。

    杨轩则想着，以后的内功靠身体自动修炼所得吧，毕竟主动修炼虽然是快，但是太无聊了，还是被动修炼才是王道，有t病毒作用着杨轩的肉身，杨轩压根就不担心自己的修炼体系，杨轩所练的体系都是依附于身体肉身的，只要杨轩的肉身潜力与肉身强度，恢复力一直增强，那确实是不用主动修炼了。

    毕竟上门捣乱的三个人，梁子翁也算是这个世界的中流偏低的人物了，也就生命力还不错，那丁点内力经过一提纯之后，对杨轩来说塞牙缝都不够。

    “飘云姐，杨轩这个什么能力啊，太恐怖了。”张萌萌脸色煞白道。

    “是不是杨轩的超能力啊。”虽然娜塔莎也怕，但更多的是对于杨轩这样强大的崇拜之情，果然战斗民族的脑子都是肌肉做的。

    徐晴没有多说，直勾勾的看着童飘云

    ，明摆着就是让童飘云说一下情况。

    “唉，杨轩所练是本派镇派绝学北冥神功，练成之后天下武功为我所用，身上任何穴道都能吸收别人的功力反哺自身。”童飘云介绍道。

    “哇，bug啊，简直就是外挂。”张萌萌说道。

    洪七公面色凝重道“那岂不是天下无敌了，这功法实在太过阴损，有伤天和啊。”

    “你这老叫花知道什么，北冥神功被杨轩修改过，增强之后不光可以吸内功，连别人的生命都能吸收，所以被杨轩吸过的人，都会变成飞灰，只要杨轩不想死，他就一直能活下去。”童飘云介绍道，毕竟是给自己家姐妹听的，顺便告诉下洪七公，免得这群胆小鬼被吓死了。

    “你们到底是什么人，对了，前辈说过，他跟我丐帮第九代帮主居然是认识的。”洪七公内心万分的好奇，毕竟从来没听说过的东西，总是那么的吸引眼球。

    “哈哈哈哈哈哈，你也是丐帮帮主，难不成帮内典籍没有记载过，天山童姥童飘云，黑邪书生杨轩吗？”童飘云也渐渐喜欢这种扮猪吃老虎的感觉了。

    一听童飘云的话，洪七公眼睛都快瞪出来了。

    黄蓉也是冰雪聪明，也想看看能不能占到便宜的，最甜道“飘云姐姐是吧，可能是我孤陋寡闻，但是你们两的名号我可是从来没听过呀。”

    洪七公一屁股坐在了地上“蓉儿，你是不知道啊，百年前，有一女子，近百岁，但是长的犹如10女童一样，但是功力霸绝一方，就算当时的丐帮，少林，以及一些武林大派也没有人能说可以打赢她的，她就是天山童姥，传言天山童姥性情古怪，还好终日喜欢窝在自己门派里面所以对武林影响也不大。”

    “那黒邪书生呢。”郭靖好奇道。

    “黒邪书生啊？典籍里面记载，黑邪书生从初入江湖开始至少杀了上万人，所过之处，所有敌人灰飞烟灭，后来挑战少林神秘扫地僧，变成十几丈高的擎天巨人打败了扫地僧，后来黑邪书生与天山

    童姥不知所终，传言他们即是同门也是夫妻。”洪七公把典籍里面的记载向着众人娓娓道来。

    “哇塞，好像很精彩的样子。”张萌萌一把抱住童飘云“飘云姐，你以前这么霸气啊，我要抱大腿。”

    童飘云赶忙推开张萌萌那亲过来的嘴唇，虽然在床笫之上，大家都是乱来的，但毕竟现在还有外人在场的。

    几天之后，杨轩觉得差不多了，就准备出发了，毕竟这个地方也待了挺久了，而且现在三女至少独当一面问题是不大了。

    本来杨轩还是挺郁闷的毕竟去桃花岛路途遥远，但是在经过太湖的时候，杨轩想到了一个事情，那就是，黄药师可能会到太湖这边来，毕竟他的弟子在这里。

    杨轩在太湖边上，驻足观望，阴亮的天气，一艘小舟，一个船夫，一个船客人，就这么几个场景咋眼一看，就好像衣服水墨画一样，韵味十足。

    虽然大致剧情不记得了，但是依稀还记得这个人应该是归云庄的庄主了。

    杨轩脚尖轻点湖面，直接飞到了小舟之后“朋友，你好。”

    杨轩拱了拱手说道。

    杨轩跳到小舟的时候，可是一点点的声音都没有啊，刚刚的礼貌问候，把小舟上的两人可吓的不轻。

    “这位兄台，来我这小舟上，是否有什么需要帮忙的。”向来仗义疏财的陆乘风反映过来说道。

    “呵呵，客气了，我带着家人还有朋友，路过此地，发现此地风景秀丽，景色宜人，打算在这里小住一段时间，正好看到朋友在这里，就打算上来问问此地情况。”杨轩道。

    “哈哈哈，朋友好雅兴，如果不介意的话，可以暂住在我们归云庄里面。”陆乘风说道。

    “请问，你是，，，”杨轩明知故问道。

    “在下陆乘风，乃此地归云庄庄主，敢问朋友，，，”陆乘风故说一般道。

    “哈哈哈，我叫杨轩，你看下岸边，都是我的家人与朋友。”杨轩指着岸边的众人。

 第231章 请叫我调解达人

    众人一路来到了归云庄，杨轩带着几女带出打量着，果然发现了归云庄确实有阵法，只是阵法显得比较生涩，很多阵法之间衔接的太生硬了，不过杨轩却在阵法中居然见到了一丝的逍遥派阵法的痕迹。

    “陆庄主，来来来，我给你介绍，这四位是我的内人，这位是北丐洪七公，这位是七公的徒弟郭靖，这两位女子，你应该认识对吧，”杨轩对着满脸阴沉的陆乘风说道。

    显然陆乘风已经发现梅超风了。

    “陆师弟，好久不见，你的大礼我可是收了好几个了。”梅超风平静的说道。

    但陆乘风却是冷笑道“嘿嘿，多亏梅师姐当年做的事情，导致我们师兄弟全部被打断大腿逐出师门。”

    “陆庄主，对于当年你们的恩怨我也是略知一二，不过事情已经发生了，那也没有办法，这样吧，我帮你把腿给治好，你们的梁子就结束了，怎么样。”杨轩提议道，毕竟要等黄药师来，也不知道要多久。

    “什么，你能治好我的腿。”陆乘风简直怀疑着自己的耳朵。

    “保证治好，而且，我也保证梅超风不会对你出手。”杨轩再次说道。

    梅超风也在杨轩说话的时候点了点头，示意确实不会对陆乘风动手。

    “那什么时候能治，我这腿可是断了很久了,遍寻名医也都无可奈何。”陆乘风虽语气带有怀疑但内心确是无比渴望想让杨轩确定自己的话。

    “放心，没问题的。”杨轩道。杨轩现在都感觉自己都变成调解达人了，不过有一点，只要跟自己的利益沾边的事情，杨轩都要紧紧的握在手里面。

    童飘云很默契的给陆乘风查看着伤势，其实陆乘风的伤势说简单也简单，说复杂也复杂，简单就简单在黄药师只是把陆乘风的腿骨给打断而已，没有粉碎性的状况，难的话就在于时间实在是太久了，加之当时黄药师乃是在愤怒状态之下，所以还用上了内力，所以导致普通的郎中都束手无策。

    “陆庄主，如果要治好的话，需要先把你的腿骨重新打断，然后我再

    用内功给你矫正，再让杨轩出手那么你的脚伤自然就能痊愈了，如果要恢复完全的话，努力点估计也就个把月的事情。”童飘云分析道。

    “那请您动手吧。”陆乘风一听到童飘云的话，瞬间一脸狂喜道。

    其实像正常人走路，都觉得没有什么问题，也觉得理所应当一样，有时候去逛个街还会嫌太累了，但是对于双腿残疾之类，能够重新站起来简直就是倾尽所有也在所不惜啊，可能是越容易得到的就越不珍惜吧。

    “忍着。”童飘云轻飘飘的说了一句。只听“咔嚓”坚硬的腿骨在童飘云的手里就好像是枯木一样的崔融。

    在场归云庄的人都是倒吸一口凉气，好大的气力啊，都没有动用真气就能把人的腿骨给捏断了，简直神力啊。

    童飘云捏断了陆乘风的双腿之后用深厚的内功不断的滋润着腿骨上面的伤口，也让错位的腿骨恢复正常的位置。

    归云庄里面的几个机灵的下人，马上去拿了竹板之类的东西放在了陆乘风的身边，方便童飘云用的时候取。

    “你们几个，把你们庄主的手按住了。”童飘云收功之后拍了拍手道。

    “这，，，，”几个下人你看看我，我看看你，也不知道该不该听童飘云的话。

    “听恩公的话。”陆乘风说道，连恩公都说出来了。

    童飘云忙完自己能做的事情就让开了，杨轩很有默契的把生命能量输入到陆乘风腿部的位置。

    果然，陆乘风开始面部变的扭曲起来，双手青筋浮现，还好下人们多少都有点手脚功夫在身，几个下人直接把陆乘风按的死死的，也亏的陆乘风没有反抗，不然这几个下人早被弹飞出去了。

    治疗完毕。

    “呼。”陆乘风长长的呼了一口气，没想到这么难受，似痛非痛，似痒非痒，只不过现在双腿居然有感觉了，这一刻，陆乘风感觉鼻子酸酸的，老泪纵横啊，多少年了，自己都以为以后都不可能走路了，没想到，所有愿望今天终于得偿所愿了。

    陆乘风推开几个仆人，想跪

    倒在杨轩和童飘云面前，被早就察觉的杨轩一把用真气扶起。

    “陆庄主，礼重了，那么你跟梅超风的恩怨算是了了吧？”杨轩问道。

    “了了，了了，以后我和梅师姐的恩怨一笔勾销。”陆乘风急忙回答道。

    陆乘风本来还以为只是普通的豪侠一家子，没想到，杨轩和其内人都是有高深武功的存在，连北丐都要喊杨轩前辈，那可是跟自己师傅同一辈的啊，更加的意外的是自己的小师妹居然也在，还好自己身体比较好，不然一下子来这么一帮人，非把自己吓出个好歹来。

    这几天陆家庄真的是热闹的不行，几乎百分之90的婢女下人都给杨轩一行人给安排上了。

    这样陆乘风还是觉得不够报答恩情，干脆让每天采购一些名贵的食材以供童飘云和黄蓉消耗的，还别说，杨轩直接给了很多黄金给陆乘风让其收购药材，什么药材都要，如果是上了年份的名贵药材那更是不惜血本采购。

    毕竟时间已经挺久了，杨轩收集的药材也用的差不多了，不收集一点以后恐怕连普通丹药都没资源来炼了。

    “前辈，你说先天境和后天境有什么区别，我没有到先天境，所以也不太知道。”洪七公请教道。

    “其实很简单，江湖人传你们东邪西毒南帝北丐中神通都是绝世高手，但是从我跟你交手来看，你们四绝在当年乔峰所在时代也就是个一流巅峰，这么跟你说吧，一流是登堂入室，后天境是过度，到了先天境那就是蜕变，什么蜕变呢，是生命的蜕变，就好像普通人都是老鼠一般，哪怕武功高手也就是强壮点的老鼠，一旦突破先天，那就从老鼠变成了猫了，你懂我意思吧。”杨轩分析道。

    洪七公似懂非懂的点了点头“我有点知道又有点不知道，不过还是多谢前辈传授经验。”

    “哈哈哈哈，随便聊聊不打紧，来来来，喝茶，陆庄主送的茶叶绝对是上品啊。”杨轩给洪七公倒了一杯茶道。

    洪七公也很随意的接过茶杯，毕竟洪七公这人不喜欢规矩太多，这正好合了杨轩的口味。

 第232章 断海

    下午时分，杨轩用真气移动着船，慢悠悠的回到归云庄，话说这庄园真不错，建在水上面，还自带码头，真不错。

    杨轩刚刚走进正堂，还没来得及跟陆乘风打招呼，只见一个下人慌慌张张的跑了过来“老爷不好啦，湖上来了十艘大船，没有打旗号，但是却让我们交出昨天抓来的两个人。”

    “什么。”陆乘风情急之下居然站了起来。

    “区区十艘船而已，陆庄主未免太惊慌失措了吧。”杨轩不以为意道。

    “前辈你有所不知，昨天抓的估计是金国的大人物，金国的船我是不怕，就怕是被金国收买的水军，如果是大宋的水军，那就出大事了，我们大宋的水军可不当真不弱。”陆乘风叹气道。

    “走吧，我们去见识见识。”说着杨轩就头也不回的走到小船上去了，陆乘风和洪七公对视了一眼瞬间也跟了上去。

    杨轩用先天真气催动着小船出发，小船像箭一样迅速的飞了出去。

    只见在太湖上，十艘大船排成了一排。

    我去，这可都是楼船啊，不得了不得了，金国这次下血本了，杨轩昨天一直在忙着别的事情，也没发现抓了谁呀。

    领头的楼船上穿着将领服饰的人看到了一艘小船顿时大喊道“呔，下面的水贼给我听好了，昨日你们抓了大金国的小王爷，快点把他放了，然后束手就擒，这样本将还可以给尔等留个全尸。”

    一听这话，杨轩怎么就感觉那么不得劲呢“卧槽，你是汉人还是金人，汉奸，走狗，卖国贼，你个数典忘祖之辈，你想要人是不是，还你大爷。”

    “哼，大胆水贼，妄图挑拨两国关系，来人啊，给我放箭。”将军一样的人话音刚落，士兵们开始打折旗语，瞬间十艘船同时朝着湖中小舟射去，当真是万箭齐发啊，箭失像暴雨一样射向了杨轩所在的小舟。

    看到遮云蔽日般的弓箭，洪七公和陆乘风瞬间摆开架势，严阵以待，但是内心都感觉到绝望感，就算武林高手对上成建制的军队也都要歇菜的。

    “放心。”杨轩

    说了一句，瞬间运用先天罡气罩住了小舟，刚刚罩住，遮天蔽日的弓箭就射到了罡气罩上面发出“叮叮叮”的声音。

    “前辈，这，这就是先天境吗？”洪七公瞪大了眼睛说道。

    “哈哈哈，对呀，先天之后，就能行成先天罡气，先天罡气阴阳相济，无坚不催，内力源源不绝。”杨轩豪气冲天的说道。

    一阵箭雨之后，船上的将领都懵逼了，刚刚那阵箭雨，不要说是小舟了，哪怕是铁的都要被射烂了。

    杨轩可不是被打不还手之辈“你们两个看清楚，先天罡气不光能防御还能攻击。”杨轩说完，直接走出了小舟。

    杨轩走在水面上，右手一握，黒焰瞬间出现在右手，内功全力催动，几百年的先天真气瞬间充盈着身体，猛然跳起身来“啊~~~断海。”

    只见一道湛蓝色的光芒从杨轩的斧头里面发射了出来，湛蓝色光芒遇风变大，等到靠近楼船的时候，湛蓝色的光芒都已经有十丈大小了，直接把一艘楼船劈成了两半。

    杨轩用内力直接喊道“尔等，卖国求荣之辈，如果还不想死，就速速退兵，不然我这战斧挥下尔等就跟刚刚那条楼船一样的下场。”

    副将懵逼的副将哆嗦着嘴“将，将军，还打不打。”

    吓尿的将军也反映过来“打？打个你个鬼，全军给我撤。”一脚踹翻副将之后，立马指挥全军后退。

    冷汗从陆乘风和洪七公的额头缓缓落下，这杨轩简直就不是人，一招劈碎一条楼船，那可是楼船啊，几千人的作战单位，当真恐怖如斯。

    杨轩收了斧子，回到了船上“看明白了吧，什么是先天什么是后天，虽是一字之差，但两者完全不可同日而语，七公，所以我说王重阳应该不算是先天而是伪先天，甚至是后天巅峰。”

    “前辈，功参造化，晚辈这次终于是开眼界了。”洪七公抱拳说道。

    “哈哈哈哈哈，努力修炼吧，先给自己定个小目标，这样也比较好进步一点，武道之路何其艰辛，而且没有止境，你们以为前面没有路了其

    实你们只是刚起了个头而已。”杨轩勉励道。

    回到归云庄之后，洪七公和陆乘风还是属于懵逼状态，心神都沉寂在刚刚那一招的风华绝代中。

    三人刚刚上岛，就看到一个中年大汉，单手巨鼎从湖面上踩水而来。

    看到这等情况，陆乘风立马觉得是不是又是一个先天高手啊，还是洪七公眼睛比较毒，没有任何的表达。

    大汉，到了岸上“哈哈哈哈哈，偶尔然看一个山庄，闲来无事，就过来串串门，主人家不会介意吧。”

    “哈哈哈，有前辈这等高人来寒舍，怎么会介意呢，前辈是？。”花花轿子大家抬，不管别人是怎么样，只要是个人好话总是喜欢听的。

    “哈哈哈，我是裘千仞。”中年大汉说道。

    果然中年汉子毫不客气走到大堂里面，高谈阔论的说着自己的一些风光的事情，毕竟也是江湖一大帮派的帮派，吹吹牛，还是需要有人应承下的。

    “当年要不是我在闭关修炼，哪还有东邪西毒南帝北丐的事了，也就中神通能跟我比比。”大汉吹着牛道。

    一听到裘千仞贬低自己师傅，陆乘风瞬间不开心了“哼，虽然前辈功力深厚，但也不能这么贬低家师，虽然我也被逐出桃花岛，但一日为师终身为父，虽师傅不曾认我，但我也不允许别人贬低师傅。”

    “哈哈。”裘千仞见陆乘风有点不痛快，马上就打着哈哈，然后手一佛瞬间把茶杯割成两半。

    一看到这个情况，陆乘风心里更加忌惮了。

    “陆乘风，我跟你说，昨天你们抓的是大金国的小王爷，给老夫个面子，放了吧，如果你能率钟投奔大金国，我相信，六王爷肯定会厚待与你。”裘千仞谆谆诱导道。

    “哼，虽然我陆乘风武功不厉害，但是民族气节不能丢，卖国求荣的事，我们归云庄的人是不会做的。”陆乘风拒接道。

    “冥顽不灵，不要以为有个高手在这里，就什么都不用担心，等到大军压境，那个时候想要求饶可没有那么简单了。”裘千仞下最后通牒。

 第233章 黄药师

    “大军压境？快点去找来，刚刚我打的真的不过瘾。”杨轩捏捏手轻松道。

    “你，你是什么人，刚刚那船是你劈碎的？”裘千仞惊道。

    “好啦，你也别装了，你一直装你弟弟有意思吗？也就陆乘风被你骗骗，想骗我，还嫩着呢，你要是还有点国家民族的气节，骗骗人也就算了，压根就懒得理你，但是对于卖主求荣之辈，你给我去死吧。”杨轩把裘千丈给吸了过来，瞬间吸成了粉末。

    “前辈，您这是，，，，，，”陆乘风惊惧道，难不成杨轩是个杀人狂魔。

    “嘿嘿，前辈这么做肯定有自己的意思。”洪七公看了一眼杨轩，很懂杨轩的说道。

    “哈哈哈哈哈，陆乘风，你被骗了，这家伙就是个骗子，他是铁掌帮裘千仞的孪生哥哥，专门扮成自己的弟弟到处招摇撞骗，但本身只有三脚猫的功夫，卖国求荣之辈都该死。”杨轩拍掉手上的粉尘说道。

    “郭靖，速度过来。”杨轩内力成束把在远处的郭靖给喊了进来。

    郭靖一听是杨轩的声音也不敢怠慢，急急忙忙就跑来了“前辈？”

    “昨天归云庄抓了两个人，一个是大金国的小王爷，完颜康，当然也是你的义弟杨康，这人不能杀，还有一个是段天德，把你们郭杨两家害的家破人亡的帮凶，你怎么处理自己选择吧。”杨轩说道。

    陆乘风很识趣的让下人，把郭靖带过去，黄蓉也准备过去的时候，被杨轩喊住了“黄蓉，你等等，郭靖你先去吧。”

    郭靖想想这里这么多武功高手也出不了什么事情，也就急匆匆的去地牢里面了。

    “前辈，有什么事情吗？是不是想收我当徒弟啊。”黄蓉眨着大眼睛道。

    “别贫嘴，黄药师，还不快出来吗？我早闻到你的味道了，都蹲了三天了吧。”杨轩朝着门外喊道。

    杨轩话音刚落，只见从门外走进来一个长的面目可憎的人，穿的一席青衫。

    “哎哎哎，你看这里有你的女儿，朋友，徒弟，你就带着面具出来啦？”杨轩戳穿道。

    “阁下到底是什么人，好想天下的事情就没有你不知道的，我黄老邪虽久居桃花岛，但是对武林信息还是略知一二的。”黄药师面色凝重的说道。

    虽然在外面观察已经有三天时间了，但每次只要靠近杨轩的时候，就会感觉到杨轩身上的一种蓄势待发的气势，好想再走近点就会遭到毁灭性的攻击一样，所以虽然跟了三天，但是知道的信息还真不是很多。

    杨轩手一翻，拿出了一块令牌，扔给了黄药师。

    黄药师挥手一接“呵，好强的内功啊。”黄药师甩了甩手，一看，只见令牌一面刻逍一面刻着遥，黄药师大惊“请问，尊使是逍遥派灵鹫宫九天九部，哪位当家。”

    “哈哈哈哈，果然是我逍遥派的弟子，我乃灵鹫宫第二代尊主。”杨轩道。

    “拍”的一声令牌都掉落了地上，黄药师立马捡了起来，一抱拳“桃花岛黄药师拜见祖师爷。”

    “行啦行啦，你算是哪个支脉的？”杨轩问道。

    “弟子属于三十六洞七十二岛的桃花岛一脉，师承苏星河老祖一脉。”黄药师恭谨禀告道。

    杨轩一听，果然如此“我就说，你肯定是苏星河这一脉，你知道为什么吗?”

    “愿闻其详。”黄药师道。

    “那就是苏星河这一脉，所有精力不放在练武上面，全部放在杂学了，可惜的是人的精力有限，没有像无崖子师兄一样，学了武功又学杂学，博而精，不过你倒是还好，武学根基挺深厚的。”杨轩道。

    黄药师一副恍然大悟的表情，因为只是外门弟子，所以对门派的事情，都只是师傅口述而已，学了个大概之后就回到了桃花岛。

    “以后有机会回灵鹫宫一趟，自己领悟的武学可以全部上缴，换取功绩，用逍遥派的内功不比九阴真经的差。”杨轩建议道。

    黄药师面露难色道“可是，门派有规定，非传召的话，自去者，需受三天生死符之苦。”

    “就说我说的，没事，他们认识我。”杨轩大气道。

    “多谢祖师

    爷，”黄药师大喜道。

    “哎呀，气氛好浓重呀，你们自己唠嗑唠嗑吧，我吃东西去了。”杨轩说了一句，就离开了，毕竟这里都是一家人，杨轩卡在这里也不合适呀。

    杨轩走后，大家内心同时松了一口气，好像杨轩有无形的气场一般。

    “爹，你怎么来拉？”黄蓉扭捏道。

    “还不是你，要不是来找你，我怎么会出来呢。”黄药师道。

    “哎呀，黄老邪，你真是好福气啊，要是我有这么漂亮的女儿，我还争什么天下第一啊。”洪七公在旁边打趣道。

    “哼，有什么好的，还不是不给我省心。”黄药师声音说的很响故意让黄蓉听到。

    “黄老邪，认识你那么多年了，第一次知道你的师门传承，逍遥派！厉害啊。”洪七公竖起大拇指攒到。

    “嗯？老叫花你也听说过逍遥派？”黄老邪意外道。

    洪七公一听黄药师的口气顿时就不乐意了“怎么？瞧不起我们丐帮？先不说别的东西，就光说我们丐帮的信息收集能力，我丐帮说第二，谁敢说第一。”

    “唉，你以为我是逍遥派弟子吗？我只是一个下属门派的弟子而已，只是因为天赋还行，也对门派有贡献，所以得逍遥派真传。”黄药师摇头道。

    “黄老邪，能不能跟我说说看逍遥派的事情？我老叫花只在典籍里面看到过，好奇的紧啊。”洪七公用一种渴望的眼神，紧紧的盯着黄药师看。

    黄药师被洪七公盯了片刻功夫就受不了了“其他的我不能多少，逍遥派灵鹫宫现在的尊主估计跟王重阳一个境界的，其余能力压我们四绝的估计有十几个人吧，毕竟灵鹫宫还分九天九部，其他我就不太清楚了。”

    气氛瞬间有点沉默，练武一辈子还在为自己的成就有点沾沾自喜的时候，突然听到居然有一个门派有比自己更加厉害的人，还不是一个，瞬间洪七公的心情起伏有点大。

    而在旁边的陆乘风可是大气都不敢出，毕竟这段武林辛秘也只有站在世界顶端的人才有资格谈论的。

 第234章 离开

    晚上的时候，黄药师来到了杨轩的房门外“咚咚咚。”

    杨轩闻声走了出来，早知道是黄药师，只是不知道黄药师晚上来找自己干什么。

    “哟，黄药师啊，大晚上的不睡觉，来找我干什么呀。”杨轩掏了掏耳朵道。

    “前辈，小女已经跟我说了，您想要阅览九阴真经，我这次给你送了过来，您看下。”黄药师恭谨的把两本厚实的秘籍交给了杨轩。

    果然是九阴真经，上册和下册，不对呀，黄药师不是只从周伯通那里坑了一卷下册嘛。

    “黄药师，全套你都有啊，不错唉，周伯通被你坑惨了吧。”杨轩嬉笑道。

    “呵呵，周伯通以为自己藏的很好，可惜我诈了他一下，他就着急去找以前埋经书的地方，果然被我找到了九阴真经上册。”黄药师虽然表情一板正经，但是语气中的得意却是怎么也掩饰不了。

    杨轩收了经书，回到房间内，唰唰唰的写了一封信，走出房门。

    “黄药师啊，这封信，你见到灵鹫宫的尊主的时候交给她，虽然你现在年事已高，但是天赋不错，虽行事古怪，但身性逍遥，也算符合我们逍遥派的宗旨了，如果现任宗主同意的话，也可以在逍遥派深造一段时间。”杨轩语重心长的说道。

    “多谢，前辈栽培。”黄药师内心狂喜道。

    杨轩摆摆手，示意黄药师可以走了。

    “杨轩，什么事情。”童飘云问着杨轩。

    “哦~黄药师把九阴真经拿过来了，我看下。”杨轩说道。

    杨轩拿着九阴真经的秘籍翻阅了起来。

    天之道，损有馀而补不足，实故虚胜实，不足胜有馀。其意博，其理奥，其趣深。天地之像分，阴阳之侯烈，变化之由表，死生之兆章。

    果然，是道教的这套思路，内容深奥，还好杨轩有一定文言文功底，不然还真看不懂，而且，逍遥派的内功明显高于九阴真经，但是其中的武功招式确是杨轩喜欢的，毕竟很多武功招式，都不用兵器，直接用身体就能施展，非常符合杨轩的胃口，比如，大伏魔拳，

    九阴白骨爪。

    杨轩把所有武功招式学了之后，九阴真经直接扔给了童飘云“飘云，先放你那里，等萌萌她们差不多到了化劲之后再教导吧，现在还是已国术为主。”

    毕竟三女起步太晚了，还是先以国术炼体为主，把身体练的棒棒的，这样一来，强健的身体配上易筋经，修炼九阴真经这样一来才会事半功倍，可惜的是少了洗髓经，如果配上洗髓经的话更加如虎添翼。

    第二天，杨轩让几女留下用心修炼之后，娜塔莎就驾驶着马车带着杨轩奔向大理的方向去了。

    九阴真经到手了，杨轩马上把先天功瞄准上了，虽然看电视剧的时候知道有先天功这本秘籍，但是毕竟也不清楚，先天功到底是怎么样的，这次可以借鉴下了，把自己的根基一定要练的深厚无比才行。

    其实按照杨轩的底蕴，早就该突破先天了，但杨轩也知道万丈高楼高楼平地起的道理，所以才缓慢突破。

    “红后，按照我们现在的科技的话，多久能有自己的飞行器啊？”杨轩渴望的问道。

    “轩哥，其实我们自己是可以造飞机的，但是毕竟是地下基地，就算造了飞机，卫星之类的，也是非常的不方便，虽然储物空间可以拿到外面，但还是跟空间狭小有关系。”红后分析道。

    “没办法啊，华国的国情不允许啊。”杨轩头疼道。

    红后听了杨轩的话建议道“其实轩哥，你可以买个自己的私人岛屿，这样一来的话，我们就有自己的地盘了，做事也可以不用束手束脚了。”

    “岛屿？很贵的吧，我这200亿左右的资产可经不起折腾啊。”杨轩摇头道。

    “不贵，有些小岛屿只要几千或者数万美金就可以买到了，不过那些可能只有1000多或者2000多平方米。”红后道。

    “卧槽，这么便宜啊，等等，2000多平方米够干嘛的？”杨轩瞬间反映过来了。

    其实杨轩天生对数字不敏感，当然这是说的好听点，说的难听点就是数学白痴，数学差的一塌糊涂，刚刚才反应过来，自己的别墅都3500平米呢，一个岛

    屿才2000多平米，搞毛啊，讲不定一个浪过来就淹没了。

    “拜托，有没有大一点的，这么小够干什么啊，造个别墅都觉得小，红后有没有大一点的，以后的大型设备都可能会建造在岛屿里面，如果足够大的话，讲不定以后还能要要宠物之类的，看样子也不是特别贵，红后你给我查下最大的出售岛屿。”杨轩嫌弃道。

    “轩哥，最大的出售岛屿是位于袋鼠国附近的歌本斯登岛，面积是一万多平方公里，价格则是面议，需要找岛王。”红后道。

    “嗯？一万平方公里？啥意思，你直接换算成平方米，我数学真心不行啊。”杨轩头疼道。

    “按照华国的面积单位一万平方公里等于100万公顷等于10000000000平方米。”红后列出数据道。

    杨轩眼睛都快瞪出来了“卧槽，卧槽，卧槽，袋鼠国疯了吗？这么大面积的岛屿为什么出售啊，几个人买的起啊。”

    “轩哥，袋鼠国地广人稀，国土面积接近770万平方公里，一万平方公里实在是太微不足道了，而且这个岛孤悬海外，对于国家没有任何帮助，现在都快变成海盗窝了，袋鼠国头疼的要死，现在正愁没办法去对付他们呢。”红后道。

    “开玩笑一个国家对付不了海盗？分分钟就灭了海盗，国土怎么会嫌多呢，你看我们华国960万平方公里，我都觉得还少了呢，房价还这么高。”杨轩吐槽道。

    “轩哥，袋鼠国才2000多万人口啊，而且海盗一看风声不对早跑没影了，军队回归之后，海盗又来了，所以袋鼠国才会想到卖掉啊。”红后分析道。

    杨轩懵逼了“这简直太奢侈了吧，才2000多万人口啊，这么多国土面积确实也用不到，希望价格不会太高吧，不然我的钱真的不耐花啊，那个岛王是怎么回事？。”

    “岛王一年买卖岛屿的量占全球岛屿买卖交易额的50%，所以大家都叫他岛王，现在袋鼠国的岛屿正好挂在他那里。”红后道。

    慢慢的闭上眼睛，杨轩现在有种想买岛屿的冲动感，开始想象怎么买岛屿，买来怎么规划了。

 第235章 先天功

    一架马车飞速的在官道上疾驰，可能是因为社会不景气导致路上行人寥寥无几，马车虽然跑的飞快，但居然一点都不颠簸。

    经过一段时间的赶路，终于是到了大理的天龙寺。

    杨轩走到天龙寺门口，看着有点风霜的牌匾，杨轩内心一阵叹息，真是岁月如梭，沧海桑田，现在估计枯荣大师也不在了，都没有认识的人了。

    就在杨轩暗自叹息的时候，一个小沙弥跑过来双手合十“施主，是来上香还是做客？”

    看着小沙弥天真的眼神，杨轩感叹时间可怕的威力的同时道“我想拜访下一灯大师，劳烦小师傅通报一声。”

    “啊，你要见一灯师祖啊，可是他一般不见外人啊。”小沙弥眨巴眼睛道。

    “呵呵，我不算是外人，以前还帮过你们天龙寺呢，今天还有一样东西给你们，通报下吧。”杨轩微笑着说道。

    “哦，那你稍微等候下。”小沙弥一路小跑了进了天龙寺。

    也就一会会的时间，又折了回来“施主，师祖有请。”

    小沙弥领着杨轩来到了天龙寺一个偏僻的厢房里面。

    只见一个胖乎乎的和尚，盘坐在塌上，双目闭着，一副得道高僧的模样。

    杨轩拱了拱手道“一灯大师，我们也算第一次见面，久仰久仰。”

    闭目的一灯大师念完一篇经文后才缓缓睁开双目“施主有礼了，不知施主高姓大名，此次前来有何要事。”

    “我是杨轩，这次前来是问下贵寺的六脉神剑是否还在。”杨轩漫不经心的说道。

    “什么！”一灯大师顿时双目睁圆，不可置信道。

    “你是到底是何人，怎知我天龙寺镇寺绝学，六脉神剑在百年前已被人偷走，具体是谁还未可知，唉。”一灯大师的口吻开始变得正式起来。

    “人称黑邪书生就是我了，不知道有没有听说过，今天我想跟你交换一样东西。”杨轩伸手准备喝茶的时候，结果没人给自己泡茶，尴尬的收回乐手。

    一灯大

    师也觉得尴尬，上门即使客，还没来得及给客人倒茶。

    小沙弥小心翼翼的泡了一盏茶放下后，急急忙忙出去了。

    “施主是想交换什么东西，说出来让老衲看看。”一灯大师道。

    “不知道大师的一阳指有几品了？”杨轩拿着茶杯说道。

    “唉，老衲也只是勉强到了三品而已。”一灯大师谦虚道。

    一阳指总计九品，最高乃是一品，四品是修炼六脉神剑的基础，只要到了四品以上，那么六脉神剑的对于一灯的吸引力就会越大，交易也就更加容易达成。

    “记得当年王重阳把先天功跟你交换，今天我打算用六脉神剑剑经跟你交换先天功。”杨轩说道。

    一灯大师豁然站起身来，死死的盯着杨轩。

    杨轩一看到这情况，突然好像想到了什么“哎哎哎，千万别误会不是我偷的。”

    “就说，六脉神剑换不换先天功吧。”杨轩直接道。

    “施主需要答应我个事情，老衲才换，不然老衲宁可不要六脉神剑剑经。”一灯大师好像下了什么决心一样说道。

    “愿闻其详。”

    “先天功乃全真派镇派绝学，换了之后除全真教外不可传授与他人。”一灯大师说道。

    “那没问题，我答应你，这个世界上，我不会传授他人。”杨轩爽快的说道。

    杨轩打的好算盘，这个世界不传授别人，但是回去之后可以传授呀，这样一来就不违反承诺了。

    收到先天功秘籍之后，杨轩也把六脉神剑剑经默写了出来。

    虽然一灯大师极力让自己镇定下来，但是脸上的笑容却是怎么也掩盖不了，主要不是太熟，不然杨轩都准备把这个笑容灿烂的大光头给拍照下来，给他自己看呢，闹，都快笑成一朵菊花了。

    “大师佛心不稳啊。”杨轩打趣了一句。

    一灯大师闻言，急忙运功压了压自身的狂喜情绪“呵呵，让施主见笑了。”

    “那，大师，我先走了。”

    “施主有空过来做过。”

    两人都是一阵客套，但是内心都是清楚无比，估计是没有机会再见面了，杨轩神秘的身份也让一灯大师万分忌惮，直到后来查阅寺内典籍之后才知道，今天这人是哪路神仙。

    杨轩坐上马车之后，一路返回，按照杨轩的习惯，娜塔莎通常都会在来回路线的时候避免走重复的路，这也是杨轩要求的，毕竟俗话说的好，不走回头路嘛。

    杨轩却已经把心思沉寂在先天功的秘籍里面了，仔细阅览先天功之后，杨轩终于明白先天功是怎么回事了，修炼先天功，入门最难，因为先天功的门槛与别的功法完全不一样，修炼别的功法，有浅及深，循序渐进。

    但是先天功却反其道而行之，开始修炼就是先天真气，所以入门极难，但是起步却比常人高的太多了，可以说修炼先天功的武者只要能入门，那么这个武者的.asxs.可能就是别的武者毕生的终点。

    而且功法里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。

    但当整本秘籍全部翻阅晚了之后，杨轩却皱起了眉头，这本武学不对劲，按照道理来说的话，如果到了先天境活120岁跟玩似的，但是王重阳却在七八十岁的时候就没了，杨轩估摸着估计是受伤严重加上华山比武以一敌四强行消耗潜能，还有对林朝英的思念，才让这位先天高手提早死亡，所以先天功的话，是一本积攒潜能的功法。

    当然也不是说这本功法不好，用的好的话绝对是绝世神功，毕竟如果一直积攒潜力的话，那基础就越来越深啊。

    想到此处，杨轩也不再犹豫，默念“修炼”

    虽然修炼成功，但是杨轩还是把先天功融入到天鉴神功里面，说起来，这个天鉴神功也真的是bug一样的存在，只要是内功功法修炼的话都可以直接融入进去，如果一个正常人修炼好几种内功的话，不冲突的情况下基本还是没问题的，如果是属性相冲的话，修炼两种功法，那肯定是死的不要不要的，最好的情况也是个全身瘫痪。

 第236章 普斯曲蛇

    翌日，杨轩在马车里面起床，洗漱了下，洗漱完毕吃了点干粮，内心还是一阵感叹，马车赶路在古代真的很不方便，虽然杨轩的马车已经是定制版的加大加长，但内部空间还是比较狭小，坐在马车里面还是不错的，但长时间坐着真的很不爽。

    “唳”的一声。

    这时从附近传来了一阵嘹亮的叫声，听声音好像是猛禽一类的动物。

    “斯塔娜，停车，我要下车。”杨轩吩咐了一句。

    杨轩才刚下车，就看到不远的地方，居然有一只大雕跟一条蛇在打斗，卧槽，这不是武侠世界吗？

    只见在跟蛇搏斗的雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，好像被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏，模样与桃花岛上的双雕倒也有五分相似，丑俊却是天差地远。这丑雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。但见这雕迈着大步来去，双腿奇粗，有时用翅膀扇一下大蛇，有时又用喙啄一下大蛇。

    但是跟雕搏斗的蛇也不简单，只见此蛇，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，而且居然有十几米长还不显细，反而有点粗粗的感觉。

    大蛇和雕打了几百招之后，渐渐的雕开始占据上风了，大蛇则开始盘起身体形成一种防御的姿态。

    杨轩看的眼睛都瞪出来了，虽然也见过僵尸这样的生物，但是雕和蛇都超出了正常动物的体形，杨轩估计雕就是神雕侠侣里面的那只，蛇的话不出意外应该就是普斯曲蛇了。

    只是蛇未免也太大了一点，毕竟十几米长的蛇确实不多见而且身形不显细反而比较粗壮。

    这时居然从别的地方窜出两条跟神雕交手的蛇差不多体形的蛇，顿时形式就对神雕还是失利起来。

    往往神雕刚刚啄了下普斯曲蛇，另外两条就开始攻击神雕，弄的神雕顾首顾不了尾。

    杨轩看看，再下去可不行，神雕侠侣，神雕侠侣，雕都没有了，难不成叫神侠侣？这也有点拗口难听，而且杨轩对于普斯曲蛇的蛇胆也是非常好奇的，不知道对自己现在还有没有用，不过，就

    算对自己没用也没事，自己可是有一大家子呢，培养自己的女人就在合适不过了。

    想到此处，杨轩立马出手，运用凌波微步出现在两只灵兽旁边，可能是神雕的灵智比较高一点的关系，看到杨轩去攻击普斯曲蛇，神雕很聪明的去攻击另外两条。

    杨轩捏住最大的普斯曲蛇的尾巴尖直接把蛇当成一根绳子，朝着地上不断的抽打着，顿时发出了“咣咣”的声音。

    咦？杨轩一阵好奇，按照道理**甩到地面应该不是这样的声音的，不过这个念头也就在杨轩脑海中一闪而逝。

    也就分分钟的时间，普斯曲蛇已经被杨轩抽到吐血奄奄一息了。

    可能因为少了一条的关系，神雕很快就把另外两条收拾了。

    只见神雕很闲熟的蛇身左右的位置，一啄就把一块看上去有点恶心的肉衔了出来一口吞下。

    看样子应该就是传说中的普斯曲蛇的蛇胆了，吃了蛇胆的神雕，好似开心的扇了扇翅膀，还用翅膀朝着杨轩扬了扬，好像在说，真好吃，你也吃的意思。

    杨轩直接把蛇神扯成两截，摸索了半天，终于找到了蛇胆。

    可是看着大如拳头，墨绿色，黏糊糊的样子，杨轩一阵反胃。

    这，尼玛怎么吃啊，杨轩汗都下来了，好巧不巧的，神雕好似还在旁边劝着杨轩吃蛇胆一样。

    杨轩眼一闭，用罡气抱住蛇胆，把嘴巴超大，然后用内力活生生的送了进去。

    卧槽，尼玛，好恶心啊。

    吞服蛇胆，好像让杨轩回到了小时候第一次吃中药时候的场景，只不过这次换成了蛇胆而已。

    也就片刻的功夫，杨轩身上开始慢慢的发热起来，杨轩一直以为普斯曲蛇蛇胆应该是属于药效勇猛的那种，但是服下之后就感觉药效中正平和，非常适合服用，而且不光能增强真气，还能很大程度上的强化身体强度。

    不愧是大补之物啊，这东西要是放主世界的华国里面，卧槽，说吧，想吃成几级保护动物。

    不行，一定要抓一点带回现实世界，圈养起来，这样一来就有源源不绝的蛇胆了，以后天天吃，还怕身体素质提

    升不了吗？再次也就当个保健品来吃好了。

    就在杨轩想着怎么抓蛇的时候，一个全身蓝衫，背负双手的老者从山林里面，慢悠悠的走了出来，老者长的很普通，虽然看上去年事已高，但是背确实挺的非常直好像像一柄剑一样。

    在老者靠近杨轩百米范围的时候，杨轩皱了皱眉头，下意识的扭头看向老者走来的方向。

    普普通通的老头一个，但是杨轩从潜意识里面觉得此人不简单，但是剧情里面却没有提到过这个人，不过杨轩现在也已经习惯了。

    一个电视剧只是一个位面很小的一个地方而已，很多电视剧没有放到的地方也有很多精彩的事情。

    神雕看到老者，居然很开心的跑了过去，用脑袋死命的拱着老者的衣衫，简直就是一直二哈。

    “朋友，你好。”

    毕竟礼多人不怪，先打招呼总归没错的。

    “呵呵，少侠好大的力气啊，居然能这么大的普斯曲蛇当鞭子甩，确实是不简单啊，没想到老朽这么多年没在江湖出现，江湖中居然出现武功如此了得的后辈。”

    老者摸摸胡子万分感叹着，好像看到杨轩的样子能回想起自己的青葱岁月一样。

    “哎哎哎，虽然你个家伙长的确实比我老点，但是按照辈分我未必比你小，也不算是你的后辈。”杨轩不悦的指出道。

    到杨轩这个境界之后，虽然平时也挺逗比的，但是也不想被人当成后辈来说话。

    “哦~？难不成，你也是先天境。”老者惊讶道。

    毕竟这个时代，老者也就几个朋友是先天境，以前的故人，敌人，死的死，隐居的隐居，都不知道还有多少人在世。

    “开玩笑，我肯定是先天境啊，你叫什么，讲不定以前还听过。”杨轩直接道。

    老者打量着杨轩，怎么看怎么不像活了很久的样子，而且，md，这小子还真嫩啊，难不成真的有青春不老之术，莫非，他是那个门派出来的？

    “我复姓独孤，名求败。”老者试探性说道。

    “独孤，求败，独孤求败！！，卧槽，你就是剑魔啊。”杨轩惊讶的眼睛都瞪了出来。

 第237章 独孤求败

    听到杨轩的惊呼声，虽然老者的养气功夫一流，但还是内心忍不住一点点的小得意。

    可能是杨轩太惊讶了，把这个老家伙活多久之类的话给说了出来，老者一个踉跄，瞬间满头黑线，这小子摆明了找茬啊。

    “虽然你收敛了全身内功而且境界也到了返璞归真的境界，但我还是看的出来，你的剑法不错，只是为何江湖上关于你的事迹如此之少，甚至是没有呢。”

    按照道理来说，这么一个大高手，不管是哪个时代，都应该是盖压当代的人物啊，但是不管是天龙八部还是射雕英雄传都没有提到，到了神雕侠侣，呵，更简单，都直接挂了。

    “其实有段时间我还是挺有名的，只是我一直都喜欢去别人那里挑战，本身知道的人就不多，挑战输掉了，谁会自己去大肆宣传自己的败绩呢，对了，你呢？。”老者用你很笨的眼神看着杨轩说道。

    “我？我叫杨轩，人送外号黑邪书生，也算是逍遥派的第二任尊主了。”杨轩平静的说道，毕竟这个东西对于现代人来说，也不是特别稀奇，毕竟网上面什么称号没有。

    本来打算靠近杨轩的独孤求败刚刚把脚抬起来，一听到杨轩的外号，瞬间把迈出的脚缩了回来。

    “百年前，号称天下第一的就是你吧。”独孤求败怔怔的看着杨轩。

    “哦，你也是那个时代的人吗？天下第一？我从来没有在乎过，也没有争过，你怎么会说我是天下第一呢。”

    杨轩也是非常的诧异。

    “阁下当年，与少林寺扫地神僧一战，天下震动，据传当年一战直接奠定了你，天下第一的名号。”

    天下第一对于杨轩来说，可能重量还不及一个丹药值钱，毕竟格局大了，世界无数，区区一个低武位面的天下第一，没有什么好光荣的。

    “我也是很感谢当年，扫地神僧甘愿舍去生命也要为我化去戾气。”杨轩微微的叹息，对于扫地神僧的情感算的上是复杂的了，毕竟有感激的，也有怨恨的，虽然知道是天道搞的鬼，但是形象确是扫地神僧的形象，怎么能让杨轩释怀

    呢，只是后来想通了罢了。

    “杨轩阁下，有没有兴趣来指点老朽几招，当年老朽对你的武功也是万分的仰慕啊。”独孤求败一边说着，一边身上的气势缓缓的上涨。

    如果说，刚出现的独孤求败是一柄藏在剑匣里面的宝剑，那么现在的独孤求败就是一柄出鞘的神剑。

    独孤求败眼中澎湃的战意，越来越盛，整个人散发着璀璨的战意。

    杨轩感受到来自独孤求败的冲天气势与澎湃战力，也收起了轻松的面容，转而是一脸的严肃，因为在独孤求败身上，杨轩居然感受到了丝丝的威胁性。

    按照力量层次来说，杨轩的内功境界虽然是先天，但是内功可是远非同境界武者可比，深厚异常。

    国术境界已经到达了罡劲，堪比内功的先天，宗师，大宗师的境界。

    最变态的是杨轩的肉身之力，300多人的素质力量，当真是恐怖异常，连杨轩自己也不知道自己的肉身到底强成什么样子了，但就是这样的强大实力，居然还能从独孤求败那里感应到威胁，此人当真不可小视。

    杨轩也想看看到底传说中的独孤求败有多叼，所以直接摆开了防守的姿势，独孤求败看到杨轩的样子，也明白杨轩是让自己主动攻击。

    独孤求败朝着杨轩直冲了过来，身法如雷鸣电闪一般，如风如雷，倏忽欺身到杨轩的身边，双指并拢成剑，刺向杨轩的几处要穴。

    杨轩也不转身，反手便是一记六脉神剑，两人的手指点在一起，只听到“波”的一声，独孤求败应声而退。

    刚退后的独孤求败手指微微的颤抖着，内功一转，手指就恢复如初了，也就一个呼吸的时间，独孤求败又向着杨轩抢攻过来，这次可跟刚才的试探完全不一样。

    独孤求败很简单的点向杨轩，杨轩一反击，不管用什么招式，好像都在独孤求败的预料之内，而且都有专门的破解招式。

    杨轩手指点向独孤求败胸口几处大穴的时候，独孤求败的手指已经在半路上等着杨轩了，估计杨轩点中独孤求败之前，独孤求败的剑指已经半路拦截住杨轩了。

    杨轩来来回回用了好几种的掌法，拳法，指法，都好像被独孤求败料敌先机一般，半路拦截，就好像他是先知道这招是什么路线一样。

    百来招之后杨轩往后撤了一步，示意比试结束。

    “唉，我输了，没想到你剑法这么厉害。”杨轩无奈的摇摇头。

    一直以来，杨轩都觉得自己把该学的都学精了，可现在都输成狗了。

    “呵呵，估计老夫就算用尽全力也只能对你造成点轻伤吧，也算不得你输了，应该是平了。”独孤求败笑嘻嘻的说道。一张老脸都快成菊花了。

    妈蛋，打赢自己，这老家伙，很开心啊。

    “我就肉身比较强悍，一直以来我的武功招式都觉得已经比较精通了，没想到，还是被你看穿了。”杨轩沉默道。

    “你错了，不是因为你的武功招式不到家，而是你的武学境界没有我高，我自创的独孤九剑的根本就在于，乘虚而入，后发先至，以无招胜有招。”独孤求败得意的介绍着自己的武功奥义。

    “那你的独孤九剑应该是一套武学理论，招式其实并不重要对不对，只是可惜，跟我的路子真的不对盘。”杨轩叹息道。

    “你的武学道路是什么，我还是没有看出来？”独孤求败问道，像两人的武学来说，互问武学奥义其实也是论道的一种形式。

    “哈哈哈哈哈，我的武学奥义很简单，天下武功为我所用。”杨轩霸气道。

    独孤求败也是被杨轩的霸气微微的影响到了“天下武功？好大的口气。”

    “我看到什么武功只要是是武功或者是什么特殊的能力，我就想要，哪怕我学不了，我也要。”杨轩说着，对着山谷里面的树丛把自己的武功都一一展示给独孤求败。

    至刚至阳的降龙十八掌。

    从天而降的如来神掌。

    六脉神剑，以气驭剑杀人于无形，堪称剑中无敌。

    还有七旋斩以及一些别的招式武功内功都展示给独孤求败看。

    独孤求败简直眼睛都看花了，此人当真不是常人，这么多武功都学的精通无比，怪才怪才啊。

 第238章 交手

    尘土散尽之后，露出了好像被炸弹狂轰乱炸过的地面，郁郁葱葱的树林也被毁坏了不少，许多上了年份的，丈许粗的古树都被拦腰打断。

    独孤求败瞪大了眼睛，当真是不可思议啊。

    “怪不得，扫地神僧会败在你手里，败的当真是不冤啊。”

    “呵呵，只是当时跟神僧比试的时候，我还没到先天呢。”杨轩无奈道。

    听到杨轩的话，独孤求败瞬间好奇起来了，毕竟按照常理来说，二流高手打败一流高手很正常，年纪，功法，环境，意识那可是缺一不可啊，但是后天和先天可不是一码子的事。

    “你一个后天如何能战胜的了一个老牌先天的。”独孤求败急忙追问道，好像好奇宝宝一样。

    杨轩也不多说，直接从储物空间扔了一把剑给独孤求败“你用剑刺我一下试试。”

    独孤求败握了握剑柄，内劲吞吐了一下，杨轩随便扔出的一把剑就好像跟独孤求败融为一体一样。

    “你确定，如果用上全力的话，我也很难收手。”独孤求败说道。

    “放心，我有把握。”杨轩坚定道。

    两人都是当时绝顶，既然杨轩已经说没问题了，独孤求败当然也不矫情。

    就在独孤求败认真起来的刹那，整个人眼睛的瞳孔好像变的没有焦距一样，现在独孤求败的内心世界里面，只有一柄剑悬空竖立着。

    独孤求败内心的这柄剑逐渐的亮了起来，等到全部都亮起来的时候，独孤求败顿时散发出无穷的气势，有厚重，有锋利，好似无数种剑的气势从独孤求败的身上腾飞而出。

    独孤求败眼眸神光一现，无数种剑势在刹那间全部融入了独孤求败的身体。

    只是瞬间，独孤求败就握剑很简单的一个直刺，直接刺向了杨轩的胸膛，察觉到危机感的杨轩，本能的运用起所有的能量，肌肉也因为外来的强大压力而变的紧凑起来。

    金属与肉身的碰撞居然发出了“当”的一声，剑锋缓缓的刺入了杨轩的体内，

    当剑尖刺入杨轩体内半寸的时候俨然已经停住了。

    杨轩微微松了一口气，没想到独孤求败的剑法居然如此恐怖，已经能破了自己的肉身了，要知道杨轩现在的肉身可是有300多人之力的肉身，就算是硬憾导弹也是轻轻松松，子弹类的根本就不可能打破的了自己的皮肤。

    杨轩暗自惊讶的时候，独孤求败却是连下巴都要掉下来了，尼玛，这还打个屁啊，自己毕生功力的一击，只看看刺破了杨轩的皮肤而已。

    良久后，还是独孤求败率先打破了沉默“你到底是不是人？”

    此话一出，杨轩顿时满头黑线“老小子，你会不会说话，什么叫我是不是人，我不是人还能是什么。”

    听到杨轩的话，反映过来的独孤求败也是满脸的尴尬“我的意思是说，你的身体实在太过恐怖，十几年我也下过一次山，但是纵观武林群侠，竟然连接我一剑的资格的人都没有，只是，，，，，，”

    “只是什么？”

    “当年老夫也是急功近利，看到一个后辈还算不错，打算指点指点，但却在比斗中有所感悟而把他误伤了，想来现在他也应该不在人世了，当真是悔之晚矣。”独孤求败刚开始的时候还是好好的，结果越说越郁闷。

    按照时间推算，难不成，王重阳是被独孤求败所伤，所以才伤重不治的，想到此处杨轩越想越觉得对，就说嘛，王重阳怎么可能这么年轻就算了，原来是被独孤求败所伤。

    要知道独孤求败所有的剑招里面都含有自己的剑气，在王重阳还没到先天之后，确实有损坏根基的作用。

    两人到现在已经起了武者间心心相惜的感觉，杨轩我的武功是高，但是武学境界也只是普普通通，很多浅显的道理也不是特别的明白，但是对于独孤求败来说一些天马行空匪夷所思的事情，杨轩确实讲的头头是道。

    独孤求败是自己一步一个脚印走上巅峰的，所以对于基础的东西都已化作自己的本能。

    两人的交流越发的带劲，对两人的武功以

    及武学都有了很大的帮助。

    快乐的时间总是过的特别的快，转眼已经是傍晚了。

    独孤求败看了看天色，对着杨轩说道“今日天色已晚，夜间也不适合赶路，要不就在我这里住下了。”

    聊天正在兴头上的杨轩一听，当然高兴拉，顺便还到马车里面转了一圈，把储物空间里的酒肉带了一些。

    到了晚上，在山顶上，两人升起了一个篝火堆，斯塔娜忙着给两人倒酒，不对，还有一雕，谁能想到神雕居然也是个大酒缸，喝起酒来一点也不含糊。

    “杨轩，你这酒，怎么那么厉害啊，上头太快了，平时我喝一两坛都没事，怎么你的酒我就喝了一瓶，就有点晕晕乎乎了。”独孤求败吐着大舌头说道。

    杨轩喝了一口啤酒道“哈哈哈哈，跟你说了，那个酒很猛的，还是啤酒喝着爽。”

    “别跟我说啤酒，喝着像马尿一样，我是真的喝不惯。”独孤求败摇摇头道。

    两人吃吃喝喝一直秉烛夜谈到了凌晨左右，才不舍的睡下了，杨轩则是睡在山下面的马车里面。

    这时，在杨轩口袋里面的红后出声道“轩哥，今天斯塔娜发现了这个山周围都是一种特殊的矿石，坚硬异常而且非常沉重，这在主世界的资料库里面是没有记载的。”

    “哦，是什么样子的，让斯塔娜拿给我看看。”

    马车外的斯塔娜拿着一块非常黝黑的矿石递给了杨轩。

    呼，好重啊。

    杨轩直接用系统鉴定。

    玄铁矿石

    颜色深黑，隐隐透出红光，极为沉重，熔点高，有磁力，开锋後削铁如泥，玄铁极为稀有，且材质特殊。

    此矿石纯度极高。

    “什么，这就是玄铁，卧槽，发财了。”

    杨轩只要看到了值钱的东西，瞬间就会眼睛发光。

    中可是说得一二两也是非常难得了，寻常铸造兵器中加入半钱的玄铁立马能把普通刀剑变得坚不可摧，削铁如泥。

 第239章 玄铁矿

    按照现代的时间，现在已经快要凌晨了，当杨轩知道此处有玄铁矿之后，睡意一下就没有了，马上把储物空间的所有终结者放了出来，然后让终结者用储物空间里面现有的材料，造了些简易的采矿和熔炼设备。

    杨轩的终结者们一边开始采矿一边则开始测量起玄铁矿的储量。

    经过几个小时候的测量，初步估计在五万吨以上，以为玄铁是属于陨石的一种，应该是很久很久时候坠落的陨石，时间久了之后，就形成了类似于矿脉形状。

    “轩哥，按照我们现在的终结者数量来说，全功率采矿的话，也就一个礼拜的时间，就可以全部采集熔炼完毕。”

    “红后，让终结者小心普斯曲蛇，这些蛇我还有大用。”杨轩急忙告诫道。

    毕竟这些蛇可都是宝贝啊，杨轩还想弄到主世界去培养呢。

    杨轩也加入了采矿小队，天微微开始亮了，天上的云层已经露出了一点点的光芒，一眨眼，已经到了第二天的清晨了。

    杨轩擦了擦额头上的汗水，这次杨轩也是赤膊上阵了，变身成20多米高的巨人，挖着矿石，终结者们则向蚂蚁一样勤劳的运送着矿石，粉碎，熔炼。

    杨轩恢复身形之后，擦了擦汗水，喝了几口水吃了几口压缩食物，好久没有体会到的劳累瞬间涌上身体。

    斯塔娜跑了过来，递给了杨轩一块标准大小的玄铁块，杨轩入手之后，手上瞬间微微一沉。

    呵，好大的重量。

    “纯度，重量多少。”

    “轩哥，玄铁块百分之99的纯度，重量1吨。”

    “卧槽，居然这么重？不对啊，玄铁重剑这么大才百来斤而已。”杨轩提出疑问道。

    “轩哥，这个估计跟纯度有关系，毕竟以这个时代的技术来说，可能百分之50的纯度都已经很厉害了，因为玄铁的熔点可是非常的高。”

    原来如此。

    本来一周的工作，因为有杨轩的加入之后，工作量瞬间减少了一半。

    “杨轩，你在这里干什么啊，你是要把我这山

    谷给铲平吗？”独孤求败看到本来风景宜人的山谷变的坑坑洼洼瞬间满脸的黑线。

    杨轩一抬头，看到脸黑的独孤求败，立马打着哈哈“哈哈哈哈，独孤不要这么小气啦，我找到好东西了，我等等分你点，好东西啊，弄完之后我会给你填平的，一两年后也就恢复原样了。”

    连杨轩都觉得是好东西，独孤求败立马就来了兴趣。

    杨轩把独孤求败带到了一个小帐篷内，只见帐篷内整整齐齐的码着一堆的黑色砖块，用眼睛的余光偶尔还能看到一丝的红色。

    “这，这，这不会全部都是玄铁吧。”独孤求败憋了半天才问道。

    “咦，独孤你的眼力挺贼啊。”杨轩打趣道。

    “哼，我有一柄玄铁重剑，虽然是玄铁铸造但是纯度不够，当时的铁匠说温度不够，所以只能造成这样了。”独孤求败叹息道。

    听到独孤求败的说，杨轩立马心领神会，毕竟在人家的地盘上，还是给点甜头的好，独吞的话姿势不好看。

    杨轩在帐篷的一个角落拿出了一个盒子，打开给独孤求败看道“这里面是一些小的玄铁，纯度是十层，你想打什么都可以。”

    独孤求败撇撇嘴“我说，杨轩啊，你太小气了，这么小，，，哎哟。”

    独孤求败一边说着，准备拿杨轩的盒子，哪想到不大的盒子，却好似重于万斤一样，差点没把独孤求败的老腰给闪了。

    “卧槽。”独孤求败这老小子直接学着杨轩的语气说道。

    “嘿嘿，你一个人用再加上你几代人的量都够了吧，我是没办法，家大业大的，只能有好东西就多弄点啊，不过，你力气还挺大的嘛。”杨轩对于独孤求败能拿得起盒子也感到意外。

    “嘿嘿，虽然我的力气对于平通人来说很大，但还是靠着意境。”独孤求败得意道。

    “什么意境？是不是武学招式的极限。”杨轩问道。

    “武学是没有极限的，我的意境很简单，那就是举重若轻，举轻若重。”独孤求败把怎么练习这两个意境的方法告诉了杨轩。

    只是杨轩觉得，多学点没有关系，只是对自己帮助真心不好，不过对于身体的掌控力还是有点帮助的。

    就这样，杨轩和独孤求败每天论道，演示武功，到最后独孤求败连独孤九剑都交给了杨轩。

    杨轩也教给了独孤求败八极拳算是还礼，虽然教了独孤求败但是也跟他说明了利害关系，毕竟如果一个国家的人全部练习国术，那么对于一个国家的粮食来说，可能就是毁灭性的，没有粮食的话，那么就是内乱的开始了。

    一周后的早晨。

    杨轩准备了非常丰盛的早餐，坐等独孤求败来吃。

    没过一会，独孤求败就姗姗渡着小步走了过来，一看到满桌丰盛的菜肴，瞬间脸色微微的露出失望的神色，只是杨轩没有发现而已。

    “独孤，来来来，我最后的存货了，快点来尝尝。”

    独孤求败坐下后，吃的不亦乐乎，只把粥喝完之后，才缓缓道“什么时候走。”

    “唉，你知道了啊，我打算今天就走，毕竟我老婆们还在等我呢。”杨轩无奈道。

    “天下无不散之宴席，能与你相遇，也算是我独孤求败的福气。”独孤求败感叹道。

    经过一个礼拜的交流，交手，两人明显变成了知己。

    两人沉默不语，离别的气氛愈发的浓郁起来。

    良久后，杨轩拿出了拍立得相机，选择两张，搂着独孤求败，让斯塔娜给两人拍摄“咔嚓”

    两张照片瞬间从相机里面吐了出来，杨轩很细心的用塑封机，把两张照片塑封好。

    “独孤，我们两人一人一张，有缘再见吧。”杨轩把照片递给了独孤求败。

    独孤求败没有说话，拿着杨轩给的照片，飞快的跑回了山洞里面。

    杨轩无奈的摇摇头，毕竟一个人的人生中能遇到许许多多的人，有合得来的，有合不来的，有爱的，有恨的，但是能陪自己走到最后却是寥寥无几。

    杨轩收拾好心情，飘到山下，收好了玄铁块，又让终结者把抓到的普斯曲蛇全部装在马车里面，开始了回程的路。

 第240章 回归云庄

    因为马车里面都装满了普斯曲蛇，所以杨轩只能躺在马车的车顶上，叼着香烟。

    好不容易结识到的知己，只是可惜，以后还不知道有没有机会再见。

    杨轩现在不光是烦恼跟独孤求败的离别，更加烦恼这些蛇怎么搞，主世界现在可是在俞男的拍摄营地，要是那么多蛇出现，还不吓死他们啊，而且蛇属于活物，暂时没有办法放进储物空间里面。

    所以杨轩对于在主世界有自己的地盘的意愿就越加强烈了。

    终于是回到了归云庄，杨轩把所有终结者收了起来，单手托着马车直接横渡太湖。

    杨轩吩咐了斯塔娜看好马车之后就径直去找童飘云她们了。

    杨轩偷偷的躲在墙壁上看看众女是否在修炼，只可惜，杨轩住的院子里面，一个人都没有，也不知道大家去哪里了。

    杨轩也不再掩藏，推开厢房的门，直接大家都窝在房间里面苦着一张脸，童飘云则是拿着戒尺，脸色通红的说着些什么，梅超风则是躺在榻上有一搭没一搭的喝着酒。

    童飘云看到杨轩进来了，也不管手上的事情，直接丢开戒尺，就扑到了杨轩的身上，娜塔莎，徐晴，张萌萌也都扑到了杨轩身上。

    许久未见，当真是小别胜新婚啊，杨轩挨个亲过来，直接最后都开始舌吻了，梅超风直接从榻上用轻功飞了出去。

    “很少能看到梅超风害羞嘛。”童飘云说道。

    “杨轩，你也不知羞，哪有一来就这样的，还当着梅超风的面。”张萌萌嘟起小嘴道。

    “好啦好拉，都是我不好啦，对了，刚刚你们在干什么啊。”杨轩奇怪道。

    杨轩不问还好，一问就好像捅在马蜂窝上一样。

    “飘云姐教我们文言文和专业术语，只是我们学的比较慢而已。”高冷的徐晴也难得发发言。

    其实杨轩最喜欢在床榻之上，跟徐晴亲热，毕竟征服一个冰山美女还是超有成就感的，就喜欢她那张不

    言苟笑的脸，在自己身下婉言承欢的样子。

    大家都开始跟杨轩大倒苦水，说什么文言文难学之类的，还有一些关于武学上专业术语的解释。

    但是没办法，难也要学，如果把文学基础打夯实了，那么以后的武道之路也会越来越顺畅的。

    要不是杨轩得到系统，就算给杨轩绝世武功，那也要看得懂才行啊，现在很多武学上面的学问，杨轩也是捉摸了很久加上童飘云的熏熏教导才有的结果。

    “对了，跟你们商量个事情，我打算在主世界买个私人岛屿，你们觉得怎么样。”杨轩提议道。

    “什么？你要买岛屿？”娜塔莎惊讶道。

    张萌萌徐晴也都一脸不可思议，虽然大家都觉得杨轩的钱现在已经很多了，从来也不用为钱烦恼，但是买岛屿在三女看来还是属于世界顶尖的那批人玩的。

    “红后解释下。”杨轩把手机放在榻上。

    手机直接投影出3d影像“各位姐姐好，我是轩哥的得力助手红后，这次轩哥打算买的岛屿是位于所罗门群岛周边的一个岛屿，属于袋鼠国领土，面积有1万多平方公里，价格的话需要面谈，不过这个岛屿据说是因为离袋鼠国本土比较远，又经常闹海盗，搞的袋鼠国在国际上很没有面子，经常去剿匪，只是很可惜，这群海盗规模不小，军队多了，他们直接撤退，军队少了，还可能打不过他们，所以现在袋鼠国急于出手这个岛屿。”

    这时，童飘云脸色不善的望着杨轩道“杨轩，我们就几个人需要这么大的岛屿吗？你不会是想组建后宫吧。”

    童飘云的话，瞬间引起了三女同仇敌忾的心绪。

    杨轩一看不对，连连摆手道“你们误会我了，我最近在想，在古代的世界老是赶路就好久，干脆以后自己生产飞机，或者太空战舰，场地小不了，而且我在回来的路上抓了很多的普斯曲蛇，蛇胆可以增加内功和肉身强度，我打算放养在岛上，还有我最近想过了，有机会可以去弄点恐龙来

    ，我估摸着，恐龙的血肉能带给我更大的气血能量，对了，我不是还有你们吗？我还找别的女人干什么。”

    “哼，这还差不多。”几女哼道。

    杨轩擦擦头上的冷汗，以后还是少找点女人吧，有童飘云在，自己这群女人都是一条心，我太难了。

    “那么现在在射雕世界也没什么玩的了，你们还需要去玩些什么吗？”杨轩问道。

    “那么，我们回去吧，普斯曲蛇我还待在马车车厢里面，现在带出去的话，在俞男的拍摄营地，不太好，等岛买好了，直接放养到岛上还了，怎么样。”杨轩商量道。

    “那不行，我们都还没好好的逛街呢，而且都没有行侠仗义过，一点体验感都没有啊。”张萌萌嘟着嘴道。

    毕竟几女来了射雕之后，杨轩害怕几女受到伤害，所以一直让几女好好的练武，忽略了几女的初衷。

    杨轩也都从几女的眼神中，看到了想去逛街的想法，反正已经来了，不逛逛也不太好。

    “行吧，这样吧，我们随便走随便逛想买什么买什么。”杨轩建议道。

    一听杨轩的话，大家都开心死了，童飘云也微微有点意动，毕竟自从融入都现代社会之后，童飘云身上女人逛街的属性被全面激发。

    杨轩花了一天的时间让终结者们造了一架长条形的马车，方便装普斯曲蛇，自己则坐上原来的马车，开始了在神雕世界中的游山玩水。

    女人有钱之后果然都差不多，不管到了哪个城池，都会买买买，自从众女修炼国术之后，再也不用担心自己的身材问题，所以每到一处就会狠狠的尝一些当地特色的美食佳肴。

    有一日，杨轩一行人经过一天的行程之后，终于在边关附近看到了一个村庄，虽然还很远，但是已经能隐隐约约的看到村庄的轮廓以及袅袅炊烟。

    “大家坐好了，我看到村庄了，准备加速过去了，驾。”杨轩挥着马鞭通知了大家一声，就加速朝着村庄赶去了。

 第241章 怒发冲冠

    说实话，望山跑死马，在野外看到炊烟到村庄居然还是赶了接近2个多小时的路。

    “哎哎，大家醒醒，快到了。”杨轩喊了一下，早知道就让斯塔娜驾车了，不过再怎么说，难得驾车也算体验生活了。

    众女也都露出了脑袋看看这个在边关的村子，是怎么样的景象。

    渐渐的马车越来越接近村庄了，这时敏锐的杨轩和童飘云对视了一眼，同时都发现了不对劲“杨轩，不对，我闻到血腥味了。”

    杨轩点点头，没有多说，其实不光是血腥味还有带着焦臭味，马车渐渐的走到了村庄里面。

    众人下了马车，慢慢的走到村庄里面，只发现里面安静的可怕，众人逐渐的来到了村子中央。

    只见在村庄的中央，到处是尸体，有些人双手被反绑，明显是在没有任何反抗的情况下被杀掉的。

    简直就是尸横遍野，血流成河，很多都是被枭首而死，女性的村民则是更加的惨不忍睹。

    “呕~~~”在一旁的张萌萌和徐晴已经开始扶着墙壁呕吐了起来，血水加上周边燃烧过的房屋，散发出的味道简直是催人欲吐。

    娜塔莎也是强忍着呕吐的冲动，拍打着张萌萌和徐晴的背，让两女也可以舒服一点，斯塔娜则很周到的递给两女水。

    “我看了周围的马蹄印，进退之间丝毫没有乱，应该是军队。”杨轩蹲着查看着马蹄印。

    童飘云捡着一直箭头走了过来“应该是草原上的民族，大宋军队的箭头没有这么落后，而且还有打磨过的痕迹，大宋的军队可是很有钱的。”

    杨轩脸色黑的厉害，虽然自己杀人如麻，双手也早已被鲜血沾满，但是杨轩自认从来没有随意杀过对自己没有威胁的人，虐杀普通人这种事情，明显已经触犯到杨轩的底线了。

    “轩哥，这边还有人活着。”斯塔娜朝着杨轩喊道。

    杨轩和童飘云立马赶了过去，只见一个**下身的女人，大口大口的呕着血，怀里还抱着一个明显死去的婴儿。

    女人一看到杨轩走了过来蹲下查看的时候，

    马上激动的握着杨轩的手“我，我女儿还有救吗？”

    “有救。”杨轩急忙回到道。

    “帮，帮我，把女儿，养，养大，谢，谢。”女人用尽全身力气说完之后就撒手人寰了。

    反映过来的杨轩迅速的用生命能量输入到女人的身体里面。

    “杨轩，不用救了，此女子已心存死志了。”童飘云摇摇头说道。

    杨轩丝毫不介意被女子抓的满手污血，用手把女子的双目缓缓闭拢。

    这时一阵马蹄声由远及近狂奔而来“百夫长，我们找了一圈了，没有别的村庄了，看样子只能在这个村庄住一晚了，你去安排下。”

    “是，将军。”一个带着毡帽的人，立刻领命，准备去打点下今天住的地方。

    杨轩听到声音，直接朝着声音狂奔而去。

    童飘云立马带着还在难受的三女，跟了上去。

    骑在马上的将军看到了快速过来的杨轩，瞬间大怒“乌木卓，你干什么吃的，怎么还有人没杀光，如果大宋知道是我们做的，我们大金的皇帝可是会相当麻烦的。”

    虽然现在大金和大宋还是在蜜月期，但大宋已经是日落西山，众多草原民族都像是环伺四周的野兽，等待昔日的雄狮倒下的时候，好上去分一杯羹，所以维持现在表面的和平还是很有必要的。

    但是总有一些小部落还是管不住自己，经常在大宋边境村落肆意的打草谷。

    “刚刚这个村落里面的人，是你们杀的吗？”杨轩冷冰冰的问道。

    乌木卓也不多杨轩多废话，直接用刀砍向杨轩。

    早已压制不住火气的杨轩，直接用反手一掌，把乌木卓打成了碎末，连北冥神功都不想用。

    “你们今天全部都要死，耶稣都救不了你们。”杨轩直接朝着几百人的部队冲了上去。

    “儿郎们，给我杀。”带头的将领被吓了一跳之后瞬间激起了凶性，带着一帮部下全部朝杨轩冲了过去。

    众女刚刚赶到，就看到几百人的骑兵朝着杨轩冲去，吐的脸色煞白的张萌萌三女直接想要冲上

    去帮杨轩，但直接被童飘云拦住了“你们三个好好看看，我们的男人是多么的厉害，以后等你们实力到了，也能像杨轩那么厉害。”

    杨轩也朝着骑兵们跑了过去，一群人跟一个人的碰撞，瞬间就好几个骑兵被杨轩给撞成了血沫，连马匹也被杨轩给打烂了。

    杨轩手一挥，一招降龙十八掌直接把五六个士兵给打了个对穿，腿一扫，士兵的上半身就没有了，场景是相当的血腥，经过几分钟的厮杀，不，碾压之后。

    杨轩走到了领头的将军面前，一把抓住正在痛苦嚎叫将军的头发，一直拖到了村民们死亡的地方。

    杨轩把金国将军往地上一扔，自顾自的开始用茅山的术法开始给无辜的村民主持超度。

    斯塔娜也绑着几个杨轩故意留活口的士兵压到了杨轩面前。

    经过十几分钟的超度，周围的环境明显比刚才明亮了一点，周边的怨气也少了一些。

    “萌萌，徐晴，娜塔莎，过来。”杨轩语气微微的缓和了一些，这时，杨轩的眼睛中有一丝红芒一闪而逝，可惜杨轩一点都没感觉到。

    不过却被远处的童飘云给注意到了，童飘云也没有什么好的办法，只能找机会看看有没有办法帮杨轩化解下，但是听到杨轩叫三女过去，童飘云无奈的摇摇头，有些事情，没办法避免的，一定要经历过才行。

    三女小心翼翼的走到杨轩旁边，因为刚刚杨轩大杀四方的场景对三女来说，冲击感是相当的强烈，和平年代的人，实在是体会不到人命如草芥的场景。

    “这里六个人，你们一人两个，全部给我宰了他们。”杨轩面色如常用没有任何情感的声音吩咐道。

    三女一个机灵，都只是低着头，沉默不语，毕竟三女家世都还不错，甚至都是些官二代，平时杀鸡都没有杀过，一下子让杀人，三女都感觉下不了手，特别是看到哀嚎的士兵，痛苦的眼神就怎么也下不去手了。

    “如果有一天，我和飘云都没有还手的余地，那怎么办，，，，，”杨轩问道。

    三女沉默良久之后，开始有了动作

 第242章 屠杀

    但是出乎杨轩意料的是第一个动手的居然是张萌萌，只见张萌萌蹑手蹑脚的走到一个半死不活的士兵面前蹲下之后没有动静了，大家都能看到张萌萌的挣扎。

    这时在张萌萌犹豫的时候，躺着的士兵，立马拔出了马靴里面的匕首刺向毫无防备的张萌萌。

    经过童飘云和梅超风的反映训练，现在的张萌萌虽然还没达到化劲的程度，但是第六感也是超级强，在匕首刺向张萌萌的瞬间，张萌萌好像本能的一巴掌把匕首扇飞，右手成锤，直接把士兵的脑袋锤进了胸腔里面，顿时士兵的脑袋碎，胸腔裂，好像西瓜被爆开来一样。

    点点的血迹，溅射到张萌萌的脸上，张萌萌可爱的脸上点点殷红从嫩滑的脸颊上滑落，给人一种异常妖艳的感觉。

    打铁趁热，杨轩又扔了一个士兵在张萌萌的面前，眼泪从张萌萌的眼睛里面开始流了出来，但是没过一会，委屈畏惧的眼神瞬间变的坚毅起来，经过杨轩的走火入魔，童飘云被杨轩的反震之力重伤，攀爬珠峰的时候也只能当个拖后腿的，张萌萌再也不想当大家的拖油瓶了，单手成抓，一把拧断了士兵的脖子。

    自从张萌萌步入暗劲之后，力气早已超越常人，拿捏之间就有超越常人的力量。

    童飘云拉回来还在懵逼状态的张萌萌，让徐晴和娜塔莎，也上去杀人，徐晴也强忍着难受，杀了两个。

    娜塔莎真不愧是战斗民族，经过短暂的纠结之后，就干脆利落的干掉了一个士兵和将军。

    “这下你们就真的有自保能力了。”童飘云还是比较欣喜三女的表现。

    杨轩把三女拥入怀里，贴着三女的脸颊“有你们三人，真的是我的幸运。”

    “杨轩，以后有什么事情不要一个人担着，说出来我们大家一起商量，我们都想能帮你分担点。”张萌萌蹑声道。

    经过短暂的温存之后，杨轩指挥终结者

    把所有的村民进行掩埋，再立了一个墓碑。

    第二天之后，杨轩带着几女之后全部发出，在路上一点点的打听，一点点的收集资料。

    几天的收集之后，杨轩已经标记处几个金国的部落群，这些都是仗着跟完颜阿古打一起打天下，功勋显著的部落，经常会去大宋的周边打草谷，所到之处，尸横遍野，惨不忍睹。

    经过几天的赶路，杨轩终于来到了最大的部落，这个部落对于大宋是相当的不友好，大宋在这个部落的眼中简直就是两腿羊一样。

    杨轩把所有终结者分布在部落的周边以防有人逃脱，童飘云这负责保护三女的安全，三女也没有准备兵器，杨轩和童飘云一直很少用兵器，受到两人的印象，所以三女基本来说没有使用武器的想法，而且，对于国术高手来说，身体就是最强的兵器。

    杨轩把所有事情安排好之后，带着所有人进入了部落，梅超风则是无奈的摇摇头，也跟了进去，虽然在江湖上，梅超风是无恶不作的魔头，但是魔头也有国家观念的，对于虐杀村民视大宋子民为牲畜的蛮夷，梅超风也是丝毫不留情。

    六人进入部落之后，不管走到哪里就开始杀到哪里，见人就杀，三女已经见过血，已经开始杀起人来了，虽然还有点不太习惯，不过正所谓，杀一人为罪，杀十人为凶，杀百人为恶，杀千人为将，杀万人为雄，杀得百万人方为雄中雄。

    杨轩丝毫不介意自己的女人满手鲜血，现在这个世界很残酷，不管是主世界还是位面世界都是强者生存，当杨轩准备买海岛的时候，可能会对上一些不想对上的武装，但是杨轩没的选择，提升实力的道路上，没有退路，只能前进，挡路石全部都要碾碎。

    虽然部落里面因为动静太大而组织起一些反抗力量，但是对于六人来说实在不值一提，特别是杨轩，一招一式间都有莫大威力，很多人仅仅只是被杨轩的拳风，掌风

    扫到，就被打成了两截。

    经过半天的杀戮，整个部落里面已经见不到一个活人了，整整一个五六千人的部落，被杨轩一个小半天就屠戮殆尽了，这还是因为需要把一些人给找出来。

    太阳逐渐的下山了，余晖照射着杨轩，把杨轩的背影投影的长长的，杨轩满身的血污，站在太阳的余晖下，显的身影特别的高大，威严。

    张萌萌三女都已经精疲力尽，毕竟才暗劲而已，要不是杨轩天天用珍贵丹药给大家进步，现在三女早就趴下了。

    五女丝毫没有形象的躺在尸体堆里面，直到现在杨轩才把心中的戾气消除了一点。

    接下来，就是需要终结者打下手的时候了，按照杨轩的要求，所有尸体的脑袋摆成了景观，所有的身体都被杨轩给吸收成了粉末，黄金以及之前的东西，也被杨轩一扫而空。

    本来按照杨轩的想法，一周之内把所有打过草谷部落都拔除掉，但按照现在的进度真的是不太可能了，除了童飘云之外，其余四女都已经没有任何的体力了，至少也要好几天的时间恢复。

    不过有利有弊，经过这样的乱战之后，三女的国术明显有显著的提升。

    杨轩一直可惜主世界的国术，这么好的民族隗宝，居然被传承成这样，师傅们怕教会徒弟饿死师傅，通常都会留一手，你留一手我留一手，逐渐的很多关键性的口诀都失传了，再加上没有了适合的环境，国术如果没有见血，根本就不能称之为国术。

    加上二次世界大战，毁坏了不少的书籍，古籍，造成了华国大量的传承遗失以及关键性的东西没有传承下来。

    两天之后，大家也都恢复了体力，三女的国术虽然境界没有提高，但是招式之间的衔接更加的流畅更加的圆润如一，隐隐有点高手的感觉了。

    两架马车，奔驰在晨间的大地上，带着死亡以及毁灭朝着敌对的部落去了。

 第243章 最后一个部落

    一个比较弱小的部落，一个满脸风霜的金国小孩，正在努力着喂养着自家的马匹，如果这次家里的马生的小马都能存活的话，至少家里的生活会好过很多。

    这时从帐篷里面走出一个身材魁梧的中年人，中年人看到自己的儿子满脸的疲惫，微微心疼道“阿木，早点回帐篷，马我已经喂过了，再不回帐篷的话，小心草原恶魔来找你。”

    少年一听到草原恶魔这几个字，瞬间打了个机灵，也不磨蹭直接跑回了帐篷里面，躲在母亲的怀里瑟瑟的发抖。

    中年大汉微微的叹了口气，也不知道何时开始出现草原恶魔这种事情，大汉只知道，最近一段时间，草原上至少有7支左右的部落全都被消灭，连脑袋都被摆了京观，但却没有尸体留下来。

    不过还好，大汉的部落只有几百号人，算是一个比较小型的部落，被草原恶魔屠杀的部落，小的也是千百人，大的甚至有上万人。

    没人知道草原恶魔是什么人，为什么屠杀金国的部落，甚至连草原恶魔是人是鬼，数量是多少都不知道。

    大汉看看远处的天气，云朵血红血红的，好像被鲜血染红了一样，虽然风不大，但是温度好像阴冷阴冷的，看样子又是一个腥风血雨啊。

    今天的夜不暗，月亮圆圆的，很亮，照射在大地上，好似给大地披上了一层银装一样。

    杨轩喝着茶水，长长的出了口气，终于是灭杀了所有敌对的部落，虽然还比较顺利，但中途的时候也遇到前来剿灭杨轩的金国大军，只是这支军队还真的是倒霉，碰到杨轩这样非人级别的存在，这一战打的当真是惨烈，杨轩也是疲惫不堪，毕竟是五万人，还要保护五女，武林高手在万军之中，能自保已经是非常难得了。

    “哎，你们要吃点东西吗？我都快饿死了。”杨轩朝着众女问道。

    “已经没力气了，我感觉我能吃下一头牛。”张萌萌躺在尸体堆里喘着粗气说道。

    徐晴和娜塔莎已经昏睡了过去，杨轩

    无奈，自己做的也不好吃，而且童飘云体力也已接近极限了。

    杨轩无奈，只能把一些杂七杂八的东西随意的扔到了锅里，弄了个大乱炖，放上调料就这么煮着。

    说实话，现在杨轩但凡有点办法肯定就是不想动手了，太累了，心也累。

    很快的，锅里面的卤肉蔬菜土豆已经开始沸腾起来了，香味简直是沁人心脾。

    就在杨轩准备吃大杂烩的时候，一阵急促的马蹄声从部落外面由远及近的驶来，杨轩耸了耸耳朵，切，几百人的小队而已，反手可灭，对自己没有威胁，也就没放在心上，自顾自的盛起大杂烩大块朵朵起来，烧了一锅又一锅，直到吃到第五锅的时候，杨轩才拍拍肚子，倒在尸堆上，抽着烟，看着星星。

    “吕将军，依我看这个部落也肯定被灭族了。”校尉对着一个年轻的将军说道。

    “嗯，你说的有道理，但是刚刚我明明有看到隐约的火光，我们进去看看，官家也是让本将尽快破解草原恶魔是何方神圣。”吕将军说道。

    吕将军带着十几个部下，走到部落中央，只见遍地的尸体，简直是尸横遍野，血流成河，但这不算晚，成堆的尸体上居然还躺着几个人，一男五女，浑身血污。

    就这场景，让吕将军的凉气从后辈一直凉到了尾巴骨。

    吕将军周边的十几个士兵也都像见鬼了一样，要知道这些可都是上过战场的老兵啊，能把老兵给吓成这样，可想而知现在的氛围是多少的恐怖了。

    “你们是何人。”杨轩弹了弹烟灰说道。

    “啊。”诈尸了，诈尸了。其中一个士兵抵受不住恐怖的气氛，疯狂的想往回跑，结果被吕将军一把拦住。

    吕将军定了定心神，恭敬道“各位前辈，请问你们是什么人，在这里有什么事吗？”

    “哦，我们是江湖人士，看不惯金国的闲散部落来打草谷，顺手就灭了几个部落，你应该没意见吧。”杨轩轻描淡写道。

    “什么！你

    就是草原恶魔！”吕将军大惊失色道。

    草原恶魔，什么鬼，真难听，还没有黑邪书生好听。

    这时，几女也都陆陆续续醒了过来，也不管别人，直奔铁锅，狼吞虎咽的吃起来了。

    高强度的战斗以及全身心的注意力，让几女的精神和气血简直衰败到了极点，现在杨轩的这锅高热量的大杂烩简直就是大补，要知道，杨轩还在里面扔了好几颗大的野山参。

    “前辈，最近这些部落可都是你灭的？”吕将军再次确认道。

    “对对对，还要我怎么说，对了，前几天，金国还派了一支五万大军来剿灭我呢。”杨轩平静道。

    “什么，金国调动的军队是去打你的？看前辈的样子，应该是成功逃脱了。”吕将军松了一口气，观其言察其行，这几人应该算是宋人，如果损失了，绝对是中远武林的一大损失啊。

    “跑？我用的着跑吗？五万人而已，都被我干掉了，金国对我大宋早已是虎视眈眈，还不乘机消灭点他们的有生力量。”杨轩不屑道。

    消灭了！消灭了！五万大军！

    这tm是人干的事吗？

    这几个词在吕将军的脑海中不停的旋转，直接摧毁了吕将军的三观。

    “前辈，要不，跟我一起去见官家吧，以前辈的神功，在朝廷里面肯定能加官进爵，福泽三代啊。”吕将军殷勤的说道。

    这哪是人，这简直就是活神仙啊，要是把这个人介绍道朝廷里面去，自己的功劳也是不小，而且从国家的角度，这家伙绝对是一人可成军啊。

    “唉，没兴趣，喂，萌萌，娜塔莎，徐晴，要不要去朝廷当官啊。”杨轩朝着狼吞虎咽的众女问道。

    “不去不去，差不多就回家了，最近累死了。”张萌萌吃的满嘴流油的说道。

    吕将军一听，顿时露出了遗憾的表情，但是也不敢强行说什么，毕竟人家实力在这里摆着，自己几百人的的调查部队，估计还不够人家塞牙缝呢。

 第244章 回归

    杨轩打发走了吕将军等人，就开始跟众女商量事情。

    “你们的话，好像是要走的样子。”很少说话的，梅超风插了一句。

    杨轩要说什么的时候直接被童飘云给打断了“我们准备走了，你有什么想法吗？”

    “你们去哪里？”梅超风看着自己的指甲道。

    “很远很远的地方，而且去的地方跟这个世界很不相同，有可能这辈子都不会再回来了。”童飘云接着说道。

    梅超风也是可怜人，爱的人死了，自己也已经了无牵挂，好像也没有什么地方可以去了“带我一起走吧，天大地大，已经没有我容身之处了。”梅超风坚定道。

    “可以，但是约法三章，第一到了那边一定要听我的，第二我让你做什么就做什么，第三如果背叛我的话，我会让你尝尝什么叫生不如死，接受的话，就带你去。”杨轩掰着手指说道。

    梅超风想都没想就答应了，越跟杨轩呆的时间久就越觉得杨轩实力深不可测，每次以为已经是杨轩的全力了，但是下次杨轩又会出一些新花样，实力也越发强悍，杨轩无敌的形象都已经被梅超风深刻的印在了脑子里面，想反抗也没有实力反抗。

    第二天，杨轩找了一个比较隐蔽的地方，就把装满了普斯曲蛇长条形马车给留下了，把自己坐的马车收了起来，拉着五女暗道一声“回归。”

    诡异的是在杨轩消失的地方，突然出现了一个空间裂缝，一闪一闪的，好似很难闭合一样，过了小一会后，空间裂缝才缓缓的关闭，只是这一切，杨轩丝毫没有察觉到。

    眼睛一眨，众人就回到了房车里面，杨轩看了下，估计才离开几分钟，俞男还没有忙完呢，看娱乐新闻的时候杨轩就知道，很多戏需要晚上拍摄的，所以俞男耽搁了也有可能。

    看到俞男还没过来，大家都朝着浴缸冲去，昨天睡觉都是在尸体堆里面，洗澡都没有洗，要是放在以前，那简直是不可思议，但是经过这么久的一个持续杀戮，众女都已经习惯了有尸体的感觉，在尸体堆上面，吃东西，喝水，聊天，玩手机，甚至睡觉，众

    女现在觉得都没有什么了不起的。

    但是一回到现代社会那就不一样了，一个是避免让俞男看到之后不好解释，另一个是浑身血污也比较难受的，早点洗好，早点换身舒爽的衣服，多好呀。

    杨轩和四女肆无忌惮的泡在浴缸里面，只是一会会，浴缸里面的水已经变成血红色了，杨轩立马放掉，重新放过水，就这样放水洗澡好几次之后，终于在众人不再有血水流出来，杨轩才罢休。

    杨轩搂着众女，大手在众女的娇躯上肆意的巡视着，身上的污渍也由众女帮着清理，杨轩大口的抽着烟大口的喝着酒，生活好不快活，这时杨轩动了动耳朵，外面明显有人在听墙角“梅超风，进来吧，我老远就听到你的声音了。”

    “咔”的一声，梅超风低着头进入了浴室“叫我干什么，所谓何事。”

    “你还真厉害，不难受吗？一起洗吧，怎么样。”杨轩虽然是询问，但是语气直接是命令的语气。

    梅超风犹豫了下，还是缓缓脱下了沾满血污的衣服，因为常年练武的关系，梅超风的身材就不用说了，矫健的肌肉，盈盈一握的腰肢，两只小兔子也欢快的蹦了出来，看着梅超风平时洗衣板一样的身材，没想到还这么有料。

    梅超风脱掉了衣服之后，下到了浴缸里面，瞬间洗澡水又变的殷红一片，杨轩无奈只能再次的换水。

    几女也不知道杨轩是怎么个打算，张萌萌则是教导着梅超风怎么用洗发水，沐浴露，还给梅超风搓洗着身体。

    没想到的是，江湖中杀人不眨眼的女魔头居然在张萌萌的搓洗下，脸瞬间变的通红。

    几女哀怨的看着杨轩，好似在询问是不是要拿下梅超风，杨轩顿时觉得自己的光辉形象好像有点点问题了。

    毕竟杨轩的本意只是测试梅超风能不能听自己的话，如果要反抗自己的话，还是趁早送回去，免得给自己热出乱子来，不过结果是好的，梅超风对于自己的指令还是比较听话的。

    洗好澡的众人在客厅里面悠闲的躺在沙发上，徐晴给众人泡着茶，舒缓下

    大家因杀戮引起的情绪起伏，张萌萌则在给梅超风搭配着现代化的衣服，梅超风身材虽没有众女的身高，但也有168左右，穿着小热裤，就算没有化妆，也是非常的美丽。

    现在是晚上，也没有什么事情，所以大家都开始针对梅超风的情况开始培训一些关于现代化的东西，童飘云属于独霸一方的存在，内心是坚毅无比的，所以当知道自己的里面的人物之后，就也坦然接受了，但是梅超风却不一样，对于自己的来历，非常的抵抗，很不能接受大家灌输给她的思路，甚至有三观崩塌的危险。

    杨轩无奈，只能把电视机放出一些历史的短片，让梅超风自己好好的看下，梅超风紧紧的盯着屏幕生怕漏掉一点点的细节。

    良久之后，梅超风突然说道“杨轩，你是不是神仙？”

    此话一出，大家同时都愣了下，接着大家都开始笑的前仰后伏的。

    “梅超风，其实你的话也对也不对，我只是有能力，穿越到各个世界里面去，而且我可以把里面的人和东西都带出来，但我本身的能力还没有达到神仙的标准，不过以后肯定是能达到神仙，不，是超越神仙的实力。”杨轩野心勃勃的说道。

    “我觉得，梅超风的名字要改下，梅超风这三个字，在主世界可是相当有名的。”童飘云提议道。

    “改名？我本名叫梅若华，你们可以这样叫我。”梅超风说道。

    “梅若华？不错，羲和之末，若华何光，好名字。”杨轩赞了一声。

    “给你的九阴真经全本学的怎么样了？”杨轩问道。

    “已经在一流左右了，不愧是九阴真经短短时间就让我实力暴涨。”梅若华兴奋的说道。

    “不错，还算入眼，从明天开始你也跟飘云学习国术。”杨轩说着，还在梅若华的周身，不断的来回揉捏。

    杨轩赞叹道“没想到你的内功不错，横练的功夫也是非同小可，看样子你以后雪莲国术必定事半功倍。”

    杨轩只是猜测梅若华的肉身强度应该还算可以，却没想到，梅若华的横练功夫居然如此的强横，怪不得有铁尸之名。

 第245章 武术指导

    “及噶。”房车的门被打开了，众人回头一看，只见俞男满脸疲惫的进来了。

    这几天的经历让张萌萌这个昔日萌萌哒的萌妹子感觉到万般的委屈，直接扑到俞男的怀里“阿男，想死我了。”说着还不断的拱着俞男的两只大兔子。

    俞男有点没搞明白状况，略带着疲惫笑道“萌萌，怎么啦，才分开个把小时而已，要不要这么夸张啊。”

    “来，阿男，给你介绍下，这位是梅若华，我新收的手下。”杨轩把梅若华拉了过来，介绍道。

    只见梅若华，长相秀美，身材纤细，尤其是那双柔荑，青葱玉指，细如葱白，丰润白皙，这样的手去拍广告都可以了，指甲修的也挺美的，就是太尖锐了。

    俞男，打量了下梅若华，然后很大方的伸手问好。

    梅若华刚准备抱拳问好的时候，好像反映过来了，也伸手跟俞男握了握手。

    俞男只觉得梅若华的手，非常的温和，简直是温润如玉啊，连自己一个女的都觉得美，也不知道杨轩从哪里找来的大美妞。

    “阿男，看你疲惫又伤脑筋的样子，怎么拉？”杨轩关心的问道。

    “唉，倒霉起来，喝水都塞牙，才开拍一天，武术指导就把腿给摔断了。”俞男晦气的说道。

    “那怎么办，需要停了吗？”杨轩问道。

    “不行，现在人员，道具全部就位了，每停一天都是巨大的损失。”俞男左右为难的说道。

    “哈哈哈，阿男，杨轩逗你呢，我们这么多人都是会点武功的，让我们当武术指导不就成啦。”张萌萌搂着俞男好笑道。

    “杨轩要不，帮我当几天，武术指导怎么样？”俞男直说道。

    “没问题的，就是不知道你们的打斗动作需要什么样子的，虽然我会的武功很多，但是表演性质的还真没有，所以我需要根据你的要求来改一下。”杨轩考虑道。

    “明天我让我们组的武术指导跟你交流下，今天先睡了，嗷~~累死了，事情总算解决了。”

    俞男好像放下了心中的石头一样，整个人都放松了。

    虽然大家都已经睡过了，但是还是觉得浑身的疲惫，正好主世界是晚上，所以大家还是一起睡了，梅若华则安排在了隔壁卧室。

    俞男脸色潮红的搂着杨轩“怎么就分开一会会，我看萌萌徐晴和娜塔莎怎么都感觉不一样了，好像~好像~”

    “好像感觉人变的有气势了对吧。”杨轩接茬道。

    “对对对，特别是娜塔莎，整个人都感觉不一样了。”俞男点头道。

    开玩笑，除了刚开始的适应性阶段，之后的杀戮，娜塔莎可是一直冲在前头，狂暴的战斗风格，让大家看了直叹道“不愧是战斗民族啊。”

    就这样，大家聊聊之后，就相互拥着沉沉的睡去了。

    翌日。

    杨轩让众女接着休息，自己则跟着俞男去了片场。

    来到片场之后，俞男带着杨轩来道了一个帐篷那里，一个作者轮椅的中年男子被推了出来“俞导，您来拉。”

    “老徐啊，我来看看你，腿怎么样了。”俞男关心道。

    “俞导，实在抱歉啊，都怪我太不下心了，现在腿断了，可能没办法了，不过，还有一个办法，如果演员的悟性可以的话，让人推我过去，我现场指导也行啊。”老徐面带惭愧的说道。

    “老徐，你就好好养伤吧，当时你给整本电影设计的动作的套路，你跟杨轩说下，这位就是杨轩，他也会点拳脚功夫，应该可以接替你的工作，他想跟你交流下。”俞男介绍道。

    杨轩伸手跟老徐握了握“你好，我叫杨轩。”

    “你好，叫我老徐就好了。”说完就转头看着俞男道“我不是针对杨轩啊，最好让杨轩演练一遍自己会的武术套路，这可是你第一本电影啊。”

    “放心拉，应该身手还算不错，而且他是这次的主要投资人，我相信他应该不希望自己亏钱吧。”俞男好笑道。

    听到这话，老徐瞬间蒙了，感觉这位还是幕后的大老板啊“不好意思啊，

    杨总，我不太清楚，弄的有点尴尬了。”

    “你也是为了电影好嘛，谨慎点好，这样吧，我用我最擅长的八极拳吧。”杨轩说完，也不等老徐说话，就在现场打了一遍八极拳。

    这话说的好，外行看热闹，内行看门道，看了杨轩的起手式以及一些招式之后，老徐瞬间感觉嘴角有点苦涩，这哪是会点拳脚功夫啊，虽然老徐没有练过八极拳，但眼力还是有的，明白这杨轩是宗师级的人物啊。

    为了更好的确认杨轩的实力，老徐随便捡了一块木板用力的朝着杨轩扔去。

    演练招式的杨轩，只听到后脑勺方向有破风声，头也没回头看，直接一个反手，把木板斩断了。

    老徐也不多说，扶着轮椅把断成两截的木头拿起来仔细观看，只见两块木头中间被劈开的伤口光滑如镜，一点点豁口都没有，这哪是手啊，这简直是刀啊。

    “杨总，真人不露相啊，年轻轻的，功夫这么了得。”老徐服气道。

    “哈哈哈，夸奖了，来，我们商量下怎么个套路。”杨轩道。

    “对对对。”老徐马上开始跟杨轩探讨整个电影里面的打斗风格以及一些好看的套路，怎么说呢，杨轩的武功是高，高到解决很多人确实只要一招就能秒人。

    但问题是拍电影跟战斗他不是一回事，需要动作华丽，可看性高，如果要求再高点的话，那就是追求真实感的华丽，就像人妖国的托尼贾一样，动作赶紧利落，但是不缺少华丽的场面。

    经过十几分钟的交流，杨轩已经明白老徐的想法了，细节的话，还是可以修改的“老徐，这样吧，你好好养伤，但是呢，片场还是跟我一起去，毕竟电影这东西我第一次接触，隔行如隔山啊。”

    受伤的老徐非但没有觉得杨轩压榨劳力，反倒是觉得自己还是很有价值的“杨总放心吧，我们武术指导受伤那是家常便饭，更何况只是去片场待着而已，太轻松了。”

    在三人交流的时间，已经来到了片场，大家也都开始了新一天的工作。

 第246章 暴露年龄

    在片场的副导演和俞男的助理，看到俞男和杨轩一来，都殷勤的跑过来“俞导，武术指导的事情怎么办啊，都快开始了。”

    “放心拉，我把大高手带过来了，还有徐导也过来了。”俞男说道。

    “呵，杨总啊，好久不见了。”助理范丽笑道。

    “范小姐，多日不见依旧光彩照人啊。”杨轩恭维道。

    大家一阵寒暄之后，就开始了拍摄工作。

    杨轩一直觉得俞男的第一部电影估计也就知道随便找几个演员试试水的，没想到，到了片场居然发现主角自己都是认识的，男主角的电视剧，自己都是看着长大的。

    男女主角过来之后，也跟杨轩互相认识的一下。

    “真想不到，我能见到你们两人，特别是你润哥，你的电视剧，我可是从小看到大的啊。”杨轩笑道。

    “哟，润哥，不得了啊，杨导直接把你的年龄都给暴露了。”颖宝好笑道。

    何润西尴尬的摸了摸脑袋，作为内地的一线明显演过的电影电视剧不计其数，加之长的帅有演技没有任何的绯闻，所以粉丝也是超级多，是难得的一个正能量的演员。

    “你最近也是大红大紫，前途不可限量啊。”何润西朝着颖宝说道。

    杨轩一看，不错，都没有大牌的架子，而且也比较好相处“这次的剧本阿男给我看过了，你们的动作戏不少，很多的都是露脸高难度，你们可要做好准备啊。”

    何润西一听乐了“放心吧，虽然年纪上去了，但锻炼一直没少，而且也演过很多的武侠片保证没问题。”

    颖宝却有点不好意思“动作片我很少演，如果有什么高难度的，早点跟我说下，我现在练也不晚。”

    这时俞男也赞同道“这样吧，为了拍摄出真实性来，这次的动作指导杨轩可以全权负责，上午拍武戏，下午拍文戏。”

    “没问题。”

    “同意。”

    在杨轩的要求下，不管是主演还是配角只要参加打戏的演员，统一在杨轩的指挥下开始锻炼起身体来了。

    “这招需要把跨打开，对，就是这样，

    跨一打开，侧踢的时候姿势会特别的好看，真实性也是比较高的，记住了，踢颖宝的时候一定要用力，不用怕踢伤。”杨轩指挥着何润西说道。

    何润西点点头卖力的在练习着，但是心里泛起了嘀咕，万一把颖宝踢出个好歹可怎么办啊。

    “颖宝，你这里就比较麻烦点，因为你没有武术的根底，不过我有办法，反正打戏都是后面几天的戏份，但你确定不用替身演员吗？毕竟我的办法肯定是有点痛苦的。”杨轩直说道。

    “没问题的，只要我能撑得住就可以，我相信我没问题的。”颖宝微笑道。

    不错，颖宝这个演员从小演员到现在的一线明星只是几年的时间，这不是没有道理的，光看这不怕受伤的精神，已经能把很多小鲜肉甩很远了。

    “对，腿抬高，不错啊，练过？”杨轩教导颖宝的时候，发现她居然身体柔软度极好，很多高难度动作，虽没有什么力道，但是身体的柔软度却是可以支撑这个动作的连贯性。

    在开拍之后，杨轩马上把两个主演喊了过来“你们两个都去帐篷里面的床上躺好，速度了，快拍动作戏了。”

    两人也不知道杨轩葫芦里面卖什么药，也就按照杨轩的要求去做了，杨轩先让何润西的身上来回的拍打，顿时何润西觉得身体异常的疼痛，但奇怪的是疼痛中居然带着丝丝的酸爽，有点那种欲罢不能的感觉。

    不错啊，何润西的身体保养的还是挺好的，算算他现在的年纪估计应该有44岁了，但是看上去还是二十多岁的光景。

    也就十几分钟的时间，何润西已经杨轩折腾的实在受不了了，终于在杨轩的叫好声中，解脱了。

    颖宝则在旁边已经完全看呆了，咋办啊，会不会弄出个什么好歹来，看何润西痛苦的表情，现在颖宝已经完全不知道下步改怎么办了。

    不过还好，何润西给了颖宝一个放心的眼神，也稍稍的安慰了下颖宝紧张的内心。

    杨轩还是依照之前的套路给颖宝拍打着身体，果然颖宝感觉到强烈的疼痛感瞬间席卷全身而且是疼到说不出话来的那种，肌肉也完全不听自己的使唤

    了。

    杨轩则是皱起了眉头，但还是把接下来的步骤都做完了。

    “你们是不是挺好奇的，我对你们做了什么对吧。”杨轩用脸盆洗了洗手道。

    “嗯，是有点好奇，不过我相信你肯定有这么做的道理。”何润西肯定的说道。

    颖宝则是扭捏着不适感“我就是感觉有点不舒服，肌肉紧绷绷的。”

    “润哥，你用力打颖宝一拳试试。”杨轩说道。

    “真打？”

    “真打！”

    “那不行啊，打伤了，电影就没戏了。”何润西死活也不高兴。

    杨轩控制住自己的力道，猛然用普通成年男人的力量一拳打向颖宝的手臂“拍”的一声，颖宝直接被打飞了帐篷边缘。

    “杨轩，你不能乱来吧。”何润西说了一句之后，直接跑过去查看颖宝的伤势“你没事吧。”

    颖宝则是被杨轩刚刚的突然袭击有点吓懵逼，哆哆嗦嗦的被何润西扶了起来，立马检查了身体摸了摸手臂疑惑道“没事啊，怎么不疼啊。”

    何润西和颖宝马上看向了杨轩，都是一副快点解释的表情。

    “相信我了吧，你们都打对方一拳试试。”杨轩说道。

    这下两人来劲了，你一拳我一脚的打得不亦乐乎。

    “喂喂喂，差不多了，快点去准备打戏吧。”杨轩好笑的看着两人互相耍宝。

    两人也来不及问，就被杨轩推出去了，不过没事，两人都打算有空了就问问杨轩到底是怎么回事，太神奇了。

    两人都换好了戏服，只见英俊的何润西一个侧踢，踢中颖宝的胳膊，颖宝微微晃了晃，直接用腿抽在何润西的腰部，直接把何润西给踢飞了出去。

    这一连串连贯的打斗动作，直接把在场的场务和两人的助理吓的不清，俞男一句咔的时候，大部分的工作人员都急忙冲了过去。

    这两位大咖随便一位要是受伤了，那电影都得停下来，俞男也被吓的不清，立马站了起来，也快速的赶了过去，只有杨轩拿着杯子缓缓的喝了口热茶，乐呵呵的看着众人那忙前忙后的样子。

 第247章 修身养性

    “没事没事，大家去忙自己的事情吧。”被大家扶起何润西弹了弹身上的灰尘说道。

    经过在场的医生的检查之后，居然惊奇的发现赵莉颖和何润西都没有收到一丁点的伤害，连老徐都是啧啧称奇。

    “是你搞的鬼吧。”俞男问着杨轩，想来想去也就杨轩有这个能耐。

    “嘿嘿，小意思，你只管拍好电影就行，要是能大赚就更好了，我最近可穷了。”杨轩得意的说道。

    “哟，大土豪也会喊穷啊，谁信啊。”俞男白了杨轩一眼，就开始接着拍着电影去了。

    “对，就这样，赵莉颖，你搞什么鬼，把垮打开，直接踢上去，不要留情。”杨轩在椅子上带着墨镜喊道“何润西，用力反击啊，我交你的套路打出去，放心打不死的。”

    在场的所有工作人员都一阵狂汗，估计也就这位大哥敢这么让演员拍戏的，这可是实打实的打在身上啊，严重的话可是会死人的。

    中午的时候，大家都开始休息吃饭了，所有的演员以及工作人员都把何润西和赵莉颖给团团围住，询问到底是怎能练之类的。

    杨轩则是和俞男返回了房车，有童飘云给大家做饭，俞男才不吃片场的盒饭呢，房车这边的食材可不得了，因为大家都修行国术，所以每顿饭少不了要放些滋补类的药材，什么野山参，鹿茸，灵芝，何首乌什么的，毕竟杨轩每个世界都会大肆收刮一番，什么都不多，就是值钱东西多。

    俞男和杨轩一起回到了房车，只见被房车挡住的空地上，居然是张萌萌在教梅若华国术。

    “萌萌，你行不行啊，别给人教叉了。”杨轩好笑的说道。

    张萌萌一惊一转头，一个熊扑“杨轩，工作做完啦？”

    “嗯，这不，带俞男来吃饭来了，飘云饭煮好了吗？我都快饿死了。”杨轩拍了拍扁踏踏的肚皮说道。

    说刚说完，童飘云就带着娜塔莎徐晴，大锅小锅的抱了出来。

    大家搭好桌

    子，围成一圈开始吃起饭来了，俞男虽然也跟大家相处过一段时间，但是这样日常生活的还有比较少的。

    杨轩一大家子吃饭，基本是不说话的，而且吃饭非常的狂暴，连萌萌哒的张萌萌也是狼吞虎咽的吃着。

    童飘云看着杨轩，奇怪这家伙吃的比平时多多了“杨轩，你今天不对呀，也没有剧烈运动，怎么吃的那么多，都快变成猪了。”

    “你以为的我容易嘛，阿男虽然是第一次拍电影，但我跟组里的武指交流过，对武打的场景需要真实但又不缺华丽，你看看，男主还比较有武术基础，身体也不错，女主呢？没有任何的武术根底，而且满身的伤，我只能先帮他们两人打通几个废穴，用真气包裹着气血植入废穴中再用真气构建出真气回路，这样一来，只要我的气血之力没有耗尽的话，你们两个普通的打来打去，伤不了。”杨轩喘了口粗气。

    不容易啊，不管是多强的武功高手，只要是给别人打通穴道，那可都是费尽心力啊，杨轩这次是真的累到了，不光要打通废穴，还要构建回路，这哪是一般的高手能扛得住的，最大的原因是杨轩的先天真气，要是不捋的温和点进入人体，非把两人的身体胀裂不可。

    “怪不得，看你这么饿，你可悠着点，虽然你已经罡气了，但是气血之力在别人体内可是很快就会被消耗光的。”童飘云关心道。

    杨轩吃完了，点了根烟，悠哉哉的说道“没事的，主要是为了保护两人的身体所以用心了点，以后气血耗尽之后再给他们补充下就行了，如果天天这么干，非把我累死不可。”

    俞男在一旁听着两人的对话，一阵懵逼，虽然知道杨轩他们不简单，也知道杨轩懂点武功实力高强，但是什么罡气什么真气，什么气血的，怎么感觉那么像拍电视剧呢。

    不过俞男也不担心，毕竟自己也是家庭的一份子，好东西肯定少不了自己的，现在电影拍摄期间俞男也没有精力去管别的事情，就想现在吃好饭，俞男又要去跟场

    务演员，沟通去了。

    “杨轩，我们在这里多待几天吧，毕竟这里风景好，人又少，比较安静，我们想多待几天。”张萌萌撒娇道。

    在杨轩还没回答的时候，童飘云想了想“杨轩，也没事，毕竟杀戮之后还是需要好好的修养生息下，不然以后心性会不稳，这几天我们去片场转转，早就想见识下怎么拍电影了。”

    “也好，反正我也要联系岛王，准备买岛的事情了，你们就在这周围好好的休息几天。”杨轩说道。

    吃好饭之后，大家就开始忙个的事情了。

    杨轩掏出手机，马上拨打了红后找来的岛王电话。

    “喂，您好，是罗杰斯先生吗？”

    “对，我是，您是？”

    “我是杨轩，华国人，我打算买一个岛屿，需要跟你面议，罗杰斯先生有没有时间来趟华国。”杨轩礼貌的说道。

    “您好，杨，现在岛屿价格普遍不高，其实我网上给您文件，都有详细岛屿介绍，你看中哪个岛屿，直接给我汇钱，其他的事情我会帮你搞定。”电话那头的罗杰斯虽然很礼貌，但这么说明显是不想来的。

    “我要买歌本斯登岛。”杨轩道。

    “什么？哦，上帝啊，你居然想买歌本斯登岛，你没有跟我开玩笑吧。”罗杰斯不可置信的说道。

    “明天，明天你就到华国的魔都，到了之后通知我，我很有诚意，也希望你也有诚意才对，如果这次交易完美完成的话，我相信你岛王的名头肯定会响彻全球的。”杨轩诚意满满的说道。

    “好的，亲爱的杨，明天我一定到。”罗杰斯说完后，匆匆挂了电话。

    呵呵，岛王？还不是跟普通人一样，一看到有大单子，还不是屁颠屁颠跑过来，其实杨轩不知道的是，那个岛屿属于三不管地带，哪个国家都可以去蹭一下，现在都快变成海盗窝了，而且也没什么资源，除了风景宜人点，地方大点，就没有别的优点了，不然真当袋鼠国傻啊。

 第248章 买卖岛屿的细节

    第二天，杨轩还是帮两大男女主角按摩着补充气血之后，然后把该交代的交代好了之后就打了专车到市里面去跟岛王见面了。

    杨轩这次可真的是温习了所有关于私人岛屿方面的知识，不然非被这岛王吃的死死的。

    “咚咚咚。”

    “您是杨？”一个典型的欧洲男人打开门问道。

    杨轩伸手跟罗杰斯握了握手“你好，罗杰斯先生，我是杨轩。”

    两人进入房间之后，罗杰斯很专业的准备好了笔记本和投影仪等设备，开始给杨轩介绍起岛屿的详细情况来了。

    “罗杰斯，情况我了解了，我算过，按照现在岛屿买卖的情况，按照平方米来算的话，这么大的岛至少需要几千亿rmb，你觉得私人谁会这么买这么一个吃力不讨好的岛屿呢。”杨轩直接说道。

    “价格方面，杨，你不需要担心，其实袋鼠国现在什么都不缺，就是有几点要求，第一卖出之后概不负责，如果有海盗以及别的国家找麻烦，袋鼠国不会出面的。”罗杰斯看了看面无表情的杨轩接着说道“第二，卖出之后不会再退货，第三岛屿如果跟别的国家因为利益产生的矛盾，袋鼠国概不负责。”

    杨轩摆了摆手一副我都接受的表情，罗杰斯喝了口水之后接着说道“钱的话，换算成rmb100亿，还需要贵重的资源。”

    “哦，比想象中的便宜啊。”杨轩意外道。

    “哈哈哈哈哈，我告诉你，杨，其实这点钱对于袋鼠国真没什么，但是珍贵资源的这点，还是比较头疼的，毕竟很多资源都是战略级物资，好像在你们华国应该是不允许被买卖的吧。”罗杰斯笑道。

    说完罗杰斯拿出了一串长长的清单交给了杨轩。

    杨轩耐着性子看完了“呵呵，袋鼠国还真的是不吃亏，自己国家缺什么资源就需要什么资源，不过还好，虽然资源种类比较多，但是量却不是很多，这点我同意了，不过买卖的话也要商量着来

    ，不可能所有的事情都由袋鼠国政府说了算，我需要加上两条，第一，袋鼠国政府一旦交易完成之后不能用任何理由收回歌本斯登岛，第二，歌本斯登岛的海域权也通通要归我。”

    罗杰斯意外的看了杨轩一眼，没想到遇到行家了，不过也没事，自己就是个中间商“杨，您稍微等下，我跟袋鼠国商量下。”说完之后，罗杰斯就匆匆跑到外面去了。

    其实罗杰斯跟杨轩通过电话之后，非常的兴奋，毕竟这歌本斯登岛在自己手里可待了有段时间了，但当一些世界级的富豪了解过之后都摇摇脑袋就没有下文了。

    因为要去华国，所以在出发前罗杰斯还特地跟袋鼠国负责这块的官员联系了下，这没想到，袋鼠国的官员居然要加价，一看到的资源清单的时候，罗杰斯觉感觉没戏了，正常的商人哪有这些资源啊，但是没办法啊，已经答应了，就抱着来华国度假顺带谈生意的想法就来了。

    “红后，这清单上面的东西，到底是干什么的啊，我们库存应该还有的吧。”看到罗杰斯出去之后，杨轩立马询问红后。

    “轩哥，没事的，我们洗劫了这么久的物资，这些物资我们都还还有，而且量不少，袋鼠国要求的量还真不多，估计是科研研究需要用的。”红后分析道。

    这样杨轩是彻底的放心下来了，只要不涉及到自己的底线，全给了也没事，反正得来也简单。

    门外，走廊的阳台上。

    “喂，亲爱的威廉姆斯，我是罗杰斯，这次想买歌本斯登岛的人，条件已经谈过了。。。。。”罗杰斯就把杨轩的条件提了一下。

    没想到威廉姆斯想都没想就很爽快的同意了。

    奇怪，这么简单就同意啦？罗杰斯一脸懵逼的看着手机，这可是一万多公里的岛屿啊，比很多国家都要大很多啊，不过岛屿卖了之后，带给自己的名利可是不得了啊，想到此处，罗杰斯急忙跑回房间。

    “杨，袋鼠国同意了。”罗杰斯激

    动的说道。

    “好，罗杰斯，你办的事情我很满意，剩下的事情由你搞定，物资这块的话，明天给你准备好，到时候你把岛屿的买卖合同和一些相关文书都准备好，明天我们再交易”杨轩爽快道。

    “好的好的，慷慨的杨，我今天晚上会把所有的资料都给你准备好了，绝对不会有遗漏的。”罗杰斯开心道。

    杨轩这时站了起来准备走了，临走的时候有点不放心的交代了下“罗杰斯，我是信任你，这次的所有事情都交给你搞定，相信我，岛屿交易完成之后，袋鼠国给你的佣金我不管，我还会再给你一笔佣金，，，，，”

    杨轩话还没说完，罗杰斯已经激动的不行了，袋鼠国不差钱，这次佣金可不少要是再加上杨轩的佣金，估计这单结束之后就能好好的休一个长假了。

    “你也不要太开心，我这次跟你交易，袋鼠国所需要的钱和资源我都交给你，万一你办不好的话，下场你应该是知道的。”杨轩直接用大棒子加甜枣的口气警告着罗杰斯。

    情绪激动的罗杰斯瞬间被一盆冰水直接从头淋到了脚，这次两边交易的都不是好惹的，袋鼠国可是强国，杨轩的话，能拿出这么多钱和这么多贵重资源的人能是简单人吗？

    “放心，我一定给你办好了。”罗杰斯急忙表示自己清楚自己的位置与事情的重要性。

    杨轩眼见没事了也就回去了，可是谁都不知道，这次的交易，让海上多了一块谁都不能碰触的独立区域，让后来眼馋直接动手的袋鼠国都被杨轩给打服了。

    接下来就简单了，红后安排资源的分配，不光是要支付袋鼠国的钱和资源，还有开发岛屿的资源，这么大面积的岛屿，只要开始建设了，那么杨轩的资源肯定会消耗的非常的快。

    “轩哥，差不多时候，我们又要去掠夺了，建设岛屿的资源简直是天文数字，以我们现在的资源储备来说，杯水车薪啊。”计算过资源的红后立马跟杨轩开始了哭穷。

 第249章 岛屿交易成功

    “咦，你不是说有重要的事情吗？这么快就搞定拉？”俞男看着刚刚到片场的杨轩问道。

    杨轩看着男女主角的对戏，也不回头道“重要的事情解决了，我就是来看看片场对戏是怎么样的。”

    俞男白了一眼，以为他在开玩笑，任谁也不会想到购买世界上最大的私人岛屿只是区区个把小时而已。

    看着何润西时而严肃时而温柔的对话，杨轩看的感觉尴尬癌都快要出来了，看样子普通人真心当不了演员。

    等到演员休息的时候，颖宝跑了过了“杨轩，你今天早上帮我按摩的时候，摇摇头是什么意思啊，而且你的按摩手法怎么那么厉害，现在我一点都不怕打戏了。”

    看到大明星这么虚心的杨轩，杨轩也是万分得意“按摩手法是什么原因这个就不告诉你了，我摇头是因为你的身体状况不太好，而且我发现你背后受过一次严重的伤，现在是不是站立时间久了会比较站不稳，你身体状况也不太好，你看看人家何润西年纪比你大，身体素质可比你好太多了。”

    颖宝一听挺意外的“你懂医术吗？我这个有没有的治。”

    “这个，，，，，”

    听到杨轩欲言又止的样子，颖宝就微微有点失望“没得治对吧，我已经看过很多医生，都说治不好，后遗症已经留下了。”

    “我可没说不能治哦，只是治疗期间需要静养，现在拍戏期间，治了也没用。”杨轩直言不讳道。

    “那没问题，需要的话，我直接把这本电影之后的安排全部推掉好了。”颖宝坚决的说道。

    颖宝的坚持，让杨轩挺刮目相看的，按照颖宝的收入如果推掉一些公告活动之类的就要损失数百万不等。

    “那行，电影拍摄完毕之后就来找我吧。”杨轩说道。

    颖宝听到杨轩的答复之后就心满意足的去忙了。

    “啧啧啧，杨轩，你可真受女人的喜欢啊。”俞男阴阳怪气的说道。

    杨轩看到俞男走了过来，刮了下俞男的鼻子笑道“哈哈哈，阿男，有女人喜欢我，那证明你男人非常的优秀，也证明你的眼光好，更何况她又没有喜欢我，应该是我能给她治病才这么殷勤的。”

    “哼，飘云姐说了，让我盯着你点，你可要注意点哦。”俞男狡黠的笑道。

    “放心拉。”

    第二天，hn市来的终结者带着杨轩去罗杰斯的酒店里面。

    罗杰斯早就已经准备好了所有文件“亲爱的杨，虽然只有一天时间，但好像三个冬天没有见过你一样。”罗杰斯说着不着调的成语。

    杨轩抽了抽嘴角“袋鼠国要的所有的贵重资源我都已经准备好了，接下来怎么操作。”

    罗杰斯很专业的给杨轩拍了照片和复印了身份证件，所有流程大部分都是网上操作，还需要杨轩在十几份的文件上签字。

    不过杨轩也是精明，把手机放在桌子上，让红后仔细的检查，只要能签的文件，手机都会闪一下绿色指示灯，如果不能签就会亮一下红色指示灯。

    事情进行的很顺利，所有文件都是必要签署的文件。

    事情办妥之后，罗杰斯又带了杨轩去了袋鼠国的领事馆，在领事馆里面直接进行交易。

    杨轩走出领事馆，拿着厚厚的一刀文件“罗杰斯，这样就ok了吧。”

    “杨，全部搞定了，以后如果岛开发出来，记得要请我去度假哦。”罗杰斯止不住的开心道。

    两笔佣金同时受到，罗杰斯简直爱死杨轩了。

    “放心，以后岛屿开发了，肯定会邀请你，常住也行啊。”杨轩客气道。

    杨轩回到房车之后，就开始和红后商量起岛屿的开发，岛屿的开发不是那么简单的“轩哥，我在网上搜索了一些海边别墅的式样，基地的话用半地表半地下的比较合适，工厂的也要开始造了。”

    杨轩被红后弄的有点懵逼“红后要造这么多东西吗？”

    “拜托，轩哥，这个只是核心的东西，还有机场，码头，道路很多很多的基础设施。”红后觉得自己太难了，杨轩甩手掌柜当太久了。

    经过整整几个小时的规划，已经有了初步的规划，首先需要把岛上的海盗全部剿灭，因为岛屿非常的大，随意为了避免建造的时候被海盗偷偷的藏在岛上，所以布置阵法，一个规模超大的阵法，一万多平方公里的岛屿加上几十万平方公里的海域范围，光是这两个事情就有的杨轩忙了。

    “红后，从现在开始，加大生产力度，全力生产终结者，让生产线下来的终结者到一定数量之后全部运送到魔都的逍遥号上待命。”杨轩下令道。

    “是，轩哥，马上执行。”通过红后的遥控，在hn市别墅地下的基地开始全力生产起来了，因为空间不是很大，所以终结者的生产虽然快了很多，但也没有到爆兵的程度。

    杨轩则是找来张萌萌三女再次赶到市里面去注册公司，没办法，以后岛屿肯定要利用起来，自从杨轩知道徐晴和张萌萌被安排相亲之后，一直想找个机会弄点自己的事业，这样以后在丈人丈母娘面前也能抬头挺胸的。

    “你好，我在确认一遍，您注册的公司是大自在逍遥机械有限公司，大自在逍遥医药有限公司了以及大自在逍遥旅游有限公司对吧？”一个工商局负责登记的小姑娘一脸懵逼的看着杨轩，很怀疑这人是来搞笑的，名字取的不伦不类也就算了，居然同时申请三家公司，行业之间都是没有相互关联的，确定不是有钱人家来体验生活的吗？

    在杨轩再次确认之后，登记的小姑娘挺无奈的帮杨轩开始申请，杨轩是董事长，总经理是徐晴，其他的让几女自己安排了。

    经过杨轩长时间的观察和分析，三女中，也就徐晴有点商业头脑，张萌萌有点不太行，娜塔莎更糟，有商业头脑，但是不喜欢从商，按照娜塔莎的话，有一天杨轩破产了，她才会开始有兴趣赚钱，这话说的时候把杨轩的心都暖了一下。

 第250章 出发歌本斯登岛

    几天的时间一闪而过，营业执照也终于发下来了，杨轩这几天都忙疯了，每天上午给何润西和赵莉颖按摩好了之后就开始往市中心跑，需要找场地，还有一些相关的文件。

    “红后，现在集结了多少终结者了？”杨轩弹了弹烟灰道。

    “轩哥，你以前穿越世界的时候，我们只是缓慢生产，基地也就差不多万把左右的终结者，这次基地与逍遥号全力生产，总数共计三万终结者，已经全部在逍遥号上集结完毕，因为时间太紧的关系，所以枪械没有装备上。”红后说道。

    杨轩无奈，时间太急了，不过没事，终结者就算没有枪械对于一般的海盗还是没有问题的。

    回到房车之后，杨轩马上把众女都找来了“现在阿男这里有人需要帮忙，但是我马上要启程去歌本斯登岛，剿匪的同时开始准备建设岛屿，你们谁想跟我一起去。”

    听了杨轩的话，众女都开始激烈的讨论起来，童飘云肯定是要去的，毕竟武功也够普通的枪械已经对童飘云不起作用的，虽不说是硬憾枪械，但是以化劲的感应力基本不会被枪械所伤，而且一般家里大大小小的事情都由童飘云打理的。

    张萌萌则是想留在剧组，跟俞男本身是发小，再加上在剧组里面露了一手功夫之后就被大家夸上天了，也拉着娜塔莎和徐晴都留在剧组，梅超风则是留下来保护三女的安全。

    “萌萌，这是四瓶丹药，你们四人每天吃一颗，何润西和赵莉颖你们每天用半颗化水之后给他们喝。”杨轩仔细的叮嘱道。

    最后还不放心的嘱咐梅超风，练武每天都不能落下。

    杨轩安排好一些事宜之后就开始带着童飘云出发了。

    随着嘹亮的汽笛声，庞大的逍遥号缓缓的驶离了魔都港口，杨轩站在船头的位置，不知道为什么自己不喜欢游泳但却非常喜欢海。

    海的广阔，好似无边无际一般，每次看到海，杨轩的心情总会有点放松悠闲，这是杨轩非常喜欢的一种减压方式。

    最近忙的团团转，让杨轩体会到以前工作时候那种感觉，虽忙但却充实。

    这时手机开始响了起来“喂，李哥，今天怎么有时间打我电话呀。”杨轩略带着玩笑的口吻说道。

    “哈哈哈哈，这不是无事不登三宝殿嘛，哎，杨轩我想问下，你实力这么高，你懂不懂医术啊。”李建国问道。

    杨轩想了想实话道“医术我会是会，但不怎么精通，不过飘云医术很厉害的。”

    李建国一听，语气明显开着欣喜道“你说很厉害，那弟妹的医术肯定没问题，最近我家老头子的身体越来越差了，我希望你有时间来一趟京城，帮我家老头子看一下，这边的医生虽然厉害，但是老是让我家老头静养静养，但就是身体不见好转。”

    “嗯~~要紧吗？”

    “要紧倒是不要紧，你最近很忙吗？”

    “我都快忙死了，要不，等几天我去你那里好不，我最近买了个岛，正打算开始去处理呢。”杨轩得意道。

    杨轩话音刚落，就听到李建国的手机掉落和鞋子胡乱踩踏的声音。

    几个呼吸之后，李建国捡起了手机，惊讶羡慕道“我靠，服了服了，你真有钱啊，都买岛屿拉，都不知道说你什么好，你买了哪里的，如果是我巡航的路线我有空去转转。”

    “哈哈哈哈，不用羡慕，我买的是歌本斯登岛，以后等我造好了，你过来玩。”杨轩热情的说道。

    “啊？什么，你买了那个破岛，哦，不过对于你应该没问题，那个岛已经是袋鼠国的笑柄了，海盗问题一直解决不了。”李建国很懂的说道。

    “区区海盗，我还没放在眼中，等剿灭了海盗，岛屿进入建设之后，我就到京城找你。”杨轩自信道。

    “行，那我恭候大驾了。”

    逍遥号经过一天的全力航行之后，就来到了歌本斯登岛，可惜岛上没有码头，杨轩和童飘云直接在海上一路奔跑到了岛上，三万多终结者则自己从海里面走到陆地上，登录方式当真的是简单粗暴。

    海岛的一个营地里面，一群穿着五花八门却装备精良的武装人员，在一起分着脏，商量着一些事情。

    这时一个侦察兵样式的人，从门外冲了进来“首领，刚刚我看到海滩上来了一群人，我们怎么办。”

    首领，放下了手里的资料“是袋鼠国的军队吗？这群不知死活的家伙，又来，难道他们今年的军费又涨了吗？”

    “首领，好像不是军队，穿的衣服五花八门的，而且基本都是赤手空拳。”侦察兵回到道。

    没武器？首领乐了，不管多少人，只要没有武器，那还不是想怎么揉就怎么揉，想怎么捏就怎么捏啊。

    “通知所有人员，不用留守，全员跟我一起去看看。”首领命令道。

    这帮人，袋鼠国说是海盗，其实就是一些海盗和一些欧美的逃犯，犯罪的士兵所组成，所以整体素质还是不错的。

    最重要的是首领以前曾在美利坚担任过，海军陆战队的高级教官，所以能把这群人给操练成军队模样。

    杨轩还在等所有终结者集合的时候，海盗首领已经带着所有人，在一个隐蔽的地方，偷偷地观察起杨轩的情况了。

    “拍”首领一个巴掌打在侦察兵的脸上“谢特，你搞什么鬼，这么多人，你怎么没说啊。”

    侦察兵也是一阵傻眼“首领，刚刚我走的时候，他们确实只有百来人，我也不知道怎么会有这么多人。”

    “等等，先看他们有什么动作。”首领仔细考虑之后还是没有打算出现，按兵不动再说。

    “杨轩？”童飘云看了眼杨轩。

    “嗯，我知道，那只小老鼠已经把大鱼给引来了，这样更好，可以一锅端了，省的我，再去一个一个找出来。”杨轩满意道。

    “轩哥，总计868人，统计完毕。”斯塔娜扫描过之后马上报告了杨轩数据。

    知道人数之后，杨轩马上偷偷让还在海里没有上岛的终结者不要到岛上，从不同的方向慢慢的把这群人包围，争取不要漏掉一个。

 第251章 剿匪

    海盗首领也是非常的纳闷，这群人上岛之后什么也不做就待在那里，像个木头人一样，倒是一个年轻人和一个小女孩聊得挺开心的。

    不对劲，很不对劲，一个强烈的第六感告诉海盗首领，有很强烈的危机正在靠近，这么多年了，靠着自己的危机感，躲过了军队的围剿，躲过了雇佣兵的围剿，所以海盗首领对自己的危机感很是相信。

    首领举起手，操着所有海盗，打着撤退的手势。

    “全员就位完毕。”斯塔娜轻声报告道。

    “嗯，挺机灵的，想跑？晚啦，包围他们。”杨轩指挥者终结者。

    在海盗们准备撤离的时候，瞬间从四面八方冲出无数的人，包围着自己，这些人有男有女，有东方人，有西方人。

    被吓了一跳的海盗们，一看，乐了，全部都是赤手空拳“哈哈哈哈哈，你们是什么人，用拳头包围我们吗？”

    此海盗的话马上把众多海盗逗得哈哈大笑。

    但海盗首领确实皱紧了眉头，太反常了，想了想大声喊道“有没有领头的，出来谈一下。”

    在众多终结者的拥护中，杨轩走了出来“你想谈什么？”

    “你们是什么人，为什么包围我们。”海盗首领说道。

    “我是华国人，杨轩，这次跟袋鼠国购买了歌本斯登岛，以后这个岛屿和周围几十万平方海里都是我私人领地，你说，你们待在我家里面，我就不能派人包围你吗？”杨轩优哉游哉的说道。

    海盗首领一听，乐了，这明显就是袋鼠国想借刀杀人啊，只是很可惜，这家伙不太聪明的样子，想到此处，海盗首领的语气开始变冷道“阁下，好像还没有看清楚形式，虽然我们人少，但是有钱，你们什么都没有，能对我们干什么，还不如放我们离开，以后大家相安无事多好。”

    海盗首领打的好算盘，现在还没有摸清这家伙的来路，而且也不知道附近海域有没有军队或者雇佣兵的军力部署，还是先撤

    退，摸清楚底之后再来考虑以后怎么对付这些人。

    杨轩拿出手机，红后立马显示这些海盗的所有资料

    “xxxx年x月x日，抢劫袋鼠国大型商业游轮，残杀五名船员。”

    “xxxx年x月x日，抢劫所罗门群岛商业游轮，残杀全部船员，整船被夺走。”

    “xxxx年x月x日，抢劫披萨国客运游轮，残杀全部船员以及200名游客。”

    “xxxx年x月x日，抢劫华国大型商业货轮，残杀所有船员。”

    ，，，，，，，，，，

    “md，本来还打算放你们一马，让你们去跟别的国家捣乱，没想到抢劫我华国的货轮，还杀我华国船员，你们该死。”杨轩看到罪行累累的海盗资料，愤怒的情绪瞬间压制不住。

    “哟，你很厉害嘛？居然能拿到我们的资料，但你又能怎么样呢。”还不知道大难临头的海盗首领开始叫嚣的说道。

    杨轩懒得理会将死之人“全部杀掉，不留活口。”

    海盗们还不知道发生了什么的时候，几万终结者都冲了上去，海盗们见状纷纷开枪还击，只是让海盗们绝望的是，不管是手枪还是步枪，打在这群怪人身上却打不死人。

    “天那，怪物。”

    “啊，谢特，他们不怕枪。”

    “上帝啊，救救我，，，”

    终于有几个终结者的仿真皮肤被打破了，露出了里面锃亮的钽元素合金骨架，看到这个情况的海盗们，都变的绝望无比起来，这是魔鬼，无法打败的。

    几万终结者冲击800多人的海盗，只是分钟，在场就已经没有活口存在了。

    “哼，让你们死的太便宜了，敢杀我华国百姓，我就让你们偿命。”杨轩呸了一口生气道。

    吸收完这些人的生命精华，终结者们就开始运送机械物资特别是机床这块，只要有集合了生化危机世界和终结者世界的科技精华机床，以后的大型机械以

    及飞机就都不是奢求了。

    杨轩一挥手，在魔都采购的大型机械都全部出现在了空地上，终结者们也能驾驶着挖掘机，打桩机之类的开始了最初步的规划。

    杨轩则是进入了搭建好的帐篷里面开始了属于自己的工作，直接把茅山真解从强化1直接强化到了6，这是杨轩现在所能达到的最好的强化境界了，就算只是强化6，杨轩也累的大汗淋漓，马上拿出了高能量的食物吃了起来。

    茅山真解记载有茅山派的一些术0法，符箓，炼制僵尸，抓鬼，养鬼，而且也有阵法的记载，杨轩把茅山真解强化之后，里面记载的阵法等级也开始水涨船高起来。

    杨轩就用了茅山真解里面的掩天阵，此阵法一旦展开，阵法范围内的所有东西都被大雾给遮住，让人看不清里面是什么，如果贸然进入，会在不知不觉中迷失方向。

    每块被刻上阵法的玉石，都被封印在用钨镍合金的金属柱里面，在海岛和其海域里面深深的插入地下，还好是隐藏式阵法，只要36跟阵基就行了，但还是花了杨轩整整一天的时间。

    接下来就是杨轩的大工程了，无坚磐石阵，按照以前茅山真解里面的记载，这个阵法，只是一个单纯的防御阵法而已，但是经过升级之后，这个阵法俨然已经成为了类似于宗门守护大阵一样的存在。

    这个大阵总计365个阵基，排列顺序需要按照天罡北斗的顺序来排列，阵法激发之后，阵法会形成一个无色透明的罩子，把阵法内的事物严防死守的保护着。

    如果有人或者船进来的话，首先要通过迷雾，如果能通过迷雾的话，就会碰到防御罩，没有特殊令牌或者手法的话，根本就进不去，阵法每时每刻都会吸收空气中的能量粒子，强化自身，时间越久防御越强。

    杨轩看着一堆的玉石无奈的开始铭刻起阵法来了，在杨轩忙的时候，终结者们已经把地基都已经挖了出来，所有终结者分工明确，整齐划一，建设速度堪称恐怖。

 第252章 力竭

    月亮已经升高了，但是在一个离华国很远的岛屿上，确是一番热火朝天的景象。

    终结者们不知疲倦的建造着，虽然建筑还没有建造，但是地基已经打的异常完美了，很多人力不能做到的地方，对于终结者们来说就是小意思而已。

    杨轩从白天开始就一直没有停过，努力的铭刻着玉石，杨轩基本现在已经是机械式的操作了，从开始十块玉石被做废了三块到现在几十块才会做坏一块，进步不可谓不大。

    长时间的注意力集中加上体能的消耗，杨轩的眼睛渐渐的合拢到了一起，本来温顺的能量在玉石上面逐渐的勾勒出能量，但是当杨轩睡着的那一刻，温顺的能量瞬间变的狂暴无比。

    “嘭。”一阵青烟冒气。

    卧槽。吓的杨轩一蹦三尺高，吓死人了，也顺便也把杨轩的瞌睡虫也吓跑了。

    刚好走进来的童飘云都快心疼死了“杨轩，要不，我们慢慢来，反正不赶时间。”

    杨轩疲惫道“不行啊，事情挺多的，需要马上让岛屿上面的事情步入正轨，这样才能去京城看望李大哥，我正好也有事情要托他帮忙。”

    “行吧，那你自己注意点，我要去看着工地。”童飘云嘱咐了下杨轩之后就出去了。

    杨轩甩甩脑袋，暗道，加油，接着干。

    时间过的很快，终于在最后一块玉石搞定的时候，杨轩站起了身体，扭了扭腰，万分吐槽着，真心不是人做的，太累了。

    杨轩带上辛勤劳动的成果走出了帐篷，耀眼的太阳光，照射着大地，微微带着一丝海风的咸鲜味，杨轩好似看到了沙滩美女，椰树，海边的美好风景，想象中的这些美好的事情，瞬间让杨轩又充满了动力。

    吃了点东西又“咕嘟咕嘟”灌了一大桶的水，杨轩又开始忙活起来了，整整一万多平方公里的土地上，要放置整整300个玉石，什么概念，那就是三分之一个宝岛那么大，还好有终结者和红后，分出300个终结者在岛上的三百个地点待命，还有65个终结者带着各自的玉石从海底走到

    预定的位置。

    “1好就位”

    “95号就位”

    “299号就位”

    “365号就位”

    杨轩看着手机上面所有预定点全部都亮了，立马就把自己的总阵基在预定点埋入进去，能量输入进去，瞬间365个阵基同时发出冲天的光芒，在半空中所有的光芒汇聚成一个圆形的罩子，从天空中缓缓下落，罩子的中间点正好连接到总阵基上面。

    杨轩脸色煞白，整个人的好像被抽空了一样，控制这么一个大型的阵法，对于杨轩现在的实力来说还是有点勉强的，这次也是用了取巧的方法，让终结者作为辅助，位置和时间都是跟杨轩设想的分毫不差。

    “噗通。”撑不住的杨轩愕然的摔倒在地，彻底的累晕了过去。

    接到信息的童飘云马上赶了过来，心疼的抱起杨轩，放到帐篷里面休息了。

    杨轩这一次是真的失算了，没想到能量会消耗的这么快，这还只是激活阵法的能量而已，可想而知，杨轩布置的防御阵法是多么的庞大，厉害了。

    杨轩的昏睡对于岛上的工程进度可是一点点的影响都没有，红后还是很尽责的安排着一些事宜，只要把把别墅区和工厂区给造好了，那么以后的东西就可以慢慢的上轨道了，不管是以后的道路，码头，机场都是需要大型机械才能建造的。

    三天以后，杨轩慢慢的醒了过来。

    这一觉睡的真心舒坦，杨轩狠狠的伸了个懒腰。

    “咦，飘云，你怎么在这里，不去监工吗？”杨轩好奇道。

    “呵呵，杨大爷，你知道吗？你已经睡了三天了。”童飘云好笑的看着杨轩，毕竟从认识杨轩到现在，第一次看到杨轩这么劳累的。

    “什么！怎么可能。”杨轩马上抓起了手机，果然时间已经过了三天了，不过杨轩还是挺没心没肺的，摸了摸脑袋“哈哈哈哈哈，原来过了这么久拉，怪不得睡得这么舒服。”

    “对了，飘云，马上烧点好吃的吧，我都快饿死了，我感觉我现在能

    吃下一头大象。”杨轩拍了拍肚子，一副你懂的语气。

    “行行行，知道你是大爷，我这个小女子，只能去做了饭菜伺候你拉。”童飘云没好气道，虽然是这么说的，但是自己心爱的男人爱吃自己做的菜，还是愉悦的踩着小碎步出去做菜了。

    没多久一会，童飘云带着好几个终结者端了用脸盆装的饭菜，放在了杨轩的面前。

    “真香啊。”杨轩狼吞虎咽的一边吃一边大赞。吃完之后就去检查工程进度了，毕竟这个才是当务之急。

    “卧槽，怎么那么快啊。”杨轩看到工地的时候，顿时傻眼了，才短短几天的时间，地基打好就别说了，连别墅的轮廓都已经造的差不多了。

    “红后，我不是跟你说了吗？质量一定要是堡垒级别的，你被弄豆腐渣工程糊弄我。”杨轩着急道。

    “拜托，轩哥，我又不收你钱，你也没催我时间，我有必要给你造成豆腐渣工程吗？按照终结者世界和生化危机时间里面的科技，现在用的建造材料是最高科技了，坚固程度绝对超过主世界军事基地的标准了，最重要的是，凝固时间是可控性的，所以轩哥你才会觉得速度很快。”红后简直无力吐槽，杨轩本来就是对数据之类的很没有感觉，红后把所有能用的科技以及一些可以生产的产品都给杨轩发过去了，杨轩只是瞄了几眼，就没兴趣看了。

    杨轩不好意思的摸摸脑袋“哈哈哈，知道拉，是我不好，以后我会主动问你的。”

    “轩哥，我建议你有空去一些科幻电影世界，搜集点各个不同的科技，最好是机械和生物类的，这样一来，很多的课题都能被攻破了。”红后建议道。

    杨轩身形一闪，把射雕世界里面的马车给带了回来，交给了斯塔娜，按照这个进度，养殖区应该不会很慢的。

    “轩哥，有个事情，你一定要开始考虑了，准备招募员工吧，毕竟很多事情，是需要人类自己来操作的，毕竟终结者还是太死板了。”红后主动的提出建议。

    头大啊头大啊，好多事情啊，简直了。

 第253章 治病

    杨轩这次简直是把自己掠夺到的珍奇异宝都留在了岛上面，好让别墅造好之后，直接就可以当装饰品了。

    杨轩带上了童飘云和斯塔娜，坐上了逍遥号，开始出发前往京城。

    现在杨轩越来越发现，有钱人为什么都要带一个或者是几个秘书了，很多事情没有秘书还真的不行，有斯塔娜在的时候，杨轩觉得特别方便，很多简单琐碎的事情可以全权交给斯塔娜去办理。

    随着杨轩实力越来越强大，渐渐的在现实生活中很多事情都开始不再遮遮掩掩了，比如一般的船速度在15~20节，就算是美利坚的航母也就35~40，但是杨轩却命令逍遥号按照100节以上的速度行驶。

    经过几天的航行之后，来到了离京城最近的城市，打了个滴滴来到了李建国所留的地址。

    在杨轩准备走入一个比较复古的小区的时候，门口站着的军人立马拦住三人“不好意思，这里是禁区，谢绝入内。”

    ！！！卧槽，好厉害，居然还有军队的人在守卫，看样子，这个李大哥家世不简单啊。

    杨轩也不为难拦住众人的军人，直接摸出手机。

    “喂，李大哥，我在你家门口拉，进不去啊。”杨轩对着手机吐槽着，本来还想给李建国个惊喜的，没想到连小区的门都进不去。

    “杨轩？你来啦，你早说呀，我可以派人去接你啊。”

    “这又没事，反正叫出租也蛮方便的，还不快点来接我，我可是万里迢迢赶过来的啊。”杨轩无奈的催促着李建国，等在外面也不是个事啊。

    几分钟以后，李建国急匆匆的跑了进来，把三人迎道了家里面，杨轩打量着房子，挺朴素的，装修的没有现在这么先进，但是也不显得落伍，总体来说比较内敛大气。

    李建国让帮忙阿姨给三人端上了茶水。

    几人寒暄了一下之后，李建国就把在楼上练字的父亲给请了下来，李建国的父亲是一位精神抖擞的老人，虽然年岁已大，但走路之间的腰板还是挺的很直，应该是军队里面的人。

    看

    到有长辈在，杨轩站起身来“大伯，你好，我是李建国大哥的朋友杨轩。”

    老人看了眼杨轩三人点了点头“你们坐吧，在家里不用太客气。”

    “大伯，我们的来意，你应该也清楚吧，不介意的话，让飘云先给你号下脉。”

    杨轩现在说话还是比较直奔主题，毕竟事情还挺多的，早点搞定，早点闪人。

    李大伯也不磨蹭，撸起袖子示意童飘云可以给自己号脉了。

    童飘云是什么人，中医讲就望闻问切，老者一下来的时候，童飘云就觉得此人脸色有点不对，虽精神抖擞，但确中气不足，很明显的就是老者脸色红的不太正常，非常有可能是因为中气不足，所以缺氧导致。

    童飘云给老者号脉的时候，真气顺着老者的经脉，一寸一寸的开始检查起来。

    “你年轻的时候，受过伤，很重，当时差点死了吧，而且不是一次是很多次，所以现在你老是觉得，以前明明已经痊愈不痛的伤口，现在应该隐隐约约开始有点疼痛感了特别是刮风下雨天。”童飘云一语惊人道。

    老者瞬间眼睛瞪大了，神了，自己受伤很多人知道，但是因为长时间的军旅生涯，自己不允许在疼痛的时候表现出来，所有每次伤口因为刮风下雨疼痛，都是自己忍着，天晴了就好了，这个事情居然被这个小姑娘一眼就看出来了，不简单啊。

    “那我的身体还能恢复过来吗？”本来比较淡定的老者，现在才终于对杨轩三人重视起来了。

    “没问题，分分钟就可以，不过要找一个有床的地方。”童飘云提出了自己的要求。

    李建国很殷勤的把众人带到了，一个整理的比较干净的家用医务室里面。

    老者按照童飘云的指示，把衣服脱了之后，趴在床上。

    童飘云把背在身上的粉色佩奇背包放了下来，拿出一个看上去比较古朴的针灸盒，拿了一把针灸，用常人肉眼无法分辨的手法，极速且准确的插在了老者背后的重要穴道上。

    只见老者背后，有一个大大的圆形伤口，很明显是属于

    枪伤，从伤口的边缘处，这颗子弹应该是从正面射入，直接把老者的身体给打穿了，因为直接穿过身体的关系，所以对内脏也造成了潜在的伤害，中气不足的原因，就是因为把肺给伤到了，年轻的时候，身体好，很多伤病都能被年轻的身体给压下去，但到了年纪大的时候，潜在的暗伤就都开始爆发出来，严重程度丝毫不亚于当时的这一枪。

    李建国瞬间就懵掉了，手速也太快了吧“弟妹啊，应该没问题吧，你的速度好快啊。”紧张的李建国连忙婉转的说道。

    “你比我还紧张，淡定点，没事的，你父亲的身体硬朗程度本来就没有多大问题，就是因为年轻的时候不爱惜身体，所以就变成现在这样了。”

    童飘云一边解释一边在内力输入到老者的身体穴道里面。

    “快，拿脸盆来。”突然童飘云大叫一句。

    李建国马上把脸盆拿了过来“噗嗤”一声，老者背后伤口的地方瞬间碰触了一股浓黑色的污血。

    看到流出的污血渐渐的变成了鲜红色，童飘云终于松了一口气。

    “我爸没问题吧。”李建国紧忙问道。

    “没问题？大问题啊，还好我们来得早，你爸的污血时间太久了，已经有症瘕的症状了，如果我们再来晚一个月，你爸就死定了。”童飘云没好气的说道，

    在童飘云看到污血的瞬间，才发现因为污血几十年的累积，已经有了一丝症瘕的症状，还好及时。

    “症瘕？什么病啊，没听过，严重吗？”李建国好奇道。

    看到李建国有点紧张的心情，杨轩赶忙安抚道“李大哥，放心拉，已经解决了，症瘕就是现在说的癌症，你爸一把年纪了，这样吧，这次匆忙过来也没有带礼物登门，我送给伯父一点礼物吧，以后长命百岁，百病不生还是没有问题的。”

    杨轩拉着昏迷的老者的手，输入了100点的生命能量。

    在杨轩输入能量的时候，老者的头发以肉眼可见的速度变黑着，皮肤的皱纹也开始慢慢的变的紧绷起来，脸上的老年斑也慢慢的开始消退了。

 第254章 帮忙

    父亲身上出现的变化，瞬间让李建国呆若木鸡，惊立当场，这简直是神迹啊，国家还有很多的开国将军，虽然倾尽全国顶尖的医术，设备，但是这些将军们的身体，还是渐渐的开始衰败了，要是杨轩都能出手，那岂不是所有人都要卖自己家面子了，而且对于杨轩也是好事，毕竟杨轩有实力守护这身的本事。

    不过，李建国也没有多想，老爸已经醒过来了，赶紧跑过去搀扶，却没有想到，被李老爷子一把推开“不要扶我。”

    李老爷子赤脚站在地板上，跳了跳，好似不可相信一般的看着自己的双手和身体，这简直就是返老还童啊。

    “小杨，小童，多余的话就不讲了，以后有用的到我们家的地方尽管开口，你们可是老子的救命恩人啊，哈哈哈哈哈，年轻真好。”

    饶是李老爷子的心性和城府都忍不住老泪涌动，激动的不能自己。

    是啊，从古自今，帝王将相有多少人想长生不死，想返老还童都不能得，自己真的是天大的造化，可以再次得到年轻的身体。

    也不怪李老爷子这么激动了，很多东西只有失去后才会倍感珍惜。

    突然门外进来了一男两女“你们在干什么啊。”

    大家一愣，李建国马上反应过来，热情的给杨轩介绍着自己的家人“来来来，我给你们介绍下，这位是我弟弟和他老婆，这位是我妹妹。”

    “大哥，这么大的事情怎么不跟我们商量下，万一老爸有个什么好歹，可怎么办啊。”李建国的弟弟李建军说道。

    “二哥，大哥也是好意，而且我相信，大哥肯定是有把握在会这么做的，对吧。”李建国的妹妹李美兰说道。

    李建军的老婆也拉了拉自己的老公，示意不要在多说了。

    非常臭美在照镜子的李老爷子，等到自己的子女们唧唧咋咋的吵着顿时气不打一处来，慢慢的转过头“你们干什么，是当我死了吗？”

    天哪，看到李老爷子的瞬间，李建军长大了嘴巴，李建军的老婆年小玉和李美兰都捂住了嘴巴，简直太不可思议了。

    李老爷子，走到李建国的旁边，肩并肩的搂着自己的大儿子说道“嘿嘿，看上去，我跟你也差不多了多少了，哈哈哈哈哈。”扭头看着自己的二儿子和儿媳妇以及自己的女儿“这次我的身

    体能痊愈加上返老还童，全靠这边的三位，以后这三位朋友，有什么要求，我们李家必定全力以赴，听到了吗？”

    “知道了，爸。”

    “嗯”

    接下来李老爷子亲自安排了家宴，热情的招待杨轩三人，虽然进行的都蛮顺利的，气氛也挺好的，但是三人里面的外国女人好像别人欠他几百万一样不言苟笑，从不说话，而且从进门到现在都没有喝过茶，吃过东西，这让众人都非常的好奇，当然李老爷子好奇中还有点警惕，杨轩的能力大家有目共睹，多么的神奇能力，万一被别的国家得到了，华国可就失去了一个人才啊，想到此处，李老爷子不由暗示道“小杨，我看你带来的外国女人，不太爱说话吗？”

    杨轩一听，还没有听出来，准备解释的时候，童飘云抢先说道“老爷子，放心斯塔娜是自己人，也算是我们的秘书。”

    居然童飘云开口确认了，李老爷子内心也微微的放松了点。

    酒足饭饱之后，大家来到了客厅开始喝茶抽烟聊起了天。

    “我最近开了几家公司，涉及范围还是挺广了，我希望我产品出来的时候有些流程帮我缩短下时间，像药物从研发到动物实验，临床，售卖，没有几年时间根本就不可能。”

    杨轩把自己的难处告诉了李国忠一家子，好让他们帮下自己。

    “你有产品生产出来之后，跟我说下，其他的事情我会给你安排好的。”李老爷子满不在乎的说道。

    对于杨轩的能力，李老爷子已经不再有别的怀疑，非常的相信杨轩的能力，如果杨轩决定生产药品的话，那绝对是华国之福啊。

    “现在我们国家还有很多的开国将军，身体都不太好，如果小杨你能帮他们医治下的话，我估计你只要不叛国，在华国绝对可以横着走了。”李老爷子试探着杨轩的想法。

    杨轩靠在沙发上，舒舒服服的喝着茶，没有说话的打算，童飘云心领神会，明显是让自己去说呗。

    “其实，这个事情很简单，我们现在也很忙，时间也安排不过来，就算看好了将军们，还有很多的高官们以及他们的子孙后代们，所以为了不让我们自己没有时间，老爷子如果有人问起，你就说，杨轩发动能力消耗非常大，然后由你来联系我们，这样一来，只要有人想看病，

    必定欠你们和我们两家的人情。”

    童飘云一边掰着手指头一边分析着，怎么说也是创立了一方势力的大佬，想事情的方方面面还是要比杨轩要面面俱到一点，很多细节，杨轩自己都还没有想到呢。

    再做的众人诧异的看了一眼童飘云，没想到这个小女孩的主意还是挺老辣的，方方面面都能考虑到。

    童飘云看了下大家的表情，严肃道“我们不喜欢太过招摇，所以来自于外界的压力，需要李老爷子，你帮忙挡下吧，虽然看你位高权重的样子，但当别人知道有东西能活命的时候，这些人就会变的很疯狂，所以最好把杨轩的能力保密，但是你的样子变化的这么大，所以也只能让有限的几人知道，不然的话，我们两家以后将永无宁日。”

    这时大家才发现把事情想太简单了，毕竟涉及到生命，健康，长生之类的，只要是人类都是会疯狂的，更何况是一些有权有势的人呢。

    大家商量好细节之后，杨轩就告辞了，自己的事情也比较紧张的。

    李老爷子看到杨轩三人走了之后，马上叫来了一个保镖一样的。

    “小马，你对杨轩三人，怎么看。”李老爷子问道。

    从杨轩三人进来到走，小马一直观察着三人，现在三人走后，小马才心有余悸的出来。

    “老爷，这三人不好惹。”

    “哦？怎么说。”

    “那小姑娘给我的感觉就像是普通人一样，但是她朝我隐藏的地方看了三次，明显已经发现我了，那个外国女人，我比较看不透，总觉得好像，，，”

    “好像什么？”李老爷子眼睛一瞪催促道。

    “好像不是活人。”无奈的小马只能把心里的猜测给说了出来，只要是人那么就肯定有眼神，有情绪，看了斯塔娜半天，眼睛里面完全没有人类该有的表情。

    “那么，杨轩呢。”

    当李老爷子问起杨轩的时候，小马面带苦涩道“老爷，我感觉杨轩只要一出手，我基本就没有命了，太恐怖了，您是哪里找来的这三个人啊，我从小习武，在师傅和师叔身上都没有感受到这么恐怖的气势。”

    “哈哈哈，这些人是我的救命恩人，但是人必须要查清楚，万一是国外的宵小怎么办。”李老爷子说了句，就面带笑容的回房了。

 第255章 招聘会

    杨轩乘坐逍遥号来到了魔都，说实话，坐船也有不方便的时候，就比如有些城市是内陆的，就没有河道，还是自己造飞机，来的方便。

    “杨轩，差不多要去招工了吗？我们租的写字楼，已经空了有一段时间了。”童飘云说道。

    “嗯，我知道，我让红后看过了还有好几天时间，让我休息下吧，累死人了。”杨轩趴在酒店的床上说道。

    “真拿你没办法，你太懒了。”童飘云无奈道。

    “哈哈哈，慵懒点不好吗？以前忙碌是为什么了生存，现在忙碌是为了生活和梦想，所以不需要着急，慢慢来，而且，今天就我们两个人，你说，，，，”说完杨轩，把童飘云扑倒在床上，开始了不可描述的事情。

    几天后的上午。

    杨轩把自己好好的梳洗打扮了下，虽然头发有点长，但还是挺帅的，童飘云则是穿着童装，背着粉色佩奇的书包，也不知道为什么，童飘云爱死了佩奇形状的东西。

    来到了魔都的招聘会，两人瞬间都傻眼了。

    “杨轩，怎么你们世界工作很难找吗？”童飘云咽了咽唾沫道。

    整整一个超大型的大堂里面，全部都是找工作的年轻人“我也不知道啊，我们市属于县级市，人没有那么多的，招聘会有也是有的，我还是第一次看到这么多人的招聘会。”

    两人找到了自己公司的位置后，就开始准备招聘的事情，这次的招聘会杨轩可是交了钱的，所有的招牌广告都是主办方给搞定的，连公司信息和档案表格之类的都是主办方给准备好的，别人公司都是大包小包的准备好资料，杨轩倒好，就去了两个人。

    当今社会，每年都会毕业几百万的大学生，这些大学生大部分毕业之后就开始找工作，有些大学生基本都是只要有招聘会就肯定会过来看一看，瞅瞅有什么好一点的工作。

    招聘会上面就开始出现了一个诡异的事情，在招聘会上，最好的位置，所有的招聘公司招聘点口子上都是人山人海的，就唯独只有一个招聘口上一个人都没有。

    杨轩喝着茶看着手机上红后给自己发的信息，岛屿的建设，还有一些资源的占比问题，科技的研发问题。

    童飘云则安静的叼着棒棒糖看着一些视频软件，有时候还看的笑出声来。

    戴琳，普通大学生一枚，刚刚毕业，也希望可以进入到大公司里面，可惜递了无数的简历都像石沉大海一样，渺无音信。

    戴琳一边看着一边了解着一些企业的信息，这时戴琳突然看到远处一个招聘公司居然没有一个人去，顿时有点好奇的想要过去看看。

    “戴琳？你是戴琳。”一个声音让准备去应聘的戴琳停下了脚步。

    “你是，你是林师哥。”戴琳仔细盯着男子看了半天，猛然的认了出来。

    “林师兄，你在这里找工作吗？”戴琳好奇道。

    “哈哈哈哈哈，是找工作，但是我找的是工作的人，我现在主管我们公司招聘这块。”林师兄笑道。

    “厉害啊，林师兄你就比我早一年，已经当上公司领导了啊。”对公司职位不明所以的戴琳马上崇拜的看着林师兄。

    林师兄被戴琳这么一捧，嘴里面想要解释公司职位的话，就无论如何也说不出来了。

    “唉，可惜，我们公司是重工业类别的跟你的专业不对口，不然的话，你可以直接到我们公司来。”林师兄可惜的说道。

    “切，我才不去你们公司呢，典型的阳盛阴衰，而且我对重型机械一点兴趣都没有。”

    林师兄的企业早就被学校里面知情的人都传遍了，整个企业几千人，女人只有几个人，还都是老阿姨，一般有办法的都不会去这样的单位。

    “我知道我们公司的情况，没办法，对了，我刚刚看你的方向不会想去没人的那个招聘口吧。”林师兄惊讶道。

    “对呀，反正没人，去试试也不要钱对吧。”

    “嘿，就知道你们这些刚刚出校门的没有任何经验，这个公司没搞头，你没看到招聘的两人吗？一看穿着就很不专业，而且，公司资料什么都没有，我感觉八成是皮包公司或者是富二代门随便玩玩的门面公司，没前途的。”林师兄解释道。

    “原来是这样，不过没关系，我报了那么多的大公司都不录取我，我想试试小公司看，林师兄有空联系吧，我先过去了。”戴琳活泼的说道。

    跟林师兄告别之后，戴琳就带着好奇的心态走过去尝试下。

    戴琳小心翼翼的坐了下来。

    童飘云推了推杨轩“喂，有人来了。”

    杨轩从来没有像今天这么用心查看着自己所拥有资产的数据了，很多的资源消耗的太快了，比如水泥还有一些钢铁，还好是一些常规的材料。

    被童飘云推了下的杨轩瞬间被惊醒了一下“怎么啦,哦，来人啦？”

    戴琳第一次看到有人是这么面试的，不过还是很有礼貌的把自己的简历递了过去“你好，这是我的简历。”

    杨轩接过之后，也不看“你为什么到我这里来。”

    戴琳也是第一次碰到这种情况没有什么应对的经验只能老老实实的回答了“额，我看你这里没有人，所以想来试试。”

    “那你能服从公司的合理安排吗？”杨轩翘起二郎腿问道。

    杨轩已经踏入社会好几年了，看到第一次愣头愣脑的傻白甜，感觉也是蛮有意思的。

    “公司安排？是出差还是怎么样？。”戴琳明显想要打破砂锅问到底的节奏。

    杨轩搓了搓手“我想问你个问题，你需要如实回答我，如果你以后想做自己想做的事情，但是你家里人反对，你会怎么做，比如你跟一个男人想结婚，但是你爸妈死活不同意，你会怎么做。”

    杨轩的话瞬间把戴琳给问懵了，现在公司招人，需要问这些问题的嘛。

    戴琳想了想怯生生的说道“我也不知道应该怎么做，没有碰到过。”

    “哈哈哈，飘云，你看看，这个小姑娘行不行。”杨轩笑着问着童飘云。

    “不错，心性未定，适合培养。”

    “小姑娘，杨轩的意思就是说，如果你想以后能有更大的选择选，首先要强大自己，赚很多的钱，有很多钱之后可以有更多的选择。”童飘云帮着杨轩解释道。

    “说吧，你要多少月薪。”杨轩不在意的说道。

    “啊？让自己开工资吗？”戴琳万分惊讶道，从来没有公司让自己开过工资，市面上很多工资写了3000~10000工作的，进入后能拿到个3000就很不错了，还要交这交那的，通常拿到手估计也就2500左右，现在这个时代2500在魔都这个城市很显然是没办法生存的。

 第256章 甩手掌柜

    戴琳经过短暂的思考，再加上自身的条件“老板，我觉得我刚开始3000左右比较合适点，毕竟我还不知道需要做什么呢。”

    杨轩和童飘云两人对视了下，不错，这个女的很懂分寸，也有自知之明，是个不错的选择。

    杨轩豁然站立起来伸手道“戴小姐，恭喜你，我们录取你了。”

    戴琳也很激动的握着杨轩的手连连道谢。

    小一会后，杨轩尴尬道“好啦好啦，再握下去，我手要被你甩断了。”

    杨轩这么一说，戴琳才反应过来，像触电一样的缩回双手。

    “哎哎哎，差不多了，杨轩，走啦，去吃个中饭吧，边吃边聊。”童飘云看了下手机说道。

    三人来到了一家非常有档次的餐厅，要了包厢，点了菜之后，戴琳开始询问起了公司的情况“杨总，我们公司现在人多吗？主要是做什么的？”

    杨轩一边吃着菜一边介绍道“公司人数，要看你啊，现在三个公司，就都只有你一个人，明天我就不来了，招聘员工的事情，也由你负责。”

    ！！“什么，公司就我一个人啊，那怎么能行。”戴琳惊愕道。

    “没事的，快点吃，吃完之后，我带你去看下我们公司的场地。”杨轩不在意的说道。

    吃饭之后杨轩和童飘云带着戴琳，来到了位于魔都市中心的写字楼。

    “戴琳，我租的办公室怎么样，大不大？”杨轩看着整整2000平米的空荡办公室说道。

    戴琳只觉得无数只乌鸦从脑门上飞过，这哪是公司啊，卫生打扫的挺干净的，一尘不染的，干净到连桌子和椅子都没有。

    杨轩转头给戴琳一张银行卡“公司的卡里面我转进去了1000万美金，这些都是给你平时消耗的钱，没有了再跟我说。”

    戴琳傻乎乎的看着手上的银行卡，1000万美金啊，天那，他就不怕我跑路了？

    杨轩好像感觉到戴琳内心的想法一样“1000万美金我还没看在眼里，好好干，如果干得好，以后公司的股份可以作为奖励给你，当然所有的工作都需要交给你，人员你自己安排。”

    “那，老板我的工资是3000对吧，有没有缴纳保险的？”戴琳兴奋的拿着手里的银行卡挥了挥道。

    “哦，忘记跟你说了，你的月薪暂定为10k，年底有奖金，当然这个10k是全部给你交齐保险和税后能拿到手的。”杨轩道。

    “嗯嗯，知道了，谢谢老板。”戴琳机械的点点头。

    “接下来，需要告诉你公司的主要业务，是涉及到医药，机械，旅游的版块，不过等你把框架构筑出来的时候，我们的产品也会开始生产出来，如果你干得好的话，以后可以来我们的总部，对了附近如果有写字楼出售的话，你留意下知道吗。”杨轩介绍着嘱咐道。

    其实杨轩大可以找一个职业经理人，但是杨轩发现很多的经理人，有喜欢跳槽的习惯，有些职业经纪人是属于把一个公司发展到上了轨道之后就走人了，所以杨轩需自己培养出一个人来，最好是没有根基的然后刚刚踏上社会的愣头青，这不，戴琳正好撞枪口上了。

    最终三人把大大小小的事情都确认好了之后，杨轩就跟童飘云去了郊区的拍摄基地。

    戴琳一个人拿着银行卡，傻愣愣的看着2000平米的空荡办公室“啊~~~~~”，发疯似的开始大叫了一番。

    这一天，让戴琳觉得自己好像是中奖了一样，从刚刚一个刚刚踏上社会的愣头青就一眨眼的时间已经是一家资金超过1000万美金的高层领导了，这让戴琳的内心中居然诞生了一种士为知己者死的心态。

    半响之后，冷静下来的戴琳拍了拍自己的脸，马上开始振作精神，接下来要买桌子椅子电脑等办公用品，还要招工，一大堆的事情，这时的戴琳才发现自己的专业选的太对了，工商管理现在正好用的上，还是如论如何也要去请教下老师该怎么弄，不然的话自己弄的一团糟也太对不起老板交给自己的事情了。

    斯塔娜开着车，载着杨轩和童飘云到了郊区的影视基地。

    只见剧组正在火热的拍摄着，武打的戏份也是越来越逼真，杨轩看的直点头，但是反派几个女的怎么越看越觉得眼熟。

    “阿男，怎么回事，萌萌她们怎么也上去演戏了？”杨轩好奇道。

    杨轩，你回来啦？俞男没忍住，站起来，抱住了杨轩，脑袋使劲的蹭了蹭，以前的俞男是很坚强的，也是一个不婚主义者，从来没有这样过，从这么大年纪不结婚来看，也是因为眼界比较高不想将就的缘故。

    可是俞男这一抱，却把在场的工作人员都吓了一大跳，卧槽，大新闻啊，娱乐圈有名的冰山女神，居然有喜欢的人了，而且这喜欢的人貌似是有女朋友的，而且女朋友还在演戏呢。

    其实很多在场的工作人员都一直好奇一个事情，杨轩用过人的身手和平易近人的态度早就获得工作人员的认可，就是不知道张萌萌，徐晴，娜塔莎，哪个是他的女朋友，俞男这突然的一下，让大家都以为只要其中一个是杨轩的女朋友或者老婆，肯定会炸锅的。

    只是让大家失望的是，正在演戏的三女都没有丝毫吃醋的样子。

    “我的事情办完了就回来了呀，但是我过几天都要走了，不是买了个岛嘛，事情多的要死，还没忙完呢。”杨轩抱怨道。

    “那你这算忙里偷闲对不对，但是你要答应我，我电影杀青之后的首映礼，你一定要来知道吗，别人的祝福我倒是无所谓，我最在意是你对我的祝福。”俞男微微撒娇道。

    杨轩摸了下俞男的脑袋“知道拉，我肯定来。”

    “萌萌他们主要是身手好，自从你从新规划打戏之后，我们现在对于电影的动作戏都提高了要求，以前找的反派配角的动作跟不上，正好不是萌萌他们在这里嘛，不用白不用嘛，还别说，萌萌她们的武术和气势真的太像杀过人的了，虽然演技还有待提高，但是演个反派的小配角简直是绰绰有余。”俞男笑道。

    杨轩也只是顺便问下，对于自己女人喜欢的东西也不抵触，毕竟杨轩的理念就是自己的女人喜欢什么，自己全力去支持就行了。

 第257章 紧急事件

    “确定了吗？”一个偌大的办公室里面，魔都市公安局的局长问道。

    “沈局，消息错不了，你看接着来怎么办吧。”一个中年的警察无奈道。

    沈局长也无奈，这次收到信息，一伙跨国的毒枭在魔都进行毒品交易，这次可能对方都带有重火力，这帮毒枭也很聪明，就在闹市区交易，就是让警察们投鼠忌器不敢抓人。

    就几分钟时间，所有缉毒的警察开始前往会议室开起了会议。

    画面一转，杨轩准备好好的休息休息，这段时间真的累惨了，而且在这里自己的女人都在，也抽空去看了任婷婷，还有去看林汀汀林佩佩和马帼英，虽然主世界已经过了一段时间了，但是僵尸先生和法证先锋的世界都只才过了一点点的时间而已。

    所以在次位面的几女对于杨轩来回几个世界倒也没有什么意见。

    临近魔都郊区的地方还有几座小山，杨轩打算去山里面踏踏青，看看有没有什么野味可以打来吃吃的，毕竟是大都市附近，所以猛兽不用想了，主要是看看有没有野鸡之类的，放点药材可以让童飘云弄个药膳给俞男补补身体。

    这天，天气晴朗，万里无云，杨轩就带着童飘云上山去踏青了，这么好的天气，风景好，环境也没有被污染，心情也非常的舒心。

    天气晴朗，树林郁郁葱葱，可惜旁边没有小溪，不然就更加美好了，自从华国开始大力整治环境污染之后，很多都市附近的小山，小树林，之类的地方环境越来越好了。

    两人一边走一边欣赏着附近的风景，杨轩看着此处的风景和地理，微微点头，此处藏风缺水，是个风水好地但却不是宝地，勉勉强强还是不错。

    “杨轩，你看那个有野鸡。”眼尖的童飘云说道。

    杨轩一抬头，只见两只色彩斑斓的野鸡正在悠闲的吃着地上的小虫，只是杨轩两人稍稍的靠近了点，两只野鸡很机警的抬起了头，也不吃虫子了，直勾勾的看着杨轩。

    好像杨轩再动一下，两只野鸡就准备撒丫子逃跑一样。

    “杨轩，不能用暗

    器哦，不然一点打猎的感觉都没有。”

    童飘云为了增加踏青的体验感，故意为难着杨轩。

    杨轩也来了劲“别说不用暗器，我把实力压制成普通人的身体素质，你看怎么样。”

    “那感情好啊，不过，别等等抓不着，丢人了可不带怪我的哦。”童飘云嬉笑道。

    杨轩笑了笑，开始把身体的能量内敛起来，可惜肉身没办法，只能稍稍的用力，感觉差不多的杨轩，开始朝着野鸡冲了过去，只可惜的是野鸡刚刚看到杨轩动的时候就已经开始逃跑了，别看跟杨轩一样是两条腿，但是跑的可快了。

    “妈蛋，飘云快帮我去堵住它们，对了，你也收敛能量哦。”杨轩坏笑着说道。

    童飘云无奈，这家伙就不是一个能吃亏的料，想到此处，童飘云也赶了过去，虽然两人的实力和身体素质都压制到几乎跟普通人一样的水平，可是两人比较都是武学宗师级别的存在，一阵鸡飞狗跳之后，两只野鸡被两人顺利的抓到了。

    杨轩摇了摇手里的野鸡，还是挺开心的，难得打打闹闹的也挺不错的。

    杨轩把童飘云手里的野鸡接过来之后，双手微微用力捏断了野鸡的脖子然后就放进了储物空间，毕竟拿着两只野鸡看上去既不方便也不顺手。

    就在杨轩和童飘云心情愉悦踏青的时候，魔都市里面已经闹的不可开交了。

    警察局的所有人，经过加班加点的明察暗访之后终于摸清楚了这帮毒枭的住所。

    发现住所之后，市局里面的领导马上开会组织了武警部队全部朝着目标的暂住点开始行动，很可惜的是，因为毒枭里面可能有别国的退伍军人，所以在大部队刚刚进入街区的时候就被察觉到了。

    察觉到不对劲的毒枭们，瞬间就开始疯狂了，没有人比他们更加清楚在华国贩毒的后果有多严重，华国对于制毒贩毒绝对是零容忍，基本抓到就是一个枪毙，而且华国政府也不会应该自己是外国人的身份而法外开恩的。

    枪声，手雷瞬间在街道上面打响了，因为大部队还没有到，只有几

    个警察监视，只是一眨眼的功夫就已经被毒枭们偷袭到了，虽然没有被打死人，但是好几个警察和周围的市民受伤。

    毒枭们很聪明，在住的地方后面还留了一辆汽车以便于逃跑，在前面扔了几颗烟雾弹之后，就仓惶开着车跑路了。

    大部队赶到之后，局长的脸都黑了，不管这次能不能抓到毒枭们，黑锅肯定是背定了，不过要是能把毒枭们抓到那也可以算是将功补过了。

    “你们干什么吃的，快点给我去追，不要以为有我顶着，就可以高枕无忧了，这几个大毒枭不抓到，我们都要被撤职查办。”

    忍着局长的咆哮，所有的警察都立马分散去寻找了。

    局长也很快的准备走了，上车的刹那，好像想到了什么“露露，去哪里了？你们谁知道。”

    几个警察高管也面面相视，都表示没有看到。

    沈局感觉简直就像是日了狗了，福无双至祸不单行啊，露露可是标标准准的tài子dǎng，不知道为什么喜欢当警察，还以为就是来魔都镀镀金，却没想到露露对于破案还是非常有一手，就是哪里有危险的事情就喜欢往哪边跑了，这次是真危险。

    “你们等等都看牢了，如果看到露露马上把她给我带过来。”沈局气急败坏的说道。

    “是。”

    毒枭们虽然有事先踩点，但是很多主要的路道上面，都有警察临检，所以毒枭们疯狂的逃窜，而且还很聪明的到了一个地方就偷车换车，这对追击的警察造成了极大的困扰，只是在毒枭没有看到的地方一辆两厢车静静的等在角落监视着劫匪。

    “哼哼，想金蝉脱壳，这对我来说，简直是小儿科。”一个长相抚媚的女警，一边盯梢一边暗自说道。

    说来也巧，毒枭们从车逃跑的时候正好被露露看到，看到毒枭们的强大火力，露露还是选择了跟下去，然后找到老巢再呼叫支援。

    但是今天这个事情却已经在整个华国引起了轩然大波，毕竟这样堪比枪战的场景可是几十年不遇啊，记者们像是闻到鱼腥的猫一样，疯狂的朝着魔都涌去。

 第258章 贩毒者，死

    毒枭们横冲直撞，逃窜到了一个小山脚下，准备上山之后，再做打算，毕竟大路小路能通车的道路基本都被警察堵住了，最大可能只能分兵的了，钱和毒品只有等人跑出去之后下次回来再拿了。

    露露偷偷的开车到了山脚下，也看到了毒枭们抢劫的面包车，果然人数不少，蹲下身查看了下，土地上面也有深深的拖拽痕迹，八成是毒品和钱数量比较多的原因，露露也没有时间考虑就顺着拖拽痕迹的方向追踪而去。

    杨轩和童飘云今天的收获挺不错的，可能这边小山上面没有多少人来的缘故，野鸡野兔还挺多的，杨轩又抓到了好几只。

    突然，旁边的草丛里面窜出了好几个人，这几个人虽然穿着得体，但是却掩饰不了惊慌失措的神情。

    为首的毒枭也不多考虑转头看着自己的贴身保镖“乃猜，把这两人处理了，快点。”

    毒枭的话，明显杀人对于他们这种人来说，只是一件很小的事情一样，估计也是平时杀也也不少。

    乃猜也不废话，直接朝着杨轩和童飘云冲了过去，一拳朝着杨轩的太阳穴打去，对于乃猜来说，童飘云属于没有危险的人物，先把杨轩解决再说。

    杨轩被这个情况弄的有点懵，哪来的几个愣子，敢朝自己出手，真的是老寿星吃砒.霜嫌命长。

    但杨轩却是丝毫动手的兴趣的都没有，在乃猜的拳头还没碰到杨轩的时候，童飘云已经冲了过来挡在杨轩面前，轻轻一拳打在了乃猜的肚子上。

    被一拳打到肚子的乃猜，顿时眼睛朝外突出，嘴巴张的大大的，好像连呼吸都没有了一样，直挺挺的抱着肚子跪倒在了地上。

    “你们是什么人，怎么上来就像杀人灭口？”杨轩语气不善道。

    为首的毒枭见到来人好像是有功夫在身，也不拖泥带水，把腰背后的步枪给拿了出来，当杨轩看到枪的瞬间，眼睛顿时眯了起来。

    在毒枭们还没有开枪的瞬间，就三下五除二的把几个人给打翻了，开玩笑，在别的地方还能跟毒枭们唠嗑下

    ，但是在华国这个地方敢拔枪的，只有警察和匪徒，看着上来就想灭口的架势，肯定就不是警察。

    因为还没有了解情况，所以杨轩下手不是很重。

    准备是询问的时候，却看到了劫匪的两个超大型的旅行包，这两个旅行包一下子就把杨轩的好奇心给引了起来。

    杨轩蹲下身，检查起了旅行包，不懒呀，一个旅行包里面装满了美金，少数也有好几百万啊，当另一个旅行袋被打开之后，杨轩的脸色直接沉了下来。

    毒品！是最强型号的4号，杨轩拿一包毒品，撕开一个小口子，尝了一点点“md”杨轩暗骂了一句，这么高强度的毒品，杨轩还是第一次见，可不要忘记了，杨轩在法证先锋里面可是当了不短时间的警察啊，什么毒品什么型号多少纯度，杨轩一看一尝就知道，特别是马帼英被毒枭所伤之后，杨轩看到毒枭简直就是宁杀错不放过的态度。

    恍然间，杨轩好像看到了马帼英当时昏迷时候的场景，当时自己记忆全失，很担心马帼英会一下子醒不过来。

    杨轩缓缓的转过头来“你们是哪里过来贩毒的。”

    “大，大哥，有什么事情好好商量，这样吧，我们把毒品和钱都给你，你把我们放了吧。”为首的毒枭拼命想着脱身的办法，不过暂时只能先把杨轩给忽悠住了再说。

    可惜的是杨轩压根不差钱，而且是最最最讨厌的毒贩的了，法证先锋里面的毒贩最怕遇到杨轩，如果被杨轩抓了基本就是一个死字，而且死了也不会有人说什么。

    “嘿嘿。”杨轩冷笑了几声，也不多说，直接把为首的毒枭的脑袋都拧了下来挂在了一颗大树的树枝上，尸体也被杨轩给锤成了肉泥。

    “哇。”的一声，另外几个毒贩都已经把隔夜饭都吐下来了。

    死命的磕头，乞求杨轩放过自己。

    这个场景可以躲在草丛后面的露露给吓得不轻，双手死死的捂住嘴巴，眼泪却怎么也不听话的掉下来，整个人好像都没有力气一样。

    杨轩杀过的人何止几万，不

    会因为有人求饶就放过这批该死的毒枭。

    要知道这批毒品虽然之后几十公斤，但是经过勾兑之后，纸上能兑换出上千斤的好货色，万一这一批毒品要是流入市场的，这要多少家庭家破人亡啊。

    想到此处的杨轩，更加愤怒了，直接把所有毒枭全部分尸挂在树上，沾了点血渍在树上写道“贩毒者，杀。”的字样。

    “杨轩，那个事情还没有放下啊。”童飘云拉着乃猜走了过来，也学着杨轩把乃猜的脑袋拧了下来挂在树上。

    “唉，你不知道啊，当时帼英差点就没了，谁贩毒我管不了，但是不要让我碰到，不然我见一个灭一个。”

    杨轩捏了捏拳头，有点闷闷不乐的说道。

    童飘云还想安慰杨轩的时候，耳朵耸动了下“谁在那里，给我出来。”

    童飘云略带着童音的声音，此时在露露的耳中，简直就是大魔王的级别，想不出去也没办法，毕竟被人发现，无奈下，路颤颤巍巍的出来，用颤抖的手拔枪瞄准了童飘云。

    “你，你别动啊，我，我会开枪的。”

    杨轩和童飘云可是一捂额头，这女警是傻了吗？整个人都在发抖，还很搞笑的拿着枪，问题是那枪貌似保险都没有打开吧。

    不过，杨轩回忆沉重的气氛，也被搞笑的女警给打断了，让现场的气氛稍微好了点。

    杨轩这时玩心大起“你看到了对吗？”

    “哇”的一声露露直接把吓的瘫倒在地上，枪都掉了，捂着脸颊狠狠的哭着。

    杨轩这么一弄，气氛就有点尴尬了，童飘云白了一眼杨轩，朝着露露走了过去。

    “小姑娘，不要哭了，我们又不会对你怎么样。”童飘云柔声安慰道。

    本来只是轻轻抽泣的露露，被童飘云这么一安慰，顿时哭的更加大声了。

    杨轩被露露的哭声弄的有点烦躁，吓唬道“唉，你再哭的话，我就把你脑袋给拧下来，挂在树上，再把你尸体的衣服扒光。”

    杨轩一声恐吓瞬间把露露吓的哭不出了。

 第259章 警察大部队到场

    童飘云嗔怪的看了杨轩一眼“你看，你把人家小姑娘吓成什么样子了。”

    经过一小会的情绪稳定，露露终于好了一点“你们干什么杀了这些人，你们知道杀人是多严重的事情吗？”

    杨轩却还不在意道“不过几条人命而已，又是贩毒的，死不足惜。”

    “有没有罪是需要法律来裁定的，不可以私自审判和处决。”露露越说月激动，一脸的正义凛然，很多的大道理全部搬了出来。

    杨轩慢慢的走近露露面前，脸缓缓的伸到了露露脸颊边，轻声说道“你是不是认为我们不敢杀你？所有的规矩是因为强权，有力量才能制定规则，我相信我的力量可以跟规矩谈条件，如果谈不容，我有这个能力掀桌子，我喜欢聪明人，我相信你不是一个傻白甜吧。”

    “杨轩时间差不多了，萌萌他们估计要结束了。”童飘云看了看手表说道。

    杨轩捏了捏露露的脸颊，坏笑着走了。

    看到不断远去的两人，露露紧绷的心才慢慢的放松下来，身体也不受控制的往后退去“嘭”的一声撞到树之后，才缓缓的瘫坐在地上。

    也就过了没多久，警察的大部队终于发现了，毒枭抢劫的车辆，但是让高层头疼的确实在发现毒枭车辆不远的地方居然发现了露露的汽车。

    “所有警察部队全体到场人员，把小山给我包围，不能让毒枭给逃跑了，武警部队的成员，全部跟我们上山扫查，所有枪械打开保险，出发。”

    沈局站在指挥车上面，命令一道接着一道的发布着。

    武警部队的指挥官，带着大部队开始分散开来，十人一组，进入小山开始搜索，自己则带了20人，从正面开始上山。

    虽然因为人多的关系脚印与拖拽痕迹都有点模糊了，但还是被武警部队的指挥官，郑警官给发现了。

    郑警官，发现痕迹之后大喜，带着20人的小组，立马朝着痕迹追击过去了。

    走了十几分钟的光景，开始深入了小山的深处，随着越走越深，空气中慢慢弥漫着一股刺鼻的味道。

    郑警官警惕的闻了闻味道，不好，是血腥味，这帮人不会把这里的驴友们都给杀了吧，郑警官可是听说，这一带虽然人不多，但偶尔也有驴友过来踏青之类的，想到此处郑警官前进的脚步不由的加快了不少。

    前面有一片大很大的空地，郑警官感觉血腥味越来越浓了，带着手下急忙的冲了过去。

    看到平地的一刹那，好几个武警官兵瞬间就吐了，郑警官也是脸色煞白，鸡皮疙瘩从背一直凉到尾巴骨。

    只见一颗大树上面挂了好几颗人头，地上还有几滩肉泥一样的东西，几具无头的尸体也因为是挂在树上的，还随着微风不停的荡来荡去，最恶心就是恶心在有几个脑袋居然还连着脊椎骨好像被什么东西强行拔下来一样。

    郑警官使劲安抚着自己沸腾的胃部，快速的检查起四周的情况，毕竟谁也不知道还有没有敌人，有没有武器的。

    郑警官不断扫视着周边，咦，发现有个人。

    郑警官本来还打算拿枪瞄准过去，安全点，但是眼尖的郑警官，看到了瘫在地上的人居然是穿警服的，就瞬间跑了过去，看看是死是活，能不能问出点什么来。

    露露看到一个人影跑了果然，发愣的脑子还没反映过来，以为是杨轩又折回来了“呜呜呜，别杀我，我不抓你，求你别杀我，呜呜呜呜呜。”

    “露露，露露，是啊啊。”郑警官大喜的看着露露，这样局长就放心了。

    “呜呜呜，郑大哥，我以为我这次死定了。”看到是熟人之后，露露瞬间扑到了郑警官的怀里。

    这时大部队接到信号之后，全部都赶了过来，不断的有人过来，有人呕吐着跑了出去。

    沈局一看到这个情况就知道，必须要保密不然事情会越传月离谱的，马上命令大部分的警察和武警官兵检查好安全之后，直接下山，守住山脚下，直接戒严。

    现场的警察，开始忙活起来了，取证的取证，拍照的拍照，沈局则是绕着树转了两圈也看到了杨轩留的字。

    把周围转了好几遍的沈局，走到了露露面前“哎哎哎，让你不要随便去危险的地方，这次尝到苦头了吧，如果你有个三长两短，让我怎么跟你爷爷交代啊。”沈局看到安然无事却脸色煞白的露露，严厉的语气也只能换成了长长的叹息。

    “露露，跟叔好好说说，到底发生了什么事情。”沈局万分好奇的想知道发生了什么。

    露露喝了几口热水之后，就开始说起了自己看到的一切，大家好像听故事一样，但是结合现场的情景来说，也跟露露的说法能够相互吻合。

    沈局一边听着一边思考着，半响之后也没有想到什么头绪“小王，你对尸体检查的怎么样了。”

    一个法医查看着尸体道“沈局啊，虽然我还年轻，但是多多少少也当了好几年的法医了，这样的尸体还真没见过。”法医顿了顿“跟露露说的情况基本一致，头和身体应该是人为拔下来的。”

    “有什么证据可以显示。”

    法医拨开脑袋的头发“沈局，你自己看下，这个人脑袋上的五个手指印，按照手指间隙和身材的比例，这个人应该是个男的，身高在175公分左右，但是因为力量太强，体重我是推测不出来。”

    “而且，，，，，”法医有点欲言又止道。

    “说。”沈局不耐的催促道。

    “不知道是不是我的错觉，这个尸体上很多倍打的部位，都是人身上的重要穴位，沈局你说会不会有武林高手啊。”法医一边查看尸体一边说道，丝毫没有发现自己说的越多，沈局的脸上就越难看。

    虽然事情诡异，但工作还是要继续，让手下把所有的尸体碎片和毒品运回了公安局。

    宽敞的办公室里面，烟雾缭绕，警队的各个高层全部到场，只是商量了半天也不知道到个所以然，但是既然人已经死了，那肯定要按照流程来，找到杀毒贩的这个人，然后.进行拘捕。

    “沈局，你怎么还唉声叹气啊，事情不是上轨道了嘛。”指导员说道。

    “事情是上轨道了，晚上的报告让我怎么写啊，难不成写成武林高手看不过去，杀了几个毒贩吗？”头疼的沈局郁闷的捂住了脑袋。

 第260章 行程计划

    大家散场之后，沈局还在阅览着现场记录的资料和照片。

    “沈叔，这次抓捕的任务就交给我好吗？”

    迟迟没有走的露露，鼓起勇气跟着沈局说着自己的想法。

    “胡闹。”沈局一拍桌子，顿时就恼火了，好不容易露露没有受伤，现在又要开始作死模式了。

    “沈叔，你听我说，这次毒枭被杀，凶手两人，我都是是亲眼所见，而且他们两人不像是坏人，放心好了。”露露坚定的说道。

    其实露露平时是铁娘子的存在，也很高冷，这次是真的被吓惨了，和平年代虽然不是第一次看到凶杀现场，但是这次简直就是直播虐杀啊，直接把露露吓的不清。

    “笃笃笃。”沈局的手指在会议桌上面笃着，显然在权衡着什么，虽然露露背景是强，但是这次露露还真的是说道点子上了，按照最合适的人员确实是露露最合适。

    “你准备好了吗？按照你所说的，这两人要是发起火来，枪都不管用。”

    沈局严肃的看着露露，只看到露露眼神中透露出坚决的态度。

    良久后，沈局收回了眼神，摇了摇头“真不知道让你去是好事还是不好的事，不过这次你先排查，查到人在哪里了，要带尽量多的人去，明白吗？”

    露露双手一摊，确是有自己的想法。

    “沈叔，二三个人就可以，如果他俩要是发飙的话，我们去再多人也没用啊，还不如少点人去呢呢。”

    沈局考虑了下“这样吧，二三个人也行，记住查好这人之后查背景，记住这次最好把人请过来，如果他不肯过来的话，千万不要用强，我会跟上头报告的，至于上头怎么说，就不是我们可以决定的了。”

    “是，遵命。”露露敬了个礼就出门开始进行准备工作了。

    几天后，杨轩郁闷的看着红后的显示的数据。

    把几女都召集之后“红后发信息过来了，所有建造的基础物资还有十天左右就基本用完了，因为岛屿建设的需要，生产了很多的终结者，所以现在生产终结者骨架的钽元素合金也快用完了，我准备回岛上然后开始去别的世界掠夺资源。”

    萌萌明显的有点舍不得杨轩，不过最近演戏演的挺开心的，虽然只是小角色，但自从有一次搭建的脚手架倒了下来被自己单手接住之后，张萌萌就都被剧组里面的所有人都快捧上天了，所以一时半会还不想走。

    “这样吧，你们四人还是留在这里，做些自己喜欢的东西也蛮好的，我明天出发去岛上。”

    杨轩还是按照原来的安排来，自己的女人们有自己喜欢做的事情，杨轩是一百个支持，虽然找了很多女人，但是杨轩绝对不反对自己的女人有自己的事业，这样才不会跟社会脱节。

    当夜幕降临之后，童飘云在房车面前开始烹饪起白天打来的野味，杨轩在拿出了很多上年份的药材。

    说巧也巧，童飘云刚刚煮的差不多的时候，俞男就回来了，毕竟晚上的戏份有副导演在就可以，这段时间的拍摄，已经把俞男累着了。

    “阿男，你来的正好，我刚刚煮了一锅很补的药膳，今天跟杨轩好不容易才抓到的野鸡，而且有好几只野鸡都是上年份的好食材。”

    搅拌着大锅的童飘云，看到走过来带着疲惫的俞男，得意的介绍着自己的作品，众女也在弄着餐具，杨轩则是在给大家盛饭。

    俞男这么多年一直在外面漂泊，虽然不是很有钱，但是吃的穿的从来没有亏待过自己，因为自己长期的努力也得到过很多的奖项，在公司里面也有很多的同事朋友，只是回家之后望着空荡荡的房子，内心的空虚感常常折磨的不能自己。

    看到一大家子都在烧饭做菜的等着自己，俞男顿时觉得其实男人多几个女人也不是坏事，心里暖呼呼的，终于有人等自己吃饭了，自己的男人因为想给自己补身体，大老远跑去山里打野味给自己补补多么好的事情。

    刚刚回家的人，不就是希望在外面拼搏之后，回家有一餐热饭嘛，想到此处，俞男的鼻子微微有点发酸，眼睛也有点湿润了。

    张萌萌看到发愣的俞男马上跑了过去“阿男，你发什么楞啊，快点来吃啊，飘云姐今天可是下了很大功夫，杨轩也在菜里面放了年份最高的人参之类的珍贵的药材，杨轩说了，你最近肯定很累，所以要给你补补身体。”

    俞男愣愣的走了过去，看到笑容满面的杨轩，顿时止不住自己暖呼呼的内心扑到了杨轩的怀里。

    杨轩一惊，这是怎么啦“阿男，咋啦？是累了吧。”

    俞男搂着自己的男人，闻着杨轩身上略微带着烟味的味道“没什么，也不累，就是有点想你，想大家了。”

    在俞男落座之后，大家就开始用餐了，杨轩也趁着大家有时间把之后的行程给安排了下。

    因为明天杨轩要离开的关系，大家晚上还是大被同眠，也不知道怎么回事，俞男晚上特别的主动，直到被杨轩狠狠折腾的昏睡过去为止，就算俞男昏睡了过去，手还是一直搂着杨轩不肯放下。

    翌日，杨轩梳洗完毕吃完早饭之后，就带着童飘云和斯塔娜开车前往码头了。

    这次杨轩把骑士十五世都让终结者给开来了，每次在魔都打滴滴都挺麻烦，还不如开自己的车。

    到了魔都港口，杨轩的车马上要开到逍遥号的时候，突然窜出几个警察把杨轩的车给拦住了。

    一个女警在到杨轩的窗边“咚咚咚。”

    “你好，我们是魔都警察局的，有点事情想请你回去协助调查。”女警语气比较平和的说道。

    不愧是国家机器，查到自己的速度比自己预想到的更加快一点。

    杨轩想了想，还是去一趟，把事情处理好了再说，杨轩不认为这群警察能拿自己怎么样。

    “其实我挺欣赏你的，你不怕我吗？”杨轩朝着女警随意的说道。

    这个女警就是目睹杨轩屠杀毒枭整个过程的女警露露。

    “杨先生，我们也没有什么别的意思，就是想让你去下警察局，事情我们了解下之后再做安排。”露露微微后退了一步，小声的说道。

    杨轩看到有点惧怕自己的女警，直接说道“前面带路。”

 第261章 杨轩的背景

    警车带领着杨轩的车来到了警察局。

    “哇塞，谁的车，这么帅拉，老值钱的了吧。”一个实习警员已经眼神发光的羡慕道。

    “这车我看过，好几千万呢，我们啊，呵呵，买不起的。”一个对汽车非常喜欢的警察科普道。

    实习警察郁闷道“也不知道是谁的车，来局里干嘛来了。”

    “听说跟那个大案子有关。”另一个警察说道。

    大家一听这话，瞬间都严肃了起来，身体都有点微微的紧绷了。

    “卧槽，队长，要，要不要现在就去配枪啊，这样的猛人，要是闹起来，今天我们局里就没活人了。”实习警察当时看到案发现场直接就吐了，还做了好几天的噩梦。

    队长模样的警察被这么一说，也是心里颤颤的“走走走，去配枪。”

    说着，几个警察就急急忙忙去抢房了。

    杨轩跟着露露到了一个小型的办公室，杨轩落座之后，直直的看着在主座上的中年男子。

    “说吧，什么事情，如果我知道的话，全力配合，毕竟我也是良好市民嘛。”杨轩其实也好奇警察局是怎么样的，毕竟长这么大，一直都是规规矩矩的，也没有机会去警察局啊。

    沈局也是第一次看到这么嚣张的犯人，但是又想到此人这么强的身手以及神秘的背景还是整理了下思路，拿出了几张照片放在桌上。

    “杨先生，这几个人是你杀的吗？”

    杨轩看了看照片，嘿，这不就是被自己撕碎的毒枭们吗？

    “对呀，是我杀的。”

    卧槽，这聊天终结者啊，没法问下去了，这种杀人犯，也是沈局第一次碰到的。

    “杨轩，按照我们华国法律，个人是无权杀人的，我们需要对你登记之后.进行关押。”沈局慢慢开始严肃道。

    “你等会。”

    杨轩拿出手机，因为怕李建国不够能耐，还是把电话打给了李国忠。

    “喂，伯父啊，我是小杨啊，嗯嗯，对，我这里有个小事情想请你帮个忙。”杨轩笑着说道。

    几分钟的寒暄之后，杨轩把手机递给沈局，示意让他接电话。

    沈局拿起电话“喂，您好，我是魔都公安局的局长，您是，，，，”

    “你好，我是李国忠，现任华国上将军衔，北方军区总司令，大家都是体制内的，事情大致情况我也都了解了，没什么大不了的，在华国贩毒那就是个死字，杨轩做的好，以后杨轩还会在魔都发展，有什么事情能帮衬你就帮我帮衬下。”李国忠斯条慢理的说道。

    沈局瞬间站了起来“遵命，首长，但是上头这次让我彻查，您看，，，，”

    “放心，京城警察总局我会去关照下的，杨轩是我国人才，而且上次撤侨事件你应该也知道吧，当时运送回来的同胞，大部分是他的游轮接回来的，对国家立过大功，在龙头那里也挂号了，所以以后有什么事情，就帮下杨轩，如果你解决不了，就知道打我电话，这事办好了，我有空会跟警察总部的高管去喝喝茶，也会顺便提提你的名字。”李国忠的声音从电话里面传了过来。

    不愧是当过上将的人，说话就是有水平，什么情况都没有明说，就让沈局感觉自己前途似锦啊。

    挂了电话的沈局，脸上都笑开花了“杨先生，没事了，多谢您的协助调查，没事了，您去忙吧。”

    杨轩接过电话“沈局是吧，以后我可能会在魔都发展，有空来我公司坐坐喝喝茶，没事的话我就先走了。”杨轩站起身来就出去了。

    “沈叔，杨轩就这样走了，没事吧，万一上头怪下来怎么办啊。”站在旁边的露露不经有点担心的问道。

    “露露，今天的事情，不要说出去，把关于杨轩杀掉毒贩的资料全部封存，还有准备下记着招待会。”沈局开心的说道。

    “沈叔，就算杨轩不是普通人，但是也不能随便一个人说下情，就算了吧，毕竟他一个人实力强，我们国家也不会惧怕一个人吧。”露露有点不甘的说道。

    “你知道刚刚电话里面那个是谁吗？是我们国家的上将，上次闹的很大的撤侨事件，就是杨轩的游轮去接的同胞，所以说杨轩对国家是立过大功的。”沈局语重心长的说道。

    “好吧，知道了，沈叔，我去忙了。”露露微微有点失望的出门了。

    沈局摇摇头，还是太嫩了。

    几天后，杨轩到了歌本斯登岛。

    “红后，怎么会这样，不是说还有十天左右的时间吗？怎么资源消耗的这么快。”杨轩看到红后更新的数据后，立马炸了毛。

    “没办法啊，又是生产终结者，又要建造设施的，消耗材料肯定快的，以后终结者越来越多，那么物资的消耗速度也会越来越快的。”红后无奈道。

    “红后参考下，电影世界，这次就以掠夺为主。”杨轩说出了自己的要求。

    “轩哥，你平时的要求，我都记录着，这次的话推荐你去侏罗纪世界，只要有钱，就可以买到很多的资源，而且最重要的是，可以拿到恐龙的胚胎，这样一来，资源有了，你想要的恐龙也有了，按照化石的推测来算，恐龙肉对你的气血之力非常有帮助。”红后分析道。

    红后的话直接让杨轩皱起了眉头“红后，你要知道，如果去法制社会的话，我们很难快速的掠夺到大量的资源，而且有些资源是战略级资源，基本不会被出售的。”

    “轩哥，我已经全部给你制定好了。”红后说着，信息全部显示在杨轩手机上，杨轩一个步骤一个步骤的查看着，卧槽，简直简单粗暴，但是这个计划可行性确实非常的高，而且杨轩去了之后估计也不会再回到这个世界了，随便怎么折腾都没有问题难不成电影里面的国家军队，还能隔着位面来打杨轩不成。

    杨轩一边看着计划一边不断的点头，非常的满意红后指定的计划，杨轩每次的位面穿越都向是去旅游一样，让红后自定计划就相当于去旅游的时候是自由行，红后提前帮杨轩做好了攻略，这对于杨轩这么慵懒的人来说，简直是棒极了。

 第262章 谋划梅国资源

    喧闹的都市，高楼林立，虽然看上去是大都市的感觉，但是很多地方还是有一些老旧的高楼。

    杨轩打量着【侏罗纪公园】世界里面的纽约市里面街道。

    “杨轩，好像也没有特别厉害的地方啊，还梅国第一大城市呢，也就那样。”童飘云嘟囔着。

    “那时我们华国发展比较快，像纽约这样的城市撇掉经济产量的话，可能纽约还不如魔都呢，不管从基础设施到交通，都比不上现在的华国。”杨轩点点头说道。

    杨轩带着童飘云来到了一些小店铺里面，梅国有收黄金的店铺，只不过小店铺一般都有点黑帮背景，童飘云则是操作着杨轩的手机连接公共的wifi，以便红后可以浸入到网络里面去。

    “是买黄金还是卖黄金？”一个黑人坐在店铺里面玩着游戏机，头也不抬的说道。

    通常到这种店铺里面来的人，十有八九都是销赃的，所以黑人也不会特别的热情。

    “你们这里能收多少黄金。”

    黑人一听放下了手里的游戏机“朋友，你是在怀疑我鲍勃的实力吗？你有多少我收多少。”

    “100公斤黄金，全部给我换成现金。”杨轩从童飘云手里接过一个箱子后，放在了柜台上。

    “咳咳，上帝啊，你是在开玩笑吧。”明显给杨轩的金额给吓到了。

    杨轩示意黑人自己检测箱子里面的黄金。

    黑人一打开箱子，瞬间被黄金给闪瞎了眼，可从来没有倒卖过这么多的黄金，毕竟每次收黄金也就是金项链或者是什么金戒指之类的，哪里见过这么多的黄金啊。

    “咳咳，先生，这个黄金我都要了，但是需要给我半个小时的时间，毕竟我这里可没有那么多的现金。”黑人的语气明显带着掐媚的说道。

    果然半个小时之后，鲍勃带着300万美金送了过来，很简单的完成了交易，只是这个黑人真心有点黑，按照市价的话100公斤黄金绝对不止300万美金，不过没事，杨轩不在乎这点钱。

    找了家五星级

    酒店住了下来之后，杨轩就是直接用红后链接打印机开始伪造身份证件，杨轩不光是做了自己童飘云还有斯塔娜的，还伪造了非常多的身份，为了以后终结者的行动提供方便。

    按照红后的指示，杨轩有了自己身份之后，马上开了个股票账户，把钱都存了进去。

    接下来就是红后的事情了，红后会用自己强大的分析能力加上一些黑客的技术，开始买卖一些股票，可惜的是现在杨轩的资金在梅国股市里面还只是一滴水而已，不，300万美金可能连一滴水都不如，只能靠红后慢慢的累积起来资金然后开始阻击梅国股市市场。

    在杨轩忙别的事情的时候，红后把300万美金分成三分，一份再梅国股市里面，一份在霓虹国股市里面，一份在棒子国股市里面，梅国股市稳定，所以所以只能慢慢的累积资金了，但是棒子国和霓虹国的股市比较不稳定，而且涨跌幅度也挺大的。

    杨轩则是开始探查这纽约的一些军事基地还有物资之类的地方，特别是美联储，以前在后天世界还洗劫过一次，这次对杨轩来说是非常的简单，又不是没有掠夺过。

    杨轩疲惫的倒在了酒店的床上，这一个月的时间，自己可是差点没累死，不光是纽约的物资点被标记了，连隔壁城市的物资点都被杨轩给探查出来了，液态终结者不愧是潜伏刺杀的行家啊，只要变成别人的样子，军事基地对于液态终结者来说简直犹如无人之境一般。

    到也不是说，现代科技拿液态终结者没办法，只是这个世界从来没有对付过液态终结者的经验，所以被斯塔娜蒙混过关还是很简单的。

    “红后，现在我们的资金到了多少了？”躺在穿上无力呻吟的杨轩，有气没力的说道。

    “到昨天为止美股统计收获1亿美金，日股收获330亿日元，韩股收获240韩元，，，，”

    杨轩马上打断道“打住打住，我也不懂汇率，你就说全部一起多少？”

    “全部换成美金，大约在6亿，美金左右。”红后如实报告。

    杨轩一捂额头，开玩笑6

    亿美金怎么收购国际遗传科技公司啊，人家市值可是上万亿啊，6亿？顶个毛用啊。

    “红后你的计划有问题啊。”杨轩真的是太郁闷了。

    “嘿嘿轩哥，不用担心，我已经收到消息，明天下午，在我们住的酒店里面，有一场晚宴，大概二十多人，全部是国际遗传公司的小股东，轩哥我相信你有办法搞定对吧。”红后集成影像上稚嫩的脸坏笑着说道。

    听到红后的话，杨轩瞬间来了兴致“靠，红后你以后有什么计算早说啊，不然我都要被你吓死了。”

    事情安排好了之后，杨轩就心满意足的搂着童飘云休息着。

    杨轩的手在童飘云的身体上不断的巡游着，诺诺的滑滑的，让杨轩非常的爱不释手，童飘云则是已经满脸潮红了，没多久，还在休息的两人已经滚到了一起，这又是一场酣畅淋漓的战斗。

    第二天，在一个大型包厢里面，一群中年人在三五成群的交流着，很多涉及到成百上千万的生意就是在这样的情形下谈成的，这就是梅国的patient文化，有可能在一场patient上就能决定梅国的未来走向。

    在众人聊得热火朝天的时候，突然门打开了，大家都侧头看着门口，很多人都有疑问，来的是谁呢，好像人都到齐了嘛。

    只见一个亚洲年轻人带着一个小姑娘和一个欧洲女人走了进来。

    一个身材发福发起patient的中年人优雅的端着酒杯，走了过去“你好，这是私人宴会，朋友是走错房间了吗？”

    虽然发福，但彬彬有礼的态度不由令人心生好感，只可惜杨轩不想在这个世界待太久的时间，所以只能把这些人都搞定了。

    杨轩也不多说话，三人分工明确直接把在场的所有人都制服了。

    接下来就是杨轩的工作时间了，运起好久没用的迷魂大法，把所有在场的人手里面的国际遗传科技股份都弄到手里。

    虽然是转让性质，但杨轩还是给每个人的账户里面付了一笔不多的钱，起码在账面上能说的过去。

 第263章 逛公园

    时间一眨，好几天时间过去了。

    杨轩用着迷魂大法，重复着埋伏国际遗传公司股东的套路。

    “妈蛋，国际遗传科技公司到底有多少股东啊。”杨轩在酒店房间里面走来走去，一脸的烦躁模样。

    “你急什么，反正这里的时间跟现实中不太一样，你为什么不换一个心态，抱着观光旅游的心态可能事情会更加顺利点呢。”童飘云在客厅里面给杨轩泡着茶，看到杨轩走来走去，自己也被杨轩弄点有点烦躁了。

    被烦躁情绪弄的有点着急的杨轩，喝了几口茶之后，稍微的好受了点，转念一想，确实是这么回事，就算在这个世界待几年，估计现实中也就一点点的时间而已。

    看到逐渐冷静的杨轩，童飘云微微的点点头“红后接下来的计划全部往后退，让终结者继续记录一些资源点，特别是基础资源点，顺便给我们三人人买三张侏罗纪世界的vip票。”

    杨轩看了看童飘云也没有反对，童飘云这么做肯定有道理的，很多事情杨轩还是很尊重童飘云做的决定。

    其实杨轩的股份已经不少了，只是在比例少真心不多，只有百分之20左右，但是在这么大的公司里面百分之20在一个人的手里面简直是不可想象的，只是可惜没有办法弄到绝对控股权。

    下午时分，童飘云就拉着杨轩出发去侏罗纪世界了。

    自从侏罗纪世界主题公园开放之后，游客数量几乎每天都会迎来一个高峰，所有的孩子都知道有恐龙这种生物很可惜的是距离我们几千万前就已经全部灭绝了。

    现在居然能看到曾经的地球主宰，这让全世界的人都开始性潮澎湃起来，去侏罗纪世界看恐龙也逐渐成为了一种流行趋势。

    杨轩看过公司的财务报表，具最新统计，去侏罗纪世界玩的游客，已经达到了每日十几万人，只是每日啊，而且到了岛上之后，在岛上的吃喝玩乐可都是要钱的。

    刚开园的时候，里面只有八个物种，经

    过公司聘用的生物学家不断的研究，现在已经有十四种食草动物和六种食肉动物了。

    在前往侏罗纪世界的游轮上，杨轩躺在顶层的vip包厢里面，也许是运气不错的关系，今天的天气特别的漂亮，不光是海景漂亮，连云层都显的非常有层次感。

    几个小时之后。

    “欢迎来到那布拉尔，侏罗纪世界之家。”

    随着游轮开始靠岸了，岛上的广播开始放着一些宣传的词语。

    可能是最近烦躁就忙碌的关系，杨轩就着海风和茶，微微的眯了一会儿，因为广播声音的关系，被弄醒了。

    杨轩伸了伸懒腰，稍稍眯一会的感觉还是挺不错的。

    两人下船之后，就开始去登记然后找到自己的房间，杨轩推开酒店的阳台，只见整个公园的全貌跃然与眼前，所有的建筑都是经过专门设计而符合岛上面的风格。

    看到磅礴而又风景秀丽的侏罗纪公园，杨轩顿时有一个想法止不住的冒了出来，在热情还没有消退的时候，马上让红后记录着自己的想法信息。

    杨轩可是在公司内部看过文件的，整个纳布拉尔岛也就一千多方公里而已，岛屿上的水域也就50多平方公里而已，现在的歌本斯登岛可是比这个大太多了，如果自己圈养恐龙的话，能让自己的岛屿变得很热闹，而且杨轩可是有阵法作为依托，根本就不怕恐龙跑出来，哪像这里的安保系统这么垃圾。

    找到房间之后，杨轩就携童飘云开始逛起公园来了，景点也多比如哈蒙德创新实验室可以欣赏史前时代与科技的碰撞。

    还有一些类似于科教方面的科技馆，让大家怎么可以清晰的了解到恐龙是怎么被制造出来的。

    还有一些给小孩子玩的儿童恐龙园，里面都是一些幼年的小恐龙，可以让孩子骑在上面随意游玩。

    杨轩和童飘云来到了霸王龙观测区，这个建筑是一个类似于树干一样的建筑，树干的中间采用的是强化玻璃，可以用于观测霸

    王龙进食的过程。

    在一片高耸入云的树林里面，一只山羊被铁链拴在一个平地上，管理人员在山羊的旁边扔了一个信号弹。

    在观测建筑里面所有游客，都紧张的看着山羊，此时山羊却还不知道发生了什么，依然悠闲的吃着地上的草，甩了甩有点杂乱的尾巴，一幅给我吃我就很快乐的样子，偶尔还咩咩咩的叫几声。

    地开始震动额起来，给人一种好像有什么远古巨兽走过来的样子，杨轩和童飘云对望一眼，两人都很震惊，冲天的气血之力啊，没想到一只恐龙的气血居然浓郁到如此程度，可惜的是恐龙不懂得如何开发身体的宝藏，如果恐龙会挖掘全身的潜力，怎么可能会这么轻易就被灭绝了呢。

    打个最简单的比方，霸王龙的气血之力让杨轩感觉好像面对着一个罡劲巅峰的高手一般，这还是霸王龙自然生长没有经过锻炼的程度。

    杨轩已经不敢想象，如果恐龙会修炼气血之力的话，那将是何等的强大。

    在杨轩想着心事的时候，一只霸王龙缓缓的从树林里面走了出来，看着被栓住的山羊，一口就把山羊给吃掉了，场面异常血腥和野蛮。

    看着山羊被吃掉，周围的游客爆发出阵阵的叫好声，“唉。”杨轩叹了口气，不光是现实生活，连电影世界里面的人都感觉压力好大，只能依靠暴力血腥才能让平时被生活蹂躏成狗的人，可以释放出压力，放松自己，不得不说，这是非常悲哀却又无可奈何的事情。

    童飘云看到杨轩的眼神就知道杨轩在想什么，用小手紧了紧杨轩的大手“杨轩，跟你在一起之后我们大家都很快乐，你不要太给自己压力了，现在你做的已经很好了。”

    看到童飘云如此理解自己，杨轩大感得妻如此夫复何求啊，把童飘云搂在怀里揉了揉头发，一脸的爱惜。

    确实如此，杨轩自己有时候太急功近利了，会导致很多的事情速度很赶从而无形的压力压到了自己的身上，大自在逍遥？何其之难啊。

 第264章 设施故障

    【叮，各位游客，沧龙进食即将开始，请各位观看的游客准时到场。】

    响亮的广播声重复三遍之后归于平静。

    “杨轩，快点，别迟到了，我看过了，没想到居然还有这么的大的生物，肯定很好看。”

    在杨轩怀里的童飘云听到广播声，立马就来了精神。

    童飘云拉着杨轩火急火燎的赶到了沧龙的进食的区域。

    这是一个巨大的湖泊，所有的座位都是围绕着湖泊的一侧搭建的，还好杨轩买的是vip的票子，所以可以坐在最近的正面区域观看沧龙进食。

    这时一个身材火辣的女人走到了主讲台。

    “沧龙被认为在水面附近捕猎，它在那里捕猎一切它能咬得动的东西，包括海龟，大鱼，甚至小沧龙。”

    讲解员一边说着一边按动着投食的按钮，只见湖泊上面一根很粗的铁丝上面挂着一条死掉的大鲨鱼快速的移动到了湖泊的中央位置。

    “好了，伙计们，让我们看看它今天吃过了饭之后时不时很是很饿，她有点害羞，所以表现得友善点，当她出来时给她点掌声哦。”

    讲解员一边靠着栏杆观察者一边调侃着沧龙，幽默的话语让在场的游客，都有点忍俊不禁。

    只是几个呼吸的时间，一头庞然大物从平静的湖面中破水而出，张开血盆大口一口咬住了大鲨鱼之后就跌落到了水里，因为体型的巨大，掀起的水浪直接拍在了观众席上，让在场第一次来的游客们呆若木鸡，回过神来的游客们瞬间爆发出巨大欢乐的尖叫声。

    杨轩一挥手，把水珠都隔到了旁边，太震撼了，好庞大的体形啊，霸王龙的血气已经很强了，可没想到沧龙的气血比霸王龙的还强数倍。

    不愧是曾经的地球霸主，当真不可小视。

    “杨轩，这恐龙太变态了吧，气血之力强的可怕，如果我们每天用食用恐龙的血肉，我估计国术的打破虚空，见神不坏不会是国术的终点。”童飘云一脸震惊的拉着杨轩。

    “造，一定要把侏罗纪里面

    的恐龙都想办法造出来。”杨轩捏了捏拳头说道。

    杨轩感受到的事情，和一些看到的情况，红后都一直记录着，如果真的要在主世界建造侏罗纪公园还是能用的上的。

    “轩哥，你现在手里的股份不少，有机会把侏罗纪世界的设计图拿到手，这样一来，我们也可以造了，而且有些缺陷的地方我们会做的更好。”红后说道。

    公园很大，两人结伴玩了一天，第二天。

    杨轩和童飘云乘坐在观光的磁悬浮列车上，窗外风景确实不错，山璧和草原形成了一种让人心旷神怡的世外桃源景观。

    两人来到了自由公园，坐上了陀螺仪之后，就开始在自由公园里面随便玩了，这个球形的观光工具让杨轩觉得非常的新奇。

    通过陀螺仪显示器的介绍，原来陀螺仪的玻璃是氧氮化铝玻璃制成有着超强的防御能力，防御能力比防弹玻璃更加厉害而且更加轻薄。

    还使用了回转技术所以能让陀螺仪保持跟地面形成垂直状态。

    杨轩把陀螺仪调成手档操作之后，就满地方到处跑，自由公园的恐龙种类真心不少，能认的出来的就有梁龙，剑龙，三角龙，还有一些是叫不出名字来的。

    “唉，飘云，我怎么感觉吃肉的要苗条，反倒是食草恐龙体形比较大呢，看样子吃素减肥有点不靠谱啊。”

    “哈，杨轩你注意的东西挺奇怪的，我们也要减肥吗？胖了就直接转换成气血之气不久得啦。”童飘云嘲笑着杨轩的问题太奇怪了。

    两人一边逛着一边聊着以后自己岛上的建设规划问题。

    时间过的很快，也不知道是用了什么技术一般的恐龙对于陀螺仪是一点点的兴趣都没有，杨轩还想试试恐龙的实力是怎么样的，很多的食草恐龙真的是见鬼的，天天吃草，但是气血都是非常的澎湃。

    杨轩小的时候看过恐龙的图册都是自习的读着，对于这些早已灭绝的远古霸主是万分的好奇，其中最让杨轩喜欢的是地震龙，据说一只地震龙就有超过50米的体长，150吨

    的体重。

    杨轩的心目中，这md能吃多久啊，气血之力简直骇人听闻。

    在杨轩想心事的时候，陀螺仪开进了一个禁区里面，可是杨轩和童飘云却浑然不觉，毕竟两人都是艺高人胆大之辈，杨轩不觉得恐龙能对自己产生什么威胁。

    “滴滴滴。”

    陀螺仪的显示器里面显示着“由于出现技术故障，所有设施现已关闭，请所有游客撤离游乐设施并返回酒店。”

    提示音把杨轩的思路给打断了，侏罗纪公园里面的设施也太差了吧，才刚刚玩没几天就出现故障了。

    杨轩这次进来的时候没有设定是跟着剧情走的，所以压根就没想到会出现剧情里面的事情。

    “杨轩，我们以后如果办公园的话，一定要让设施全部弄完善，不然太丢人了。”刚刚菜玩到劲头上童飘云，吐槽这侏罗纪公园里面的设施，简直是太影响游乐体验了。

    现在两人也是有点懵，也不知道胡乱开到了哪里了，只不过前面现在是瀑布了，不过这难不倒杨轩，反正现在是国际遗传科技的大股东，弄坏一个陀螺仪有什么大不了的。

    想到此处，杨轩直接把陀螺仪加到了最大的时速。

    陀螺仪从瀑布上游直接从冲到了下面，因为密封性不错的关系，陀螺仪瞬间浮了起来，只是显示器到处冒着火花。

    “啧啧啧，防水性还真的不怎么样。”童飘云一拳把失灵的门给打飞，灵活的爬了出来。

    两人上岸之后，用内功把身上的水汽全部都蒸发干净“飘云，没关系的，现在我们就参考下，等我们以后自己造的时候把缺陷都给补好就行了，反正红后每时每秒都在记录着。”

    两人走在树木茂盛的树林里面，发现这些树木也跟恐龙一样是灭绝很久的植物，食草恐龙以蕨类植物和裸子植物为食，虽然很多树木在现代也是有的，可惜没有恐龙时期那么的高大，这方面也是杨轩要考虑的因素，总不可能一只十几米高的恐龙去吃几米高的树木吧，这样迟早会把恐龙弄的血涌上脑的。

 第265章 恐龙只是一道菜

    两人一边走一边逛着，记录着数据。

    半响之后，两人来到一个建筑附近，这是一个大厅式的建筑，很大，可惜的是侧面已经倒塌了一角。

    “这时他们的吗？”

    “是的。”

    ‘这条路直通园区。’

    “天那，他们到底是怎么把这堆废铜烂铁发动起来的。”

    侧面建筑的车库里面传来了一阵交流的声音。

    杨轩和童飘云不由闻声赶去看看，是谁在这里，胆子也太大了吧。

    当杨轩看到两人的时候，就明白了刚才发生的一些事情，别人不认识，男女主角肯定是认识的。

    “你们好，这里怎么出去啊，我们迷路了。”杨轩出声问道。

    杨轩和童飘云都是武功高深之辈，走路可是一点声音都没有的，突然的话语让欧文和克莱尔吓了一大跳。

    “哦，上帝啊，希望我以后心脏没有跳动的问题。”欧文一脸惊吓的说道。

    克莱尔则是用手用力的捂着胸口，喘着粗气，显然也是被吓得不轻。

    “嗨，伙计放松点，可以带我们离开这个鬼地方吗？”

    说实话，杨轩确实迷路了，转来转去也不是办法，只能求助主角和女主角了，毕竟主角光环可不是说笑的。

    “伙计，带你们离开没问题，但是我们还要去找两个失踪的小朋友，如果不介意的话，暂时跟着我们，找到人，我们就回去，怎么样。”欧文耸耸肩膀说道。

    “ok,ok，朋友，那我一起找找吧。”杨轩只能顺着两人的话说，按照剧情来说，两个小孩肯定是没有危险的，但是谁知道呢，意外总是无处不在的。

    这时地开始震动了下，车库的顶也摇晃了下，欧文好像被踩了尾巴的猫瞬间就拉着卡莱尔蹲在一辆汽车的车头位置，还一个劲的示意杨轩和童飘云赶紧过来隐藏好。

    杨轩回想到好像这里有一只恐龙逃出来了。

    “杨轩，应该是暴虐霸王龙，这电影我看过。”童飘云用华国语说出来。

    “我也想见识见识，这个恐龙实力到底怎么样。”杨轩捏了捏手腕说道。

    只是几个呼吸的时

    间，一只大概6米高的恐龙出现在了杨轩的面前，恐龙长的非常的狰狞，脑袋后面居然还有几根骨刺一样的东西，行动间像是一个隐藏的捕猎者。

    暴虐霸王龙可能是本能的觉得杨轩不太好惹，所以在杨轩的周围到处闻着。

    “飘云，实验室里面这些家伙挺厉害的嘛，我感觉这恐龙智商有点高啊。”

    恐龙的惧怕，让杨轩明白这只恐龙明显是一只高等智慧的动物，虽然比人差点，但是已经有独立的思考能力了。

    “先把他打趴下再说，不然你的股票就真不值钱了。”

    童飘云可不管恐龙是怎么样的，在她印象中，再新奇的恐龙也不过是一道菜而已。

    这次杨轩抢先出手，跑到暴虐霸王龙的身前，一拳打向恐龙，也不知道这只大恐龙是什么基因组成的，很敏捷的躲掉了杨轩的攻击，然后一个转身，大尾巴瞬间向着杨轩抽去。

    杨轩顺势抓住暴虐霸王龙的尾巴，想把他摔死，没想到暴虐霸王龙的尾巴上居然有这一种粘液，让杨轩的根本就没有着力点。

    暴虐霸王龙毕竟是野兽，被杨轩激怒之后，眼睛顿时就红了，仅有的智慧也被野性压制住了。

    疯狂的朝着杨轩抓去，按照霸王龙的习惯来说，前爪较小没有什么力气，所以抓猎物都是用嘴巴，暴虐霸王龙则是用长长的爪子抓向杨轩，杨轩顺势一蹲，躲过暴虐霸王龙的一抓，趁着暴虐霸王龙在自己头顶跑过的时候，一脚提中了暴虐霸王龙的肚子“噗”的一声，暴虐霸王龙明显内脏被杨轩给踢碎了，但因为惯性的问题还是往前跑了几步。

    这次杨轩有经验了，用九阴白骨抓直接把暴虐霸王龙的尾巴深深的抓了进去，抡起来就往地上砸的“砰砰”直响。

    地上尘烟散去之后，暴虐霸王龙已然气绝。

    “虽然气血值高的可怕，但是这种生物还只是普通的野兽而已，不会开发身体的潜能，不过这样也好，毕竟容易对付，成规模之后就跟养猪一样。”

    杨轩扇了扇漫天的灰尘，对着童飘云说着自己的感受。

    “切，我还以为多厉害呢，也就吓唬吓唬普通人而已。”童飘云还以为多厉害呢，结果还

    不是被杨轩揉扁搓圆，不过杨轩的肉身气力真的是越来越恐怖了，这恐龙随便怎么看十几吨总跑不掉的，被杨轩抓在手里就好像轻若无物一样。

    “哦，上帝啊，你们到底是什么人，居然徒手把暴虐霸王龙给杀了。”

    欧文和克莱尔长大了嘴巴，呆若木鸡的站在不远处。

    杨轩走了过去跟懵逼状态的两人握了握手“欧文，克莱尔，听过你们两，我是国际遗传公司的股东，这次带着妻子过来游玩，没想到会碰到这样的事情。”

    听到杨轩的哈，克莱尔夸张朝着欧文说道“哦，上帝啊，他还是个恋.童癖。”

    卧槽，你们能不能好好听我说话啊，恋.童个毛，童飘云可比自己大多了，杨轩满脸黑头内心无比郁闷的咆哮着。

    “我觉得在两个小孩没有变成恐龙粪便之前，我们需要找到他们。”

    杨轩立马岔开了话题。

    “谢特，差点忘记了，欧文快点帮我把两个侄子找到吧，求你了，不然我姐姐肯定会杀了我的。”

    克莱尔好像想到了什么，瞬间就回过来神来，死命的拉着欧文的衣服，自己虽然是工作狂，但是也不能把两个侄子给放在野外，今天就算豁出去了。

    欧文也不多废话，马上修好了汽车，带上三人开始朝着园区的方向出发了。

    四人来到园区里面的时候，正好看到一架直升机用机载机枪在打暴虐霸王龙呢。

    杨轩有点看不懂了“克莱尔，总共生产了几只暴虐霸王龙。”

    “该死的，你怎么知道我们在生产暴虐霸王龙，我们还没有对外公布呢。”克莱尔现在恨死了安保部门，每次准备展览新的物种的时候，总会有家伙把新的物种提早曝光出去。

    “呵呵，我虽然是游客，我也还是国际遗传科技公司的股东，这次难得来度假的，却没想到碰到这样的~~~事情，你说吧，生产了几只，我可不想公司的股价再往下跌。”

    “总共生产了两只，你刚刚杀死的那只是小的，被直升机追赶的那只是大的。”一听到杨轩是股东的消息之后，克莱尔没来由的相信了眼前这个人，把自己知道的信息都告诉杨轩，希望可以凭借这个神秘男人让公园迅速止损。

 第266章 六脉神剑版加特林

    天道运算是一个非常复杂的事情，杨轩每次进入一个世界，哪怕什么都不干，剧情也会出现一些意外的情况。

    杨轩都已经习惯了，这次只是比原著多了一只暴虐霸王龙变动还不算太大，仔细打量了下被直升机追击的暴虐霸王龙，根据杨轩的目测这只暴虐霸王龙应该有10米左右，几乎是上一只的两倍大小。

    暴虐霸王龙被直升机逼的慌不择路的逃跑，一头扎进了一个半圆形的建筑立面。

    看到这个情景的克莱尔已经有点摇摇欲坠了，完蛋了完蛋了，讲不定明天侏罗纪公园就要倒闭了，在暗自伤神的时候看到了杨轩。

    克莱尔一把抓着杨轩的胳膊“股东先生，现，，，，”

    “叫我杨轩。”

    “杨，暴虐霸王龙闯进去的是翼龙园区里面，现在还有时间，虽然死了不少安保人员，也死了很多的恐龙，但是对于公园来说这点损失还是没问题的，但要是所有的翼龙跑出去了，我敢保证明天公园就可能会倒闭，我相信杨先生不会看到自己的股价下跌吧。”

    没有办法的克莱尔用一贯高高在上又略带威胁的语气跟杨轩说道。

    杨轩微微有点不悦，这个世界里面的钱，自己还真心没有在意，但是没办法啊，国际遗传科技的股份还是相当值钱的，虽然侏罗纪公园只是子公司而已，但是侏罗纪公园一旦倒闭那就是牵一发而动全身啊，到时候杨轩的身价就会迅速缩水，导致后续布局的不确定性。

    妈蛋，我忍了，杨轩郁闷的想着。

    就这一点点的功夫，翼龙园区已经飞出好几只翼龙了，连天上的直升机都被撞了下来。

    杨轩现在没有办法飞，但是超强的力量，就算是跳跃也跟一般的飞相差无几了。

    杨轩捡起地上的几块石头，全力的扔向几只向远处逃跑的翼龙，“嗖嗖嗖”三声，瞬间天空中三个黑点掉落了下来。

    杨轩急忙跑到翼龙园区被暴虐霸王龙撞出的窟窿口上守着，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    园区里面的翼龙被暴虐霸王龙一吓之后都疯狂的朝着出口飞窜，可惜的是这些翼龙永远也不会知道，它们将要面对的是比暴虐霸王龙更加恐怖的存在。

    杨轩看到翼龙朝着自己飞来，毫不慌乱，一只翼龙想要在杨轩头顶飞过的时候，一个拳头瞬间把翼龙打成了肉糜。

    可是暴虐霸王龙体形撞出的洞哪是杨轩挡得住的，现在的杨轩还不想暴露太多，毕竟一个科技世界如果被拍到能变大变小，好吧，准备被军队围剿吧，虽然不怕，但是会破坏之后的部署啊。

    看着成百上千只翼龙朝着自己飞来，杨轩立马用拳化指，两手六脉神剑疯狂的输出着。

    只见翼龙汇成一阵洪流冲向杨轩，而整个翼龙洪流在冲击到杨轩面前二三米的位置的时候，最前端的翼龙开始慢慢的被肢解了一样，碎成十几二十块散落在了地上。

    童飘云点点头的看着杨轩，杨轩的实力确实比以前进步太多了，六脉神剑不愧是天龙镇派宝典，果然名不虚传，这门绝学在杨轩手里也不算辱没了它，反倒跟杨轩相得益彰，这么狂暴迅速的内力输出在童飘云的认知中也就杨轩敢这样胡闹。

    没多少时间，所有的翼龙就都被杨轩给灭了，地上铺满了厚厚的一层肉块，很多的翼龙都被切成十几块，少数的被切成了几十块。

    杨轩现在是疼的厉害啊，这么高强度的六脉神剑的输出，对筋脉伤害太大了，虽然损伤之后身体一直在修复，但是也架不住疼痛感的袭来。

    片刻之后身体稍微缓和点的杨轩，朝着暴虐霸王龙走了过去。

    “嗨，伙计，你是想反抗呢还是想投降。”杨轩语气尽量说抑扬顿挫一些，身上的气势也随着语气开始升腾起来了。

    虽然暴虐霸王龙听不懂人话，但是杨轩的语气语调还是能听出一点来的，慢慢的走到杨杨轩面前，尾巴紧紧的缠绕住自己的身体，硕大的脑袋死命的抵着地面，一副摇尾乞怜的样子。

    杨轩上前摸着暴虐霸王龙的脑袋，居然从它散发着一阵孤单的情绪，杨

    轩想了想朝着远处的克莱尔喊道“克莱尔，快点叫人过来，把这只东西给关回去，给你个建议，放养的地方大一点，不然这只恐龙迟早要得抑郁症的。”

    被杨轩大发神威的样子吓傻的克莱尔瞬间被喊回了神，慌忙的联系着安保部，另一个好消息则是两个小侄子被助理给找到了，现在已经安全了。

    一下子解决了两件大事，克莱尔瞬间瘫坐在了地上，还亏的自己让欧文去找人，这两人小混蛋一点都不省心。

    杨轩走向克莱尔，一把搂住克莱尔，一手袭向克莱尔的要害处，用力的吻向欧莱尔的嘴唇。

    良久之后，唇分，克莱尔被杨轩这么一挑拨已经身体发软站立不稳了。

    杨轩凑近克莱尔的耳边“我不喜欢别人用威胁的语气跟我讲话，这次给你个教训，以后跟人说话，别一副趾高气扬的样子。”

    在克莱尔迷离惊愕的视线中，杨轩搂着童飘云走了。

    “怎么样，一个大美妞的滋味不错吧。”童飘云调侃着杨轩道。

    “切，皮肤跟娜塔莎比差远了，只是给她个教训而已，我不喜欢有别人威胁我。”杨轩不在意的说道。

    童飘云对于杨轩的行为一点都不介意，只是觉得杨轩最近越来越霸气了，越来越迷人了。

    被暴虐霸王龙肆虐的园区其实不是很多，损失还算可以，最主要的是死了很多的安保人员，这次公园肯定是要大出血一番，但对整个园区来说，损失程度还是可以接受的，死掉的恐龙是最不值钱的，毕竟量产的，只要食物跟上的话，那几本就没有什么问题了。

    杨轩这几天来的见闻，发现公园里面有个致命性的问题，那就是每个偏远园区与野外只见的安保能力太差，如果有一只恐龙发狂的话很难立刻捕获，而且安保人员的身体素质和装备以及应对一些突发情况的能力，实在是太弱了。

    不过，没关系，这些东西都将在杨轩的手里逐步的完善，可能没多久之后，在主世界里面就会出现一座非常安全可靠的侏罗纪公园。

 第267章 资源盛宴

    “你们是什么人。”在实验室里面，一个亚洲面孔的中年男人愕然的看着走进来的杨轩童飘云问道。

    “吴博士，我是国际遗传科技公司的股东，想跟你商量的个事情。”杨轩跟吴博士握了握手。

    吴博士一听是总部的股东，瞬间就放下心来，给两人泡着茶。

    “这次，董事过来，有什么事情我可以为您效劳的吗？”

    吴博士问的比较客气和婉转。

    “这次来是跟你做个交易的，我想要公园里面所有设计图纸以及所有培育恐龙的相关资料。”杨轩直接的说道，眼睛一直盯着吴博士看，想要在杨轩眼神下撒谎或者隐瞒基本是不太可能的。

    吴博士一愣之后微笑了起来“哈哈哈哈哈，董事你不会不知道只有董事局才有资格调用公园内的资料吧，如果我现在给你的话，那我的责任可是非常大的哦。”

    “马斯拉尼国际公司跟你合作的项目如果让总部知道的话，我怕吴博士你损失的会更加的多，而且你可不要忘记了，这个公司是哈蒙德一手创立的，如果让他知道你的事情，我相信，他都不想上天堂了。”杨轩的一番话，让吴博士的脸瞬间就不好看了。

    其实按照杨轩的想法，入股可以让恐龙用于军事并不是什么了不起的事情，但毕竟是生物，有很多的不可控性，杨轩并不看好这一点。

    吴博士的手渐渐的捏紧了又缓缓的松开“唉，我可以答应你，但是你所知道的事情不能告诉任何人，包括董事会。”

    “成交，不过吴博士，我不得不提醒的是，所有的生物都具有不可控因素。”

    吴博士脸色不善道“放心，这个我自己比谁都清楚。”

    半天之后，吴博士把一个u盘递给了杨轩，一副很嫌弃的表情。

    杨轩和童飘云回到酒店之后，开始查阅起资料来了。

    一看资料，不得了不得了，这个吴博士果然是一个奇才，居然可以想到用灵长类动物的基因加入到暴虐霸王龙的身体里面从而提升暴虐霸王龙的智力水平。

    而且还有很多的机密资料，比如公园的宣传上来说有十四种食草恐龙和六种食肉恐龙，但是资料

    上记载的能培育恐龙的种类居然高达几百种，甚至以前不同时代的动物都有。

    “杨轩，公司决策层的饥饿营销用的很厉害啊。”童飘云赞叹道。

    “是啊，确实厉害，等到了大家习惯之后，开始业绩下滑的时候他们就开始推出新品种，这样一来，业绩又能有新的突破了。”杨轩也是一脸感叹。

    看这样的情形，以后自己造公园也肯定要请职业经理人，不然光靠杨轩半吊子的水平估计搞垮公园都很有可能。

    两天之后，杨轩和童飘云返回了纽约的酒店里面。

    在凌晨时分的时候，杨轩拿着红酒站在窗边，看着窗外的城市夜景默默计算着时间“红后，报告位置。”

    “大型资源点十三个，需要轩哥你自己前往掠夺资源，稀有资源的话，已经被终结者摸清楚位置，只要计划启动之后，所有稀有资源的终结者就会驾驶车辆赶往大型资源处，所以轩哥你今天只有三个小时的时间准备。”红后规划着计划，全部报告给杨轩。

    “呼”

    杨轩深吸了一口气，带着童飘云和斯塔娜来到了酒店楼顶，手一挥，一架杨轩顺手从公园里面顺来的直升机出现在了酒店楼顶。

    斯塔娜开着飞机带着两人飞向了最近的一个大型资源点。

    “红后，现在开始执行掠夺者计划，所有终结者按照计划开始启动。”

    顿时在梅国纽约和纽约附近城市的一些大型的钢铁厂或者是建材堆放点，一些隐藏的终结者开始启动起来。

    很多纽约点范围内的研究院或者是小型的国家战略资源点一些隐藏的地方，液态机器人开始缓缓的发动了。

    杨轩第一个降落的是一个钢铁厂，所有的监控设备和看管人员都已经被终结者搞定了。

    这是一家纽约附近的钢铁厂，在整个梅国是属于龙头企业，里面的存货量能多到吓死人。

    而且这家钢铁厂不光是生产钢铁，还有存储了很多的别的金属，比如铜，铝之类的，存量都是按照百万吨级的。

    进入工厂之后，终结者带领着杨轩到各个仓库里面去收集资源，杨轩就开始用储物空间运送物资。

    在歌本斯登岛就出现了一个很奇怪的现象，一个人突然出现瞬间地上就多了超级多的金属堆。

    杨轩的储物空间现在有5000立方米，按照钢铁的重量是每立方米大约在8吨左右，毕竟钢铁里面也有普通钢材，也有低镍不锈钢，或者高镍的。

    这样一来，基本每次运送可以达到4万吨左右，杨轩的速度快，效率更快，不光是钢铁和原材料都被杨轩一扫而空，连一些能拿得动的机械设备也不放过，更可气的是，杨轩居然连办公室里面的电脑都不放过，储物空间一边扫过去，杨轩根本不管三七二十一只管杀错，绝不放过。

    一个世界一流的工厂，在杨轩的横扫下，也就勉强支撑了20分钟就被横扫光了。

    就这样，杨轩乘着时速300码的直升机横扫了十三个大型的物资点，终结者们则是带着稀有资源，到大型的物资点等候杨轩的到来。

    有些物资非常珍贵，可能就是一个手提箱的量，有些稀有资源可能是被终结者直接开集装箱过来。

    总之这次真的是大丰收，收集到的材料不要说造公园了，造一个微型城市都没问题了，而且还有超级多的稀有物资。

    类似于锂、铍、钛、钒之类的珍贵物资都远超千吨以上特别是钛这个贵重的金属也被终结者们拉来了上千吨，这可是纯钛啊，混合别的金属之后用处可以说是相当的大啊。

    经过几个小时候的努力后，杨轩终于到了最后一个大型的资源点，这是一个大型的货仓集散点，红后差点最近的很多金属资源和一些木材资源都存放在这里，而且安保方面只是两个年龄偏大的保安而已。

    掠夺到物资的行程是非常的顺利，之后在准备返回的时候杨轩碰到了大麻烦，一架武装直升机可能觉得杨轩的直升飞机行迹非常的可疑，打出指示灯让杨轩降落接受检查。

    虽然直升机上面没有什么可以查的，但是杨轩哪管这些啊，储物空间一番，直接拿出五米长的钢钎，用力的投向了武装直升机。

    在杨轩超强的力量之下，钢钎的速度向炮弹一样射向武装直升机“嘭”的一声，夜空中的武装直升机直接被钢钎射成了两半。

 第268章 克莱尔到来

    回到酒店的杨轩，躺在阳台上，叼着雪茄，说实话，杨轩并没有抽雪茄的习惯，在搜集资源的时候，找到好多箱上等的雪茄，那就顺便拿来装装逼了。

    一边抽着雪茄一边看着红后显示的数据，特别是资源单位后面长长的一串零字，让杨轩简直是舒坦到了极点，这次的掠夺，至少到主世界初步造好岛上的设施应该是没问题了。

    翌日。

    刚刚醒来的杨轩就开打了电视，只见几乎所有的新闻频道在播放着昨天杨轩做的事情。

    “今天上午，警察已经接到无数起报警电话，昨日凌晨时分，有8家世界一流工厂和5个大型货仓以及数百个研究院小型军事要塞被盗，损失无法统计，白宫发言称可能是一场预谋已久的恐怖袭击，fbi最高长官在今早引咎辞职，新上任的官员宣称会在一周左右的时间内破案，后续报道请大家继续关注。”

    切，开玩笑，不要说一周内，给你们一百年你们也破不了案，终结者在红后的遥控指挥下，都率先破除监控报警系统，摄像头压根连多少人都没有拍到，唯一给警方的线索就是现场留下的杂乱无章脚印与直升机停靠的痕迹。

    白宫。

    白宫里面都已经闹疯了，数个一流集团的掌舵人齐聚在总统办公室里面。

    “约翰，如果你找不到我们损失的财物，我们会向你背后的财团投诉。”一个满头白发气势汹汹的老者，在总统办公室里面肆意的咆哮着。

    另几个集团的掌舵人也开始朝着约翰肆意的询问着。

    总统约翰现在想死的心都有了，众所周知，梅国总统都是大集团推选出来的，本身就没有什么实力的，这么多人找过来要被盗的东西，就算现在背后的财团也扛不住啊，只能想尽一切办法去破案，以求追回被盗物资，如果不能及时找回物资的话，估计自己这总统也就干到头了。

    可惜约翰的烦恼，杨轩丝毫不知道，就算知道了，也只会一笑了之。

    虽然警察经常大张旗鼓的前来调查，但是对于杨轩来说一点影响也没有，现在杨轩忙着卖掉自己的股票。

    整个国际遗传科技公司市值官方统计是2万亿美金以上，杨轩持23%的原始股，相当于4600亿美金，如果用这笔钱购买一些材料的话，那就又可以收获一笔巨大的物资。

    可惜的是，因为数量太过巨大的关系，所有每次交易都只在0.1%~0.5%的原始股，这大大拉低了杨轩套取现金的速度，不过也关系，毕竟杨轩现在什么都不充裕，就是有无穷的时间可以随意的挥霍，调整好状态的杨轩又恢复了宅男时候的懒散状态。

    这天，杨轩和童飘云走到酒店门口的时候，居然看到了一个熟人站在门口。

    “克莱尔？你怎么在这里？”童飘云好奇道。

    看到杨轩到来的克莱尔顿时感觉有点开心，也说不上为什么，但是瞬间面色又变的及其复杂起来。

    半响之后，克莱尔才反应过来童飘云的话“啊？哦，我根据游客名单找过来的，我，，，，，，”

    童飘云眼睛一转就大概知道克莱尔的情况了，肯定是被杨轩撩了之后，没法忘记杨轩所以才找过来的“杨轩，还不请人家进去坐坐。”

    三人走进了房门。

    这次因为克莱尔在场，所以杨轩也没有把斯塔娜给放出来，不然平时斯塔娜可是兼职保姆和管家的位置。

    杨轩接过童飘云泡的茶之后不由好奇道“我已经把公园的事情都给你们搞定了，你来找我是有什么事情吗？”

    虽然杨轩实力超群，但是心思还是停留在直男癌的等级上，对于克莱尔，杨轩只有作弄的心态，毕竟克莱尔虽然是个大美女，但却不符合杨轩的审美标准。

    “哈哈哈，杨轩，我发现你，那个词怎么说来着，嗯~~~情商，对，杨轩你情商真的不高，你没觉得你撩妹之后，人家现在看上你了吗？”童飘云好笑着吐槽着杨轩。

    其实杨轩的实力虽然驳杂，但是因为很多能量都是针对肉身的，经过长时间的冲刷肉身，强化的程度已经开始涉及到基因方面了，再加上内功突破先天，已经让自身的基因趋向于完美，任何的碳基生物完善自己的基因是一种本能的进化模式。

    当然，进化之后，这个人就越发的完美，杨轩经过这么多的强化之后，基因比普通人要完美太多了，这样就导致，非常能够吸引异性的眼球。

    因为杨轩和童飘云都用中文进行交流的，所以克莱尔也没有听出什么。

    杨轩则认为对欧莱尔的撩拨只是对她的一次惩罚，总不可能打她一顿吧，但是又没想到，克莱尔居然根据自己留下的地址找来了。

    “我也不知道，自从你走之后，我还以为我们没有机会见面了呢，后来解决公园的事情之后，就来找你了，我想在你身上找到我为什么忘不了你的答案。”克莱尔有点小情绪的说道。

    杨轩一愣，原来这个梅国妞被自己吸引的，不过看她的眼神没有多少爱意，估计也是很少经历过感情的女人，所以分不清好感和爱情，不过这根杨轩没有丝毫关系，杨轩现在更加关系的是如何把股票卖光，然后拿到资源之后，立马闪人，主世界还是有一大堆的事情有的忙呢。

    成年人的世界不需要过多的话，在夜幕降临之后，杨轩在克莱尔半推半就中拉着她跟童飘云三人一起洗起了鸳鸯浴。

    在激烈的运动中，童飘云终于见识到了欧洲的女人是如何的疯狂与主动了，连娜塔莎都比了下去。

    可惜克莱尔也只是肉体凡胎而已，根本就受不了杨轩的狂暴持续的攻击，很快的败下阵来。

    一周的时间很快就过去了，在这一周的时间，杨轩不光把20%的股票全部卖掉，还用这笔钱购买了很多主世界急需的设备与资源，很多设备是可以生产，但是自己生产的话会拖慢整个岛屿的进程，很化不来，还不如在这个世界全部买齐了再说呢，当然也有很多配方是机密级的，但谁让杨轩有斯塔娜这样的终结者呢，刺杀，刺探对液态机器人来说简直就是小儿科而已。

    在这一周的时间中，克莱尔逐渐感觉到了，自己对于杨轩只是好感而已，但是又舍不得杨轩和童飘云的嘘寒问暖，毕竟一个人生活了太久的时间，刚开始几天根本就不能适应三人一起生活，也是非常的反对，可惜在杨轩的强大压力下，不得不选择臣服，因为克莱尔知道，自己一个人是搞不懂杨轩的，有时候甚至在想，如果多找几个女人分担下火力该有多好。

 第269章 回归~岛屿规划

    “克莱尔，我们马上就要走了，估计以后不会在见面了。”杨轩准备着一些行李对着克莱尔柔声说道。

    “是因为我最近心不在焉吗？躲我吗？”克莱尔被杨轩弄的有点不太自信了。

    “on,on,on，我相信你心里已经有答案了，我们不是一个世界的人，以后你可以追求自己的幸福，太想我的话，你以后不会幸福的哦。”

    杨轩面对着克莱尔，摇了摇手指轻佻的说着。

    “这份文件签下吧。”杨轩从包里拿出了一份文件。

    经过几天的接触之后，欧莱尔也不看是什么文件，直接就签了名。

    “那克莱尔，走了，祝你以后每天开心，前途似锦。”杨轩带着童飘云就出门了。

    两人用很快的速度来到了一个没有监控，偏远的地方，只是刹那间，两人以消失在了原地，只是一个空间裂缝又出现了，这次的空间裂缝给人的感觉就好像是一扇门那么大一样，良久后世界的修复能力，好不容易才将这个空间裂缝给修复完毕，杨轩却丝毫不知道的已经回到了主世界。

    怔怔的克莱尔，望着酒店房间的门，突然好像想到了什么，死命的打开门，可惜搂到上面一个人影都没有，没有死心的克莱尔跑遍了整个酒店也没有找到杨轩和童飘云。

    宛如行尸走肉般的回到房间内，这是克莱尔才知道，这一周的事情，杨轩给了她一直想要却从没有体会过的家的感觉，让自己冰冷的内心突然出现了一丝光明，这时的克莱尔有点恨刚才的自己，为什么没有跟着两人一起走。

    眼泪不争气的从欧莱尔的脸颊上缓缓滑落，在拿纸巾的时候看到了杨轩让自己签名的文件，好奇之下，拿起文件，打开来看到。

    文件很厚，绕是欧莱尔能力也看了不短的时间。

    “趴踏”一声文件掉落在了地上，克莱尔抑制不住自己的情绪，瘫倒在地毯上捂着脸大哭起来。

    从地上，散乱的文件的一角，这明显是一份原始股的转让文件，都说华国男人重情，克莱尔万万没想到杨轩居然把国际遗传科技公司的原始股给了自己，整整3%的原始股啊，但是这股份文书的出现却意味着杨轩经过基本上是不会出现了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “哈啊，，，，”回到了岛屿上的杨轩狠狠的大叫了一番，杨轩感觉这段时间，自己像一只勤劳的小蜜蜂一样，到处采集花蜜补给给蜂巢，简直忙的晕头转向。

    “啪”童飘云打了下杨轩“不要鬼叫鬼叫的，多大的人了。”

    杨轩摸摸脑袋，虽然实力是强，但是心性跟童飘云差的太远了。

    手一挥成堆的资源设备都出现在杨轩的面前，岛上待命的终结者看到杨轩运来的物资也很迅速把所有的东西分类之后，全部入库。

    虽然没多久，但是在红后的规划操控下，海边的别墅群都已经造好了，融合了世界上大多数主流文化的建筑，很科幻但不夸张，低调中透露着高贵，只是暂时还没法住人，内部还在装修中。

    红后也跟岛屿上的子系统链接之后，把所有工程的进度反馈给了杨轩。

    速度确实快，但是因为摊子铺的比较大，所有总感觉很慢的样子，别墅群已经全部建造完毕，码头和机场也只是把轮廓建好了而已，道路只最完善的一个基础设置，基本已经差不多了，因为不管去哪里，道路都是最重要的基础设施，最后就是杨轩最在意的养殖区了。

    养殖区，是整个岛屿里面最大的区块了，整整2000平方公里占整个岛屿的五分之一，现在还只是养殖了普斯曲蛇而已。

    没办法，去了电影世界的时候，主世界的时间就会变的特别的缓慢。

    “红后，把恐龙区域都规划出来，我准备布置阵法了。”

    “轩哥，不会吧，现在会不会太早了一点，毕竟胚胎还没有培养出来呢。”红后有点诧异道。

    “没事的，我先把我该做的都做了，之后我可能要去魔都看下大家，然后我要开始闭关了，实力已经好久没有跨度性增强了，很多的武功层次太低了，对我来说没有什么帮助。”

    杨轩虽然打算增强实力，但是也不是特别的急迫，主要是想办法把念动力给解封出来，可惜天道的实力太强，就算是一个低武世界的天道，也不是杨轩可以挑战的。

    “好的。”经过短暂调度的红后答应道。

    整个岛屿又掀起了一阵建造狂潮。

    杨轩休息了一天之后，就开始前往红后规划好的区域布置阵法了，这些阵法就是属于防止恐龙逃跑的作用。

    还有海里面也不能少，万一有水生的恐龙跑出去的话，那对于主世界的海域来说是一场灾难性的事情了，如果是一头沧龙跑了出去，那将是一片海域食物链的巨大灾难。

    还真别说阵法这个东西，那是越用越顺手，虽然有时候阵基还是会爆掉，但跟以前对比已经有点明显的进步，进度也比预想的要快上不少。

    这一天，太阳初升，紫气东来，杨轩盘坐在一块巨大的礁石上，运用着所有的能量开始修炼龙象般若功，这本功法在初期的时候确实帮了杨轩很多，但随着杨轩能量体形的增加，也已经拉下了很多，三层的龙象般若功对于杨轩来说，只是锦上添花而已。

    真气和气血之力，按照龙象般若功的运功路线，不断的开始运行，如果是普通人的话，那么一天几个大周天也就差不多了，但是杨轩的肉身和筋脉强度岂是普通人可比的，一天的时间整整运行了365个大周天，当晚上收功的时候，杨轩的筋脉都隐隐的浮现在皮肤上，看上去红通通的。

    “md，日了狗了，好痛啊。”杨轩摸着有点想筋脉曲张一样的经脉，没办法，想要快速增加实力，疼痛是永远逃不过的一步，想要人前显贵，必要人后受罪，这是千古不变的道理。

    一天的修行时间让三层的龙象般若功已经在第六层了，力量增加的也比较客观。

    六层的龙象般若功给杨轩活生生的增强了64人之力，不愧是强化过之后的龙象般若功，增幅力度当真是恐怖异常。

 第270章 T病毒再次强化

    “系统，如果我现在强化体内的t病毒，我的基因稳固度可以扛得住吗？”杨轩询问着好久没怎么说话的系统。

    “叮~经检测，宿主现在的肉身强度与基因链的稳固程度，再次强化t病毒的副作用几乎微乎其微。”系统还是一如既往的死板。

    “呼”杨轩喘了口粗气，横躺在一个泳池里面，泳池里面可不是普通的水，而是用一些高能量的培养液制造而成的。

    “强化t病毒。”

    杨轩刚刚还憋着准备对抗剧烈疼痛，但是出乎意料的是，刚刚开始居然没有疼痛感，只有微微的酥麻感。

    这酥麻感，让杨轩感觉好像去了澡堂子泡澡的感觉一样，非常的舒服，全身也开始发烫。

    在杨轩的体内确是经历了一场变革一样，很多的基因链开始变粗，变的更加的坚固，t病毒是一种非常具有排他性的病毒，已经跟杨轩融为一体之后，杨轩的身体就相当于它的家一样，在杨轩身体内潜藏的一些病变细胞癌细胞和进化淘汰的细胞都被t病毒一一排除体外。

    在外面看的话，是比较恐怖的，只见杨轩的七孔开始慢慢的渗处一些漆黑腥臭的液体，渐渐的越来越多，杨轩则已经开始昏睡了过去，虽然在营养液里面，但是先天境的杨轩早本能的使用了内呼吸。

    排出异常细胞结束之后，所有的基因链开始互相的链接，这个过程简直称得上是一种刑罚一般的存在，只是杨轩幸运的昏睡了，丝毫感觉不到剧烈的疼痛，只是从杨轩不停抽搐的身体才能发现些许的端倪。

    所有的基因链完全链接之后，t病毒的强化能量还没有消耗殆尽，再次向着杨轩的染色体开始进攻，人类的染色体是23对，共计46个，但是在t病毒的强化下，渐渐的杨轩开始多了第24对染色体，只见第24对染色体通体漆黑，像极了t病毒的颜色，直到此时，t病毒才逐渐稳定起来。

    强化杨轩的过程可不是没有能像进行摄入的，整整一个大型泳池墨绿色的营养液都已经被杨轩吸收殆尽，只剩下一片片的漆黑色的废弃细胞。

    童飘云则在岸上看着杨轩，虽然面色如常，但是紧捏的双手早已出卖了童飘云紧张的内心。

    半响之后，漂浮在泳池里面的杨轩，手指微微的动了下，童飘云已经等不及杨轩的醒来，再加上杨轩体内的能量变化明显的从刚开始的狂暴变成了现在的平缓。

    童飘云立马跳到了水里，也不顾泳池里面漂浮的污秽之物，艰难的把杨轩从水里，拽了上来，现在的杨轩可是全无意识的状态，体重早已回复到正常的体重，足足一吨多的体重，还好童飘云的实力不低，勉勉强强能拽的动杨轩。

    上岸后的杨轩，面颊消瘦，身体上连肋骨都变的清晰可见起来，四肢还略带着些许的抽搐感。

    实在心疼的童飘云用自己的气血之力帮着杨轩开始做起了全身的按摩，虽然不知道杨轩何时醒来，但至少可以让杨轩好过一点。

    太阳逐渐的往西面移动，眼睛一眨已经到了傍晚。

    不过有经验的童飘云已经吩咐红后准备了超级多的肉食能量，甚至还宰了好几条比较粗壮的普斯曲蛇，用蛇胆给杨轩进补。

    几个小时之后，杨轩终于摇摇脑袋的醒了过来，还没心没肺的伸了伸懒腰。

    “杨轩，醒啦。”

    “嗯，飘云，我快饿死了，累倒是不累，还有点点的舒坦。”杨轩慵懒的说道。

    “你看。”童飘云指着泳池的岸边，只见好几张大型的餐桌上面的肉食都快堆成小山了。

    杨轩猛然抬起头，眼睛都变红了，一个恶狗扑食朝着食物堆猛扎了进去。

    肉山以肉眼可见的速度开始被消灭着，杨轩的身形则是以肉眼可见的速度开始鼓胀着。

    渐渐的杨轩的脸变的丰满起来，脸颊变的更加俊美起来，阳刚之气也更胜以往，身材就更不用说了，全身肌肉纵横交错，好似一条条的虬龙盘踞在杨轩的身上一样。

    童飘云看着肌肉巨兽一样的杨轩，怔怔道“杨轩，你怎么变成这样啦。”

    “怎么，很丑吗？”杨轩啃着肉块咽呜道。

    “丑是不丑，但是也太强壮了吧，你，你要不把克莱尔也收了吧，我怕我们几个人都扛不住你啊。”童飘云有点后怕的说道。

    “飘云，你懂我的，你们几人我都是深深爱着的，克莱尔对我只是依赖和留恋而已，没有任何爱情可言，算了吧，有你们几人我就很满足了，咦，你们把这几只人参都煮了啊。”

    杨轩一边说，一边吐槽着人参的味道，但还是猛啃着人参。

    体力恢复了一些之后，杨轩开始查看起属性来了。

    宿主：杨轩能力：肉身力量（475人）

    念动力（*吨）内家拳（罡劲初期）

    天鉴神功500年（先天内力）茅山练气法（200年法力）t病毒强化+2（终极融合+终极自愈+高级肌肉群强化）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+1），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（四层）

    龙象般若功（六层）六脉神剑（强化+1）降龙十八掌（大成）....

    系统技能：1.时间掌控1：40002.储物空间5000立方米

    身高：175

    体重：800公斤

    骨密度：二百倍

    肌肉强度：二百四十倍

    神经反射：六十倍

    速度：五十倍

    耐力：二百倍

    好吧，他喵的又重了，属性提升的也很快，这次的属性杨轩看了之后还是很有感悟的，其实增强实力不用太过刻意，身上的能量体系都还没有完全开发好，还不如多开发开发身体的潜力来的实际点。

    怪不得，当看到t病毒附带的强化肌肉群的能力，杨轩终于知道怎么变成这德行的，这不就是强化t病毒的副作用嘛。

    那以后穿衣服也可能需要定做了，不过哪个男人不喜欢自己肌肉大一点，所以在杨轩眼中也只是一点点瑕疵而已。

    “飘云啊，稍微壮实一点也不错嘛，你男人强壮一点你不开心嘛。”杨轩讨好的看着童飘云。

    童飘云撇撇嘴“嘿嘿，你还是跟萌萌他们说去吧，你这样一脱衣服，非把她们吓死不可，不过萌萌那丫头已经被你洗脑了，看到你跟看到什么一样，简直是你粉丝一样。”

    童飘云这么一说，杨轩直接忽略掉前半句，后半句一字不差听到耳朵里面，真是舒坦，被自己的女人崇拜着，这感觉，不错啊。

 第271章 耐力太好也不是好事

    几天后，杨轩巩固了实力，两人乘着逍遥号，开始朝着魔都的方向出发。

    逍遥号的速度是很快，但对杨轩来说，还是有诸多不便的地方，岛屿的建设基本也上了轨道，等到工厂区都结束之后，就可以自己生产飞机了，到时候准备一些黑科技，那速度绝对能让没有什么耐心的杨轩满意非常。

    休闲的躺在甲板的沙发上，杨轩叼着香烟，刷着一些视频搞笑网站，突然杨轩的电话声想起。

    “喂，哦，是阿科啊，难得打我电话啊。”杨轩对这通电话可是相当的好奇，阿科，也就是贺力科，杨轩高中时期的同学，以前读书的时候基本是形影不离，再加上还是一个宿舍的那关系绝对是杠杠的，只是毕业之后杨轩选择接着往上读，而贺力科则是早早毕业就开始工作了，因为分割两地的关系，所以感情渐渐也淡起来了。

    “阿轩啊，我要结婚了，这个月18号，到时候肯定要来的啊。”贺力科的大嗓门在手机里面显得特别大声。

    “好啊，没问题，你小子一声不响就结婚了，关系好的同学里面就你结婚最早了。”

    其实杨轩有很多同学都结婚了，只是关系一般而已，所以也就没有叫上杨轩。

    “放心拉，肯定来的。”杨轩肯定道，两人互相寒暄了一会后就挂了电话。

    同学的结婚让杨轩想到了自己的女人，自己的女人很多，父母见过的就娜塔莎一人而已，还没想好怎么样处理这事呢，而且杨轩也不想就跟娜塔莎一人结婚，这样对飘云，萌萌她们一点都不公平。

    想了半天也没有想出个所以然来，不过这事想起来了，也就放心上面了，看看有什么机会可以顺势解决下，最好让大家商量下，一人计短二人计长，大家一起商量事情会考虑的更加周全一点。

    到了拍摄的场地。

    “咦，怎么回事啊。”杨轩刚刚到，就看到很多人在收拾工具一幅准备撤离的节奏。

    “啊，杨轩，你回来啦？”俞男赶忙跑了过来。

    “阿男，怎么回事啊，我才刚来，你们就走啦？”杨轩好奇的问道。

    “杨轩，已经杀青了，今晚我们准备杀青宴，你自己出门多久一点都不知道吗？”俞男嗔怪的看着杨轩，这个男人也不知道在忙点什么，好像

    一刻也没有休息的样子。

    啊，杨轩都郁闷了，不是说一本电影的拍摄会消耗很长时间的吗？俞男的电影好像没几个月就搞定了嘛。

    俞男好像看出了杨轩的疑惑“笨死了，一般的电影时间久是因为要造模型，演员练习，就比如一个什么都不懂的演员可能要花上半年的时间才能把一套武功给练的好看点，如果是科幻片还要在加上特效的制作，这个最费钱费时间了，我们这个主要是剧情和动作戏，有你和萌萌她们，最大难度的动作都已经搞定。”

    “原来是这样啊，我还以为要很久呢。”俞男的一番讲解，顿时让杨轩明白过来了。

    拍电影嘛，很多经典的电影可能只是用了几天或者十几天就拍摄出来了，往往拍摄时间久的，80％的时间都浪费在准备工作上面。

    “那回房车吧。”得到俞男同意之后，杨轩就搂着俞男的腰肢回去了房车里面。

    虽然两人的动作已经愈加的明显大胆，但是对于工作人员来说已经是见鬼不怪了，还有工作人员私下宣称看到过杨轩和俞男在激情的热吻，吻过俞男之后又跟张萌萌接吻。

    工作人员的私下讨论杨轩他们的事情，有时候连何润西和赵莉颖都忍不住，跑过去聊着八卦。

    回到房车之后的杨轩，死命的闻着俞男的体味，也就两三下的功夫就把俞男剥成了大白羊，在俞男的惊讶声中，进入了她的身体。

    俞男一人明显不是杨轩的对手，不管俞男如何打起精神应付杨轩都没有任何的办法，半个小时左右的时间，俞男就已经大汗淋漓，发梢都挂满了汗珠，可惜就算是俞男尽力了，杨轩也只是觉得刚刚在开始热身而已。

    不过杨轩运气好，这时门被打开了，童飘云带着张萌萌和徐晴，娜塔莎都回来了，梅若华知道杨轩的秉性，明显要躲着杨轩，就待在外面没有进来。

    看到众女都来了的俞男，就好像看到亲人一样，如果现在杨轩多找女人，俞男会第一个赞成，这家伙太不是人了，简直就是牲口啊。

    不用多说，一场酣畅淋漓的的大战正式拉开帷幕。

    风雷骤停，云收雨歇。

    大床上，几具玉体纵横交错的躺着，杨轩点着香烟，眼神呈半迷离状态，微微喘着气，微皱的眉头显示着杨轩

    的心情好像不是满意的样子。

    童飘云挣扎的爬到杨轩的身上喘着粗气“怎么，上了两个人世界的女人那里都还觉得不爽吗？”

    “嗯~~也不能说不爽吧，只是，唉~~不尽兴啊。”

    杨轩双目无奈的看着屋顶，耐力太好也不是好事啊。

    “咚咚咚。”门外传来了敲门声，杨轩看了看自己女人都瘫软无力的样子，耸耸肩膀自己去开门了。

    “杨轩，副导演让我跟你们说下，晚上8点，酒店地址发你们手机上面了，杀青宴记得让俞导准时参加哈。”赵莉颖一边说着眼睛却死命的朝着房车里面乱瞄，可惜，房间不是正好面对门的，赵莉颖一点都没有看到想看的事情。

    “嗯，知道了，我们会准时参加的。”杨轩爽快道。

    “那个？那个？”赵莉颖一副欲言又止的表情让整个人看着略显可爱。

    “嗯？”本来准备进门的杨轩看到赵莉颖这幅样子，就等着她说些什么。

    “你不要怪我多事啊，我就是好奇，俞导跟你是男女朋友关系嘛。”纠结了一下的赵莉颖果然忍不住问出了憋在内心好久的话题。

    如果是放在以前的话杨轩肯定是会死赖着不承认，但现在的杨轩早已经非昔比，强大得自信全部来源于有强大的能力支撑。

    “嗯，对呀，阿男是我女朋友，怎么啦？”

    “啊？哈哈哈，没什么，就是一直好奇，想问问你，对了，那张萌萌和徐晴还有娜塔莎是你朋友或者助理之类的对吗？”赵莉颖摸了摸头发，尴尬的说道。

    “那不是，她们怎么会是我助理呢，都是我女朋友啊。”

    “啊？”赵莉颖还以为听错了，摇了摇脑袋，看着认真的杨轩。

    “不会吧，你，你，你。”

    “我怎么会有这么多女朋友对吗？”

    赵莉颖也不知道说什么好，今天这个可是大新闻啊，只不过被这个消息弄的愣了下，傻乎乎的点了点头。

    杨轩大笑着转移话题“哈哈哈哈，你先去，我们几人稍微过会就出发，放心我们会准时到的。”

    “好的。”

    赵莉颖微微有点失落，不过今天已经听到这么大的一个新闻，完美的弥补了自己内心十万分的好奇心。

 第272章 杀青宴

    杨轩回到房间里面，挥手在众女的身上洒下点点绿色生命能量，用以缓解众女的疲劳。

    “嗯？”

    渐渐的几女开始醒了过来。

    “杨轩，你吃什么了，要折腾死我们吗？”肉身强度比较高的娜塔莎不满的说道。

    向来比较放得开的娜塔莎，两只大白兔都快被捏紫了，大腿发着抖到现在还没恢复利索呢。

    “唉，大家也不要怪他了，最近杨轩刚刚突破，力量和耐力都增加了很多。”童飘云一边颤颤巍巍的穿衣服一边帮杨轩解释着。

    “飘云姐，你老是帮着杨轩，估计你现在打算，，，，，”萌萌试探性的问道。

    “没错，我打算有机会让需要再找几个女人，帮我们分摊下，但是有条件，，，，”

    “什么条件？”杨轩本能的问道。

    杨轩话音刚落，众女都怒视着杨轩，只看的杨轩讪讪笑着。

    “我觉得人品很重要。”徐晴发表着自己的看法。

    “人品是一个，主要是能融入我们，而且不会属于背后搞幺蛾子的那种女人。”童飘云完善了下条件。

    “同意。”

    “同意。。。。”

    “你们快点起来吧，再磨磨蹭蹭，时间来不及了，刚刚赵莉颖来叫人了，今晚杀青宴。”杨轩催促着众女，还把床上的乱糟糟的一团衣服分给众女。

    “我都忘记了。”俞男一拍脑袋，都怪杨轩，冲击力太强了，把自己弄的云里雾里重要的事情都忘记了。

    众女恢复了点精力之后就开始驾车赶往市区里面了，还好杨轩让斯塔娜把骑士十五世给开来，不然还坐不下呢。

    斯塔娜开着车，来到了魔都环球港。

    魔都环球港，好像停泊在魔都的航母级购物中心，商业面积高达32万㎡，商场共引进了近500家国际商户和国内知名品牌入驻，地上地下共8层楼，每一层都有不同的主题：浪漫、激情、活力、高雅。

    杨轩和众女逛起了商城，不得不说，杨轩一行赚足了回头率，六个女人拥簇着一个男人，男人长相俊美但不缺失阳刚之气，六个女人就不用说了，除了一个带了墨镜的之外，其他的五个都属于梅兰竹菊各有千千的那种。

    童飘云萝莉脸娃娃音可爱型，张萌萌属于萌萌哒类型，徐晴是喜欢受虐型宅男的最爱，娜塔莎则充满着异域的风情，特别是那双大长腿，简直是看腿可以撸一年了，最后一个冷冰冰的美女可能喜欢做美甲的关系吧，手指甲挺长的。

    这么一道靓丽的风景线，连很多浪迹风月场所的男人瞬间就忍不住了，有几个男人还偷偷的跟着杨轩一众，想伺机看看有没有机会的。

    “你们快点买吧，我等着你们。”杨轩在店铺门口找了个位置坐了下来，众女则进了阿玛尼的专柜店里面。

    不过不说，只要涉及到买衣服或者是逛街，就算对任何事情都不关心的梅若华都开始有点蠢蠢欲动了。

    众女这件试试，那件试试，穿的不亦乐乎，张萌萌和童飘云则是喜欢选择周边的阿依莲品牌的衣服，这个品牌以粉色系列为主，两人穿上之后都是萌萌哒。

    娜塔莎，徐晴和梅若华都选择了阿玛尼和香奈儿，徐晴穿了适合自己的衣服显的特别的高冷，梅若华则是被平台也打扮成了少女的模样，穿着校服一样的短裙，身上是一件粉色半露肩装显的特别的潮。

    最重要的是娜塔莎看中了8厘米的高跟鞋，加上自身的身高都已经186了，穿着包臀裙和紧身衣，身材被衣服衬托的火爆异常。

    等众女都买到了心爱的衣服和鞋袜之类，杨轩很是爽快的付了钱，几百万而已，便宜，众女也不傻，一人多买了一些，就算穿不了，也可以放家里有空再穿。

    看到众女都买到了自己喜欢的衣服，杨轩很自觉的走了过去付钱了。

    打折之后才十几万，这个钱对于杨轩来说根本就是九牛一毛而已。

    只是当收到钱之后的小喇叭播放

    出来的时候，店外看热闹的几个男的一听之后就默默的离开了，内心都是直呼养不起养不起。

    一众人美美的购物好了之后就来到了魔都最大的五星级酒店，在这里开杀青宴还是杨轩主动要求的，反正是自己的女人拍的电影，当然要弄好一点，这样才显得比较有面子。

    宴会开始之后，大家你来我往的开始跟俞男进酒，这次剧情也是俞男争取过来的，而且演员整容也比较豪华，都是有实力的当红明星，再加上充足的资源，异常真实的打斗场景，这本电影想不红都难啊。

    今天开心，俞男也都来者不拒，只喝到最后都靠着杨轩身上了，杨轩无奈只能帮着俞男挡酒。

    酒过三巡，菜过五味之后，大家都开始在餐桌上聊起天来。

    “电影大概什么时候上映？”杨轩朝着副导演问道。

    “很快的，如果顺利的话三个月之后就能上映了。”副导演一副已经很快的模样。

    “什么，要三个月啊，搞什么鬼啊。”

    杨轩的吐槽，让副导演一愣，不过又马上释怀，杨轩也不是演艺圈里面的人，怪不得不太清楚，耐着性子跟杨轩解释起来“一本电影上映，没有那么简单的，后期要剪辑，配音，还有一大堆的后期事情，最后要上传有关单位，审查过之后才能播放，在制作和审查的时间，我们还需要做一个宣传方面的工作，不然全国观众不知道你的电影，怎么可能买票观看啊。”

    杨轩听的一一点头，原来一本电影上映要这多的时间“那特效呢，不用制作了吗？”

    “大哥，就你们指导的动作戏还需要特效？别搞笑了，这么难得拍出来的真实打斗场景，根本就不需要特效了，现在这个年头已经很少有纯打斗戏了，都是演员摆摆姿势然后做点特效上去，相信我，这本电影的打斗戏已经可以媲美以前的武打戏，而且绝对是有过之而无不及。”副导演也耐心的给杨轩分析着，这么好的武指，现在已经不多见了，本身的功夫也让人钦佩。

 第273章 颖宝到来

    在杨轩一行准备回去的时候，颖宝气喘吁吁的带着助理追了上来。

    “哎哎哎，不要着急，怎么啦？东西忘啦？”杨轩有点奇怪，颖宝跟自己好像没有什么特别的往来吧。

    “杨，杨轩，你不是答应我吗？拍好电影，帮我治病嘛。”颖宝一边拉着杨轩的手，一边叉着腰喘着粗气。

    杨轩一拍脑袋，卧槽，都忘记了“哈哈哈，答应了答应了，没忘记呢，我没想到你这么急啊，你不用安排下之后的行程吗？一个大明星肯定会很忙的。”杨轩岔开了话题，掩饰自己的尴尬，这事杨轩早就忘记了。

    “没事的，我后面的工作全部都已经推掉了，我现在感觉多站一会这个背就酸的要死，脚也开始发麻。”颖宝很着急的说着自己的情况。

    杨轩一听，虽然自己想办法帮何润西和颖宝开外挂，让两人的武打戏更加的真实，但是颖宝的身体并没有因为自己的原因而减缓病痛，相反的因为自己的原因，背部的情况愈发的严重了。

    杨轩想了想“这样吧，你不能带你助理，你一个人跟着我，这段时间我负责给你治病，但是要你答应我一个条件怎么样。”

    “你说？我听听看。”颖宝一听杨轩的条件，顿时变得谨慎起来，不过想想他这么多女人应该不会对自己不轨吧。

    “治病期间，你所有看到的听到的事情，永久保密，除非我同意。”

    杨轩现在的岛屿建设，以后开不开放还不一定呢，如果一旦让别人知道有这么个地方，那杨轩的麻烦事肯定少不了，讲不定，袋鼠国就可能要发难。

    颖宝只是稍微考虑了下之后就同意，毕竟自己身体什么情况自己知道，现在的医学对于自己的身体，只有手术才行，但是成功率只有两层，成功率太低了，失败的结果就是终身瘫痪，这个失败的结果是颖宝无论如何也接受不了的。

    “行，你同意就可以，这样吧，明天你来港口，到了打我电话。”杨轩安排道。

    这次所有杨轩的女人都会跟随杨轩去歌本斯登岛，虽然还有很多的事情需要俞男处理，但是很多情况可以通过视频的交流就能

    处理了，所以就不用留在魔都，加上这段时间的操心劳累，俞男确实应该好好休养下了。

    翌日。

    大早上，一个嘹亮的声音在寂静的房间里面想起，杨轩睡眼朦胧的找起了手机，见鬼了，这么大清早的，谁啊。

    “喂？”

    “杨轩，是我呀。”颖宝的声音很清脆的传了过来。

    “唉，服你了，这么大清早啊，你在哪里，我派人去接你。”杨轩闭目养神的说道。

    “哈哈哈，我也是着急嘛，我在港口这里，这边应该是检票口门口。”颖宝的声音一会清楚一会儿模糊，很明显她一边找地方一边在打电话。

    按照描述，基本就是在检票口的正门口，杨轩派了斯塔娜去接颖宝了，自己还有机会洗个澡。

    “斯塔娜，去把颖宝给我带上来吧。”吩咐了斯塔娜之后，杨轩开始起床洗澡了，浑身上下都黏糊糊的，不洗个澡怎么都感觉不舒服。

    还别说，杨轩的房间，是整个逍遥号里面最大的房间，卫生间就更不用说了，虽说是浴缸，但要是一个普通人看到杨轩的浴缸的话，一定会吐槽，这哪是浴缸啊，明显就是一个小型游泳池啊。

    颖宝今天好不容易把助理给打发走了，因为现在的经纪公司，自己也算是股东，自己出去忙事情也就一个电话的事情。

    也不知道杨轩要去哪里，让自己在港口等他，现在的自己可是带了蛤蟆镜和口罩，还好现在是早上，算是热不算很热。

    身为当红的实力一线明星，颖宝内心是非常的着急，如果被人认出来，那么糟了，肯定被人给围住了。

    在颖宝有点急躁的时候，一个身材高挑却面无表情的欧洲女人找到了在售票口东张西望的颖宝。

    “你好，你赵小姐对吧。”

    “嗯？你好，你是，，，”

    “杨先生，让我来接你，请您跟我走吧。”斯塔娜一字一句的说道。

    真是个怪人，说话没有语气的，颖宝想道，不过也不疑有他，毕竟现在这个点也就只有杨轩知道自己在这里，也就跟着斯塔娜走了。

    走着走

    着，颖宝开始郁闷起来了，这怎么都上船了，而且这个通道里面都没有别的游客。

    “哎，你叫什么名字？”机警的颖宝朝着斯塔娜问道。

    “斯塔娜。”

    “杨轩在哪里啊，我们这是要到哪里去。”

    颖宝捂着额头，这家伙简直就是聊天终结者，问一句答一句，丝毫打听不出什么有用的信息。

    “杨先生在船上等您。”斯塔娜道。

    好吧，完全服气了，也不知道杨轩从哪里找来的人。

    到了船舱之后，又做了电梯，来到了顶楼，从看到船到船舱里面，甲板上面，这艘船颖宝怎么看就觉得怎么眼熟，特别是船的外观，只是暂时想不起来，不过这船的装修还真的别说，太豪华了，太宽敞了。

    到现在为止，颖宝还不知道杨轩主要职业是干什么，只知道这本电影是杨轩投资的，别的就不太清楚了，讲不定杨轩是船长之类的，据说现在的远洋游轮的船长工资可是很高的。

    颖宝来到了逍遥号的顶层甲板上，顿时直觉得，视野超级开阔，泳池什么之类的设施全部齐全并且豪华，甲板上面有三五一组的沙滩椅，颖宝觉得左右无事，正好可以坐坐等杨轩的到来。

    没多久，只见一个带着蛤蟆镜，穿着浴袍的男人走了过来，颖宝立马也摘了眼镜，卧槽，杨轩身材也太好了吧，这肌肉，啧啧啧。

    “哎呀，颖宝，你来的也太早了吧，大清早的扰人清梦可不是君子所为啊。”

    杨轩一边喝着饮料一边抽着雪茄，走到颖宝身边的位置躺了下来，话语里面还带着一些古语说着。

    “嘻嘻，我只是小女子啊，可不是君子啊，还不是我身体出问题了，不然我肯定会芒果这段时间再找你的。”

    “唉，大家都知道你是大明星，名利双收，可惜没有人看到你痛苦的一面，还好遇到了我，不然这病讲不定就跟你一辈子了。”杨轩道。

    “所以喽，赶紧抓紧你啊，赚钱有的是机会，身体可是革命的本钱啊，姑奶奶我还想生孩子呢。”颖宝带着江湖气的说着，不经让杨轩笑出声来。

 第274章 杨轩就是个渣男

    “阿轩，别忘记了，今天我结婚啊，我知道你猪脑子记性最差了，别人我通知一遍就行，你的话，我得通知两遍。”电话里头传来了一阵忙忙碌碌的声音。

    “啊？哈哈哈哈哈，开玩笑最好的兄弟的婚礼我怎么可能会忘记呢。”

    杨轩一捂额头，果然已经把阿科的结婚给忘记了，不过还好现在还是早上，阿科老家是在乡下的，虽然在市里面上班，但酒席肯定是在乡下摆的，毕竟乡下场地大，在乡下摆酒会比酒店更加实惠很多。

    杨轩想了想道“阿科，我肯定会到的，放心，对了等等我给你回电话，我有个事情确认下。”

    杨轩挂了电话之后，马上准备带赵莉颖一起回房间，找大家一起商量下，毕竟这个事情杨轩还没有考虑好。

    “赵莉颖啊，我，，”

    “叫我莉颖吧，我朋友都是这么叫我的。”

    “好吧，莉颖啊，跟我一起来吧，今天有要紧的大事，我差点忘记了。”

    “嘿嘿，还说跟人家是好兄弟，结果连结婚都忘记了。”赵莉颖好笑着说道。

    杨轩边呆着这里有边说道“你知道什么啊，最近我超忙的好吗？很多的事情都要我操心，没办法劳碌命，希望不会迟到吧。”

    杨轩火急火燎的冲进了房间里面，只见大家都还赤裸裸的在睡觉“起床啦，有事情商量啊。”

    听到杨轩喊话的众女逐渐开始醒了过来。

    “杨轩大早上的什么事情啊。”张萌萌扬起身体，揉了揉睡眼朦胧的眼睛。

    “对呀，什么事情啊，还这么早。”童飘云也揉着被杨轩折腾的酸软大腿。

    “今天有事情，我给忘记了，我想问问你们意见看，今天我最好的兄弟结婚，你们我就带娜塔莎去还是你们都去？”杨轩把问题摊开来讲。

    众女对视了一样，好像达成了什么协议一样，最后众女的眼神集中在了童飘云身上。

    杨轩怎么看怎么不对劲，好像形成统一

    战线了一样。

    “杨轩，你打算以后娶我们吗。”童飘云很郑重的语气，让杨轩也开始认真对待起这个问题来了。

    “你们所有人，我都会娶。”杨轩坚定的说道。

    杨轩说着，摸出了电话“喂，阿科啊，帮我重新开一桌吧，算上我自己，我估计来八个人。”

    “卧槽，兄弟，你这是来打算吃穷我的节奏啊。”阿科的声音明显带着开玩笑的语气。

    “不跟你废话了，位置给我准备好，我马上过来，中午的时候应该能到了。”杨轩计算着时间，毕竟魔都到hn市里面上高速还是挺快的。

    “开始洗脸刷牙打扮的美美的，速度吧。”

    还在惊讶的看着杨轩的众女，瞬间都被杨轩轰到卫生间去洗漱了。

    杨坐走厨房间，轻轻的松了口气，没有想象中的那么难，众女也跟着自己很久了，确实应该带着去自己的朋友那里转转了。

    杨轩一边走着一边想着，突然前面好像出现了一个身影，但是杨轩心不在焉的本能的撞了过去，杨轩怕伤到谁，顺势就把身影抱在了怀里。

    “莉颖，怎么是你啊，刚刚不是让你在门口等等吗？”杨轩看着怀里的身影，渐渐放开手臂说道。

    “额，我也要去吗？”

    “我好兄弟结婚，你都在了，顺便一起去呗，凑个热闹也好的，嘿，你在听我说话吗？”杨轩摇了摇发愣的赵莉颖。

    其实赵莉颖在门口等杨轩的时候，好奇看了下房间里面，超级豪华的房间，超级大的床，装修更没的说，只是床上这么多的女人，都是没有穿衣服的，而且这些女人都是赵莉颖认识的，瞬间杨轩在赵莉颖的心目中的形象直接跌到了谷底。

    特别是俞男也在，赵莉颖开始有点怀疑这些女人都被杨轩给下药了，又或者杨轩用什么卑鄙的手段进行潜规则之类的。

    愣神之后的赵莉颖忍不住好奇的问道“那个，刚刚房间里面的女的，都是你女朋友吗？”

    杨轩

    默认般的点点头。

    “呼，你们居然，居然，，，，，我的天那，是我落伍了吗？”赵莉颖好像发现新世界般的喃喃着。

    一小会之后，大家都已经准备就绪了，还是由斯塔娜当司机，开着骑士十五世出发了。

    现在人越来越多，很少有车可以载下这么多人，就算是骑士十五世这么多人也只能挤一挤了。

    还好，魔都回hn市上高速之后只是一个多小时的车程，今天运气也不错，高速上面没有碰到堵车的路段。

    终于到了乡下，斯塔娜找了一个比较外面的地方挺好，虽然杨轩的同学是第一次叫杨轩喝喜酒，但是朋友们的杨轩可是没少参加，由此杨轩得出了一个结论，去喝喜酒，特别是乡下的，一定要停外面，通常乡下的路很小，如果停里面的话，好家伙，等等就不用想着出来了，贼堵。

    杨轩带着一群美女瞬间成了乡村道路上的一道闪亮的风景线。

    嗯，不错，是这里了，杨轩家乡这边结婚，通常会在家门口布置一个圆拱形的充气门柱，上面会写新浪和新娘的姓名。

    而且这边结婚通常会让算命的看下哪些日子适合嫁娶之类的，所以到了这边之后就会发现，很多人家都在办喜酒，圆拱形充气门上面的姓名正好可以让宾客们认出来，免得走错了地方，那就尴尬了。

    “阿科，我在这里。”

    远远的杨轩就看到了家门口穿着西装革履的阿科和新娘站在门口迎接着来往的宾客。

    阿科一愣，赶忙跑过来几步，重重的跟杨轩抱在一起“兄弟，你差点迟到啊。”

    “怎么可能，你结婚，我就算在火星也要赶过来的。”杨轩打着哈哈，估计是在尴尬今天把婚礼忘掉的事情了。

    寒暄几句之后，阿科才反应过来“卧槽，杨轩才几年不见，这些不会是你的，嘿嘿嘿。”

    “哈，不告诉你，你自己猜。”杨轩既不承认也不辩驳，这样的态度让赵莉颖直呼，瞎了眼，杨轩就是个渣男。

 第275章 颖宝第一次当证婚人

    就在杨轩和阿科聊得正欢的时候，一个小伙子急急忙忙的跑了过来。

    “表哥，大伯说有急事他先走了。”说完之后就直直看着阿科，看看有没有什么要吩咐自己的。

    阿科一听到大伯走了，瞬间脸就黑下来了。

    “哎，不就是你大伯走了吗？至于吗？”杨轩不在意道。

    “哎呀，你知道个屁啊，我大伯是证婚人，这几年他生意不错，赚了几百万，在我们这里也算不错了，这次让他当证婚人，没想到走掉了。”阿科明显感觉到大伯没把自己放在心里。

    这边的习俗是这样的，证婚人要有点名望的，名气越大代表着新郎新娘面子越大。

    杨轩看了眼赵莉颖，眼睛一转顿时计上心头“阿科，信的过我的话，我帮你把这个事情搞定了。”

    阿科把杨轩从头到脚看了一遍“行不行啊，要有点名望的啊。”

    “嘿，兄弟，你看到我什么时候答应的事情做得不好的？”杨轩笑道。

    也对，阿科仔细想了想，认识杨轩这么多年，很多人拜托杨轩做什么，杨轩要不就拒绝，只要答应的事都能给别人办的漂漂亮亮的。

    “行，兄弟，信你了，还有十几分钟，我进去了，证婚人就一定要到了，闹，这个给你。”阿科非常相信杨轩的承诺，顺便把结婚证和证婚词递给了杨轩，然后就去忙别的了。

    杨轩坏笑着走到赵莉颖面前“嘿嘿~~~”

    “你想干嘛。”赵莉颖明显带着有色眼镜看着杨轩。

    “这样的，我同学的证婚人有事来不了了，当证婚人需要名气大点的，今天帮个忙吧，算我欠你个人情。”杨轩边说边把证婚词递给了赵莉颖。

    赵莉颖眼睛都瞪大了忍不住报了个粗口“卧槽，不会吧，我，我没做过啊。”

    “笨死了，照着那个读一遍就行了。”杨轩无奈道，可能是每个地方的习俗不一样也有关系。

    “好，好吧，那我试试哦，如果读的不好的话，你可不能怪我啊，我可是第一次啊。”饶是不怯观众的赵莉颖此时此刻内心居然微微的紧张起来。

    十几分钟的时间很快就过去了。

    “阿轩，快点，证婚人呢？”阿科和新娘已经到了内堂，站在龙凤蜡烛前，已经准备就绪了。

    杨轩拉着赵莉颖走到了仪式的最前面“来把口罩和眼镜给摘了。”

    赵莉颖无奈，但还是乖乖的把蛤蟆镜和口罩给摘掉了。

    瞬间，本来嘈杂的屋子里面瞬间变的安静了起来，大家都懵逼的看着证婚人，不要说宾客了，就算是阿科都懵掉了。

    只是一小会，只见一个小孩子天真的指着赵莉颖“哇，是明星啊。”瞬间现成就炸了。

    “天那，我不是做梦吧，这是赵莉颖啊。”

    “第一次看到一线明星，男方家来头肯定不小。”

    “哇，赵莉颖跟屏幕上一样漂亮，太美了。”

    很多人纷纷冲上去想让赵莉颖签名，不过杨轩早就预料到了，让众女变成人墙，挡住情绪失控的宾客。

    看到群起激动的大伙，赵莉颖马上进入状态“各位嘉宾：今天吉日良辰，是贺立科和张丽萱合婚缔结百年欢乐的日子。在这大喜的日子里，我祝福新郎新娘新婚愉快，蜜月美好。夫妻互敬互爱，和睦相处，互相照顾，工作努力，学习进步，白头偕老，美满幸福！并祝各位嘉宾健康快乐！”

    赵莉颖话音刚落，大家反映过来都开始激烈的鼓起了掌，阿科的岳父岳母看到这个事情立马对女婿的印象越来越好了，毕竟这是长脸的。

    证婚人的工作搞定了之后，杨轩一大家子就在主位旁边的宴席上开始坐下，开餐了。

    其实新娘本来是有点不舒服的，因为按照道理，要请了杨轩两人，但是没想到杨轩居然活生生的来了八人，要知道一桌人也就十人，等于说来了一桌人，哪有请两个人来一桌的，如果都这么干的话，摆酒要亏死，可是谁让自家男人就是跟这个杨轩是好兄弟，没办法，只能答应了，但是杨轩送的礼真的好大，这下新娘又开始眉开眼笑了，心里还打算着，等等吃好饭好去找赵莉颖要签名。

    杨轩对赵莉颖竖起了大拇指“厉害啊，名气挺大啊。”

    赵莉颖则是微微一笑，不再作声，毕竟现在对于杨轩的态度，还是抱有一种鄙视心态的。

    只是在这么气氛热闹的时候，杨轩丝毫不知道网上面已经都炸锅了。

    赵莉颖可是当红一线，关注的人自然不少，现在互联网这么发达，赵莉颖当证婚人的时候，早已被人拍照放在网络上了，有得必有失，相当明星，那么自己的隐私肯定是没有办法隐瞒的，狗仔队想着办法都会使劲的挖出来。

    留言板上，什么回复都有，比如

    和尚洗发用飘然“哇塞，赵莉颖当证婚人去了，谁面子这么大啊。”

    帅的想砍人“讲不定是远方亲戚呢，哇，赵莉颖不化妆也那么漂亮。”

    我的眼睛聋了“要是我结婚的时候让颖宝帮我证婚人该多好啊。”

    “楼上的，几个菜啊，醉成这样。”

    “管你屁事啊，你瞅啥。”

    “瞅你咋地”

    “！@#￥%……&”

    大家来敬酒的时候，杨轩一桌全部站起来敬酒，让赵莉颖拿起酒杯的时候，新娘简直双眼冒火花了。

    喜宴办的很顺利，按照往常来说，一般宾客吃完饭之后，按照下乡的传统肯定是要聊聊天之类的。

    只是大家都没有想到的是，散场之后，年纪大的陆陆续续都走了，剩下些年轻的小伙子小姑娘都开始围着赵莉颖问东问西，甚至还有人提出要加微信，还好阿科懂轻重，开玩笑式的打着圆场。

    等到宾客都差不多走了之后，杨轩跟阿科在一边抽着烟“最近在忙什么。”

    “嗨，也就瞎混混，跟着我爸做做水电，现在买房的人多，装修的更多，生意还挺不错的。”

    “没想到当年这么多同学读汽修这个专业，最后做这个的，好像只有二三个人吧。”杨轩说着一脸唏嘘的模样。

    “别逗了，阿轩，看你样子，混的这么好，还认识了大明星，肯定工作很好，到时候兄弟我要是有情况，帮我一把哈。”阿科和杨轩互相调侃着。

    两人都是好久没见，越聊越起劲，时间也过的很快。

    到最后还是因为开始收桌子了，两人才发现，人都走光了。

    就这样杨轩一行，在阿科的家里待了一整天的时间，晚上按照当地的风俗应该是要闹闹洞房的，谁让阿科在别人结婚的时候闹的最狠呢。

    出乎意料的是，大家都没有什么闹洞房的心思，下乡嘛，第一次看到明星，明显都围着赵莉颖转了。

    “阿科，我准备走了，呐，这个红包给你，有空常联系。”杨轩挥了挥手，带着众女开始往魔都方向回去了。

 第276章 上岛

    今晚的夜空，虽然月圆，但因为云层比较厚的关系，只能看出一点点月亮的轮廓。

    魔都的港口，停靠着大大小小的游轮，但有一艘确是鹤立鸡群，非常的新，很大，比一般的游轮更加的长。

    一辆汽车的刹车声划破了夜空的寂静，稳稳的停在了最大游轮的面前。

    “呼”终于到了，杨轩下车之后，吐了口浊气。

    挤死人了，看样子又要换车了。

    本来骑士十五世就只能做六个人，现在加上斯塔娜就是9个人了，能不挤吗？

    赵莉颖只是普通人，这么来回赶路，加上早上起得早，现在早已经有点劳累了，就想着马上到船上之后，洗澡睡觉。

    只是赵莉颖还是太天真了，凌晨时分，疲惫不堪的赵莉颖，隐隐约约的好像听到一些奇怪的声音，虽然暂时赵莉颖没有时间谈恋爱，但这并不代表不知道这声音是什么意思。

    这次的睡眠，是赵莉颖感觉睡得最差的，就算以前赶工拍戏都没有这么累过，杨轩到底搞什么鬼，整整一个晚上的时间，到了凌晨差不多了5点左右才渐渐的结束了，不要问赵莉颖是怎么知道的，因为5点开始赵莉颖才渐渐的睡着了。

    只是从来不做梦的赵莉颖居然做起了美梦，日有所思夜有所梦的缘故，白天想着杨轩这不好那不好，生活不检点之类的，一睡着瞬间就梦到了杨轩。

    只不过梦到的是杨轩变成了屠龙英雄救了莫名其妙成了公主的自己，从此过上了幸福快乐的日子。

    “咚咚咚。”一阵敲门声把赵莉颖从睡梦中惊醒了过来。

    “莉颖，起床了没，吃饭拉。”俞男的声音从门外传了进来。

    “啊？知道拉，我马上过来。”赵莉颖有点慌张的说道，竖起耳朵听到俞男走远的脚步声，赵莉颖马上从床上弹了起来，见鬼了，可能因为昨天做梦的关系，现在的下身一片狼藉，需要马上洗澡才行。

    磨磨蹭蹭半小时后，赵莉颖才穿戴整齐的来到了甲板上。

    甲板上，杨轩因为等不及，已经开始在吃东西了。

    “莉颖，昨天很累吧，都中午了才起床，多注意休息啊。”俞男看着顶着两个熊猫眼的赵莉颖，关心的说道。

    还不是你们搞出来的事情啊，赵莉颖在心里疯狂的吐槽着，但是嘴上还是很温柔的点头说是。

    “天哪。”直到现在赵莉颖才发现，自己坐的船已经在航行了，也不知道是什么船，航行的时候一点感觉都让人误还以为自己还在魔都港口呢。

    “俞导，我们要去哪里啊？”赵莉颖不禁忍不住问道。

    “到了，你就知道了，这里没有必要的仪器，你身上的伤在船上可以治疗，但是我没有万全的把握，还是去了我的地盘再说吧。”

    杨轩也解释道。

    “哦，好吧，就是开船的时候也没有通知，吓死我了，别的游客我也没看到啊。”赵莉颖东张西望的想看看有没有别的游客。

    “嗯？阿男，你没跟赵莉颖说吗？”杨轩好奇道。

    “我以为她知道的。”

    俞男一捂额头，大家都太不靠谱了，平时生活在一起也没有发现，其实赵莉颖只是个外人，还不清楚杨轩的情况“莉颖啊，你不会以为杨轩是船长吧，这艘船是杨轩的私人的，怎么可能会让别人上来。”

    “啥！！！”饶是赵莉颖一个见过世面见过无数富豪的大明星顿时都有点头晕。

    “土豪啊，你~你~杨轩你太有钱了吧。”

    “切，你才知道啊。”杨轩得意道。

    这时杨轩的电话响起来了“喂，阿科，什么事啊？”

    “阿轩，你搞什么鬼啊，你礼金包了100万，你疯啦？”电话另一头的阿科咆哮着说道。

    “哈哈哈哈，兄弟，我可是发了大财，100万小意思，这次你结好婚，好好的带你老婆去度个蜜月。”杨轩肆无忌惮的笑着。

    “呐，这可是你说的啊，既然你诚心诚意给我，那我就大发慈悲的收下了。”果然阿科贱贱的声音传了过来。

    两人寒暄了下，就挂了电话，杨轩和阿科两人都是互相非常了解对方个性的，杨轩给出去的东西可没有收回的道理。

    第二天，杨轩和众女站在甲板上，遥遥望去，已经能看到一团被云雾覆盖的区域，这就是被阵法掩盖的歌本斯登岛了。

    在场的也就杨轩和童飘云没有觉得什么异常，没有来过岛屿的众女都露出了惊惧的面容，但是出于对杨轩的信任也都没有什么意见。

    逍遥号乘风破浪的冲进了云团里面，没几分钟的时间，就看到了一座超级巨大的岛屿，如果没有人说这是岛屿，大家还以为是一个没有被人类发现大陆呢。

    杨轩看着岛，不住的满意点头，对于歌本斯登岛的建设进度杨轩可是了如指掌，这次不用把船停在远处了，因为港口已经建好了，直接停靠就行了。

    杨轩一行下船的瞬间，一辆没有何人标识的汽车停靠在了杨轩面前并自动打开了门，汽车很大，但是内部却相当豪华，足以装下在场的所有人。

    汽车载着大伙来到了别墅区，只见十几套别墅，按照不同的顺序排列着，有高有低，杨轩的别墅在最高的地方，而且占地面积堪称恐怖。

    “杨轩，进度好快啊，没多久已经造成这样啦。”张萌萌简直开心死了，谁还不是个小公举啊，现在配上城堡不是更加的相得益彰。

    现在开始杨轩还有很多事情需要处理，比如说运过来的红后主机，被安装在安全等级最高的地方。

    “轩哥，这个需要你确认下？”斯塔娜带着一个平板电脑开始给杨轩介绍起来。

    集合两个科技世界的科技技术，平板电脑上显示了，最简单，利润比较高的产品，杨轩成立公司的初衷就是让自己在主世界有个可以拿得出手的身份还有配备上不错的影响力，开公司无疑最适合杨轩了。

    只不过看到产品的时候，杨轩面色变的有点古怪起来“红后你确定让公司开始卖减肥药，拜托，我们这么多的高科技产品，怎么偏偏卖减肥药这种低端的产品啊？”

    “额，轩哥，减肥产品不低端的，而且现在市面上的减肥产品基本都是没有什么效果，或者有效果见效慢副作用大的缺点。”红后解释道。

    “那能赚几个钱啊。”杨轩有气无力的说道。

    “我们开发的减肥产品，属于t病毒衍生产品，具有可靠的实用性，一般一粒药就可以让人在短短几天的时间暴瘦10斤左右，而且现在的市场是非常可观的，前两年减肥产品已占据全国保健品市场的半壁江山，年销售额将近200亿。目前全国肥胖者已超过9000万人，超重者约为2亿人，预计今年捡废品消费额将达到恐怖的600亿元。”红后用着专业的数据很科学的分析着。

 第277章 治疗

    “按照美利坚发布的数据，去年全球减肥药的市场大约在4900亿左右，如此庞大的市场，轩哥我觉得我们没有理由不插一脚，而且我们的药品不比他们的差啊。”

    看到如此精细的数据，杨轩也是目瞪口呆了，没想到普通的一款减肥药居然能卖出这个销量来，简直是大大超出了杨轩的预想。

    “按照保健品的名头卖吧，如果是用药品那事情会麻烦很多，还有就是成本多少，定价你有计划了吗？。”

    “成本不超过10元，其实最关键的是这款减肥药只要2天左右就见效了，按照市面上的接受能力与反馈的情况定在每颗100元。”

    “行，就按照你定的计划开始生产吧，所有的事情都跟戴琳交接好。”杨轩很好的发挥了一个甩手掌柜的本能，所有事情交代给红后之后就不管了。

    随着杨轩的确认，岛上的工厂开始生产起来产品，红后也开始联络戴琳交接着一些事情，一款叫减得快的减肥药开始进入了生产流程。

    翌日，杨轩把赵莉颖和童飘云一起叫到了一间房间里面。

    这间房间是红后特别用作医疗作用的，里面放置了很多超越主世界科技的医疗器械，很多还是根据中医的理念研发的。

    x光把赵莉颖受伤的部位很清晰的呈现在了两人面前。

    “真的是走运，要是稍微歪一点的话，估计你现在就是瘫痪了，脊椎是最不能受伤的部位，问题是你的脊椎受伤的部位已经完全愈合了。”童飘云一边看着x光一边分析道。

    经过杨轩和童飘云的讨论之后，方案很快就出来了，需要先把脊椎受伤突出那块给打断，然后让突出的那块骨头恢复原位，这可跟手臂，小腿骨折是两码事，脊椎上面可是布满了脊椎神经，脊椎神经是不可恢复的，脊椎神经一旦受损过重，就会发生下肢瘫痪之类的症状，而且是永久不可修复的。

    “莉颖，所有衣服都脱了。”杨轩需要好好调整下状态，这次的医治可是一点点的偏差都不能有的。

    “什么？”赵莉颖瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。

    “拜托，大姐，你不会以为我强到，隔着衣服就能给你医治吧，你这个位置我是真的要全力以赴才行啊。”看着赵莉颖的样子，杨轩知道，她肯定是有点害羞加介意。

    经过剧烈的思想斗争之后，赵莉颖还是接受了现实，把衣服一件一件的脱了干净。

    “对了，裤子也脱了。”杨轩突然想起来了，等等讲不定要用营养液，不脱裤子怎么能行。

    这次赵莉颖没有多考虑，反正上面已经脱光了，下面脱光也没有什么心理障碍了。

    果然，在赵莉颖后背腰部往上五厘米的地方，明显一块骨头凸了出来，移位还是比较严重的。

    杨轩缓缓的按住了赵莉颖受伤的部位，顿时觉得一阵腻滑从指尖传来，但是伴随着是赵莉颖居然全身起了鸡皮疙瘩。

    杨轩把别的想法甩出了脑袋，运用气血之力，查看着脊柱神经。

    “莉颖去趴在床上。”

    赵莉颖也是乖乖的按照杨轩的指示躺在床上。

    在赵莉颖躺稳之后，杨轩瞬间按在赵莉颖的昏睡穴上，看到赵莉颖昏睡之后，杨轩全神贯注的治疗起来。

    赵莉颖的骨头在杨轩的手里，不会比面粉坚硬多少，用气血之力和内功保护着脆弱的脊椎神经，椎间盘，韧带和关节相连结，只要有一个地方出问题，那么轻则带着严重后遗症重则全身瘫痪。

    “卡擦”一身脆响，轻轻一扭杨轩已经把赵莉颖的骨头给掰断了，准备好的童飘云马上用闲熟的手法，把断裂的脊椎骨给扶正放进原位，只是因为长时间的错位，骨头有棱角没有办法安放进去，不过这也难不倒童飘云，只见三根银针瞬间插在了赵莉颖的穴位上，有限防止大出血，然后用真气直接切开了皮肤。

    童飘云负责磨骨，让适合骨头变成合适大小，杨轩则是持续的维持所有器官，危险部位的安全以及持续的输送生命能量，防止细小神经坏死。

    经过两人的共同努力之后，骨头已经放回原位与所有相关的部位完全相连，杨轩还不放心的在赵莉颖的伤口处再次布置了一团生命能量。

    缝合伤口之后，杨轩则是靠在椅子上闭目养身，体力是不怎么消耗，但是杨轩感觉好像跟别人大战三天三夜未闭眼一样。

    童飘云处理好最后的步骤之后弄醒了赵莉颖。

    “嗯~啊，好痛。”醒过来的赵莉颖只觉得整个后背疼痛欲死，直接喊出声来。

    只是一小会，赵莉颖已经痛到整个背部都麻痹了。

    童飘云摸了摸赵莉颖头“没办法，你这个位置最好不要止痛，不然我无法精准感觉出你的治愈程度，不过现在痛的麻痹了应该会好点，你觉得怎么样。”

    赵莉颖趴在床上，汗水顺着脸颊往下滑落“就是感觉疼，其他倒是没有什么，怎么会那么疼啊。”

    “废话，你受伤的部位都可是神经啊，当然疼拉，不过还不错，知道疼就好，如果不疼的话，那你下辈子要在轮椅上度过了，对了，这个氧气面罩，你带好了，等等要把你放在营养液里面修复下受损神经以及伤口的疤。”童飘云半开玩笑的说道。

    “营养液？疼不疼啊？”赵莉颖有点后怕了，也不知道杨轩刚刚做了什么，自己只觉得脖子一麻就什么都不知道了，醒来就疼的要死。

    “不疼，就是有点点无聊。”童飘云给赵莉颖带上了一个好像是潜水面罩一样的东西，然后启动了床上的按钮，顿时从床边沿的四面缓缓上升了挡板一样的东西，启动好了之后，营养液自动注入了已经变成盒子的床上并很快的淹没了赵莉颖。

    这里的治疗方法是赵莉颖从来没有见过的，也第一次看到营养液这个东西，虽然把整个人给淹没了，但是床边的挡板和面罩都是透明的，这让赵莉颖可以看到外面，不至于什么都不知道。

    休息了会的杨轩明显感觉精神好了点，摸了摸头上的汗水“咚咚咚”杨轩弯下腰敲了敲透明的挡板。

    “我们先走了，有什么事情，你可以按下，挡板上面的按钮，这样我们都能收到信息。”

    杨轩话音刚落，赵莉颖很机警的点了点头。

    看到赵莉颖点头了，杨轩拖着疲惫的身体带着童飘云走了。

 第278章 养殖需要专业的

    整个岛屿上，呈现出欣欣向荣的景象，可能是岛太大的缘故，所以看上去感觉还是挺冷清的。

    码头已经全部建设好了，非常的简单，但是停靠十几艘游轮是没有任何的问题，机场也很大，整个机场造型特异，虽然看上去比较高科技，但是却与周围的环境很好的融合在了一起。

    大部分的建设已经搞定了，只是养殖区的很多动物只是刚刚培育出来，还只是幼崽，可惜的是普斯曲蛇因为终结者缺乏喂养经验的缘故，所以普斯曲蛇的繁殖力一直都没有呈现爆发式的增长。

    养殖区除了恐龙之外，不光是养殖普斯曲蛇，还有一些禽类，牲畜类的，这是为了以后长大之后的恐龙，有鸡鸭鹅，牛羊猪之类的。

    “红后，现在我们有什么品种的恐龙。”

    杨轩抱着一只刚刚出生的三角龙，在怀里面来回晃着，像极了老家小黑狗刚刚生崽时候的场景，你看，小三角龙，还用粗大的舌头舔舐.着杨轩的手，直逗的杨轩，哈哈哈直笑，简直可爱死了。

    “肉食恐龙：霸王龙，迅猛龙，双脊龙，角鼻龙，棘龙，暴龙，沧龙，牛龙。

    食草恐龙：腕龙，副节龙，三角龙，剑龙，肿头龙，马门溪龙，甲龙，冠龙，雷龙

    暂时先孵化这么多，以后可能会再增加一些品种，每个恐龙都有独立区域，但是也有混合区域，公园暂时在尝试是否能成功构筑食物链。”红后很精准的报出了整个养殖区的情况。

    杨轩明显一愣，速度挺快呀，原来岛屿已经发展到这个程度了“那么武器系统呢。”

    “轩哥，你布置的阵法，除非是战略级别的导弹，一般的攻击对于阵法来说，可能都打不进来，所以我采用隐藏式导弹井以及对空导弹，只要有来犯船只，或者是飞机，都能精准打落下来。”

    红后规规矩矩的报告但突然话锋一转“轩哥，如果你再不招聘一些专业的人才的话，我感觉恐龙以及普通的家畜都不可能大面积饲养，终结者毕竟是终结者，很多事情一定要人类本身才能做得更好。”

    听了红后的话，杨轩顿时揉了揉脑袋，唉，伤脑筋啊，还是先对接下戴琳那边的吧。

    杨轩放下小三角龙后拨打了电话“喂，戴琳是我。”

    “杨总，有什么事情吗？快点说吧。”戴琳那边环境的声音显的异常的忙碌吵闹。

    “你那边怎么啦？”

    “杨总啊，忙死了，公司开发的减得快卖疯了，我现在忙死了。”戴琳尽量提高着音量，免的杨轩听不见。

    “你现在把手头的事情放一下，说下公司的情况。”

    戴琳无奈，谁让杨轩是大boss呢，交接了下手头的工作，马上躲进了办公室里面，顿时声音安静了很多“杨总，是这样的因为公司业务一直没有展开的关系，所以人员我只招募了5个员工，都是刚刚毕业的学生，业务方面的话，刚开始减得快运过来的时候，我们跑遍了药店，超市，都没有人买，只是有几家店铺的老板，象征性的买了点，后来，我们在视频平台上面投放了大量的广告，因为见效快，所以减得快立马就火了，现在我们每天都加班加点的，最好先把魔都的药店和超市都布满货，还有就是下次到货能不能再多一点，我们的货快卖完了。”

    这才多久的时间啊，网络的力量真的是恐怖，宣传这块只要肯砸钱，那就没有任何的问题，当然最重要的是产品的质量需要过硬才行。

    “不错，很不错，如果你事情办的好的话，年底可以过来总部一趟，下次的货物我会跟工厂交代让他们多生产一些，这次是安排你一些事情，公司你尽量多招点让，上公司上轨道之后你就可以轻松点了，你再给我招聘一些大学毕业生，最好是养殖业或者是畜牧专业的，我有急用。”

    “招聘的话？这样吧，明天我去招聘，公司和你要的一起招聘了。”

    杨轩想了想还是有点不太放心，毕竟需要长时间待在岛屿上面的“这样吧，公司招聘的人你自己拿主意，我需要的专业人才，你10个名额，你安排个时间，我要亲自挑选，安排好时间之后给我电话，我们开个视频会议。”

    “好的。”

    挂了电话之后的杨轩突然觉得被什么东西咬了一下低头一看“红后，这是什么恐龙？”

    杨轩把咬人的小家伙拎了起来，仔细的打量着，小东西，胆子不小。

    “霸王龙，最早孵化的恐龙之一。”

    霸王龙小时候就这么凶啊，杨轩开始抱着小霸王龙开始在整个孵化室里面闲逛起来。

    时间过的很快，不光是杨轩到处闲逛，连众女都开始玩疯了，地方大，科技高，新奇的东西一样接着一样的出现。

    到了晚饭时间的时候，杨轩走进了医疗室。

    只见赵莉颖还漂浮在营养液里面，翠绿色的营养液已经变得有点发黑而且味道也不是很好闻了。

    “咚咚咚，睡着了吗？”杨轩蹲下身敲了敲床上的透明挡板。

    本来一动不动的赵莉颖瞬间就睁开了眼睛，杨轩启动按钮之后，把营养液放掉，挡板放下，赵莉颖则是赤条条的躺在床上丝毫不能动弹，杨轩也没有办法，神经损伤可是不可逆转不可再生的，稍有差池，那自己岂不是太丢人了，而且人家大明星这么年轻，以后在轮椅上度过一辈子，这结局也太过悲惨了。

    “我快要死了。”赵莉颖好像快渴死的鱼一样，有气无力的说着。

    “嗯？感觉哪里不对劲？”杨轩急忙问道。

    “痛还是很痛，但是我说的不是身体上的，我是觉得自己快无聊死了，我已经数了一天的绵羊了。”快无聊疯了的赵莉颖疯狂的吐槽着。

    杨轩一边用能量保护着赵莉颖的伤口，一边找了件袍子给赵莉颖穿上，一把抱到了轮椅上固定好。

    “走吧，吃饭了。”

    “明天还要这样吗？”赵莉颖现在内心对于这样的情况是相当抵触的，人类果然害怕孤单和无聊，哪怕有个手机也好呀。

    “必须的，我感觉你身体恢复的不错啊，不过还是要让飘云给你看过，她技术可比我厉害太多了。”杨轩推着赵莉颖去了餐厅里面。

 第279章 感觉自己是个废人

    “莉颖，感觉怎么样啦。”看到颖宝过来了，俞男放下碗筷，走了过来关心道。

    “俞导，其他还好，就是这个待在营养液里面太无聊了。”

    童飘云走过来，撩起颖宝的袍子，用手按了几下，伤口又开始浮现出了血丝，直疼的颖宝龇牙咧嘴的倒吸凉气。

    “不错，还行，等到伤口自然愈合就行了。”童飘云用纸巾擦了擦手上的血迹道。

    杨轩大摇大摆的坐在主位上，拿起肉食开始吃了起来，只是嚼着嚼着发现这个肉真的很筋道，下肚之后，顿时觉得狂涌的气血之力从胃部散发充斥着全身。

    “呼”杨轩一边喘着粗气，开始狂吃海吃起来，但是今天大家好像都没有什么胃口一样，吃的东西也比平时少了很多。

    “飘云，今天的肉是谁做的啊，什么肉啊。”

    “我做的呀，但是好像是斯塔娜给我的肉。”

    嗯，杨轩想起来了，当时走的时候还从侏罗纪世界顺了一些恐龙肉回来，都是一些梁龙肉。

    宝贝啊，有了这些东西之后，杨轩肯定很快的提升针对肉身的功法，邪佛体也能很好的完成能量的累积。

    “好饱啊，吃不下了。”

    可怜的颖宝本来还想吃点好吃的，但是现在只吃了鸡蛋大小的肉.团之后就感觉整个人充满了饱腹感。

    晚饭结束之后，大家就回了别墅，杨轩则推着轮椅回到了医疗室里面。

    现在杨轩给颖宝脱衣服，颖宝都感觉已经习惯了，反正身上每个部位杨轩都看过了，而且不光看过了，很多部位杨轩甚至都摸过了，在意也没用。

    “对了，今天我问过了，给你带上的面罩里面可以选择看电影和刷视频，遥控界面在挡板上，省的你无聊，没别的事情的话，我就给你放进去了？”

    杨轩仔细询问过了红后，设计面罩的时候，不光是可以呼吸，整个面罩就是个显示器，既然知道了，那就顺便卖弄下，不要说颖宝了，是个人都受不了。

    “那个那个~~~”颖宝扭捏着身体。

    “嗯？怎么啦？”

    “有条件的话，我想上厕所，不想方便在营养液里面。”颖宝吐槽着。

    这个情况也是颖宝最不能接受的，整整一天的时间，泡在营养液里面，连尿尿都尿在营养液里面，虽然没有什么，但是从心里有点接受不了而已，更何况现在不光是想尿尿，主要是想上大号。

    杨轩一拍额头“差点把这个事情给忘记了，行吧，你快点啊，我好早点去陪我老婆。”

    杨轩抱着颖宝走到了卫生间，姿势也把颖宝给摆正了。

    颖宝则吐槽着，这哪是去陪老婆，就是去陪老婆们而已。

    杨轩则在厕所外面抽着烟，想着心事。

    “红后，现在有什么方法可以科学性的帮我提升实力。”

    “轩哥，你一直注重肉身修炼的话，现在环境正好，你直接去海里面，潜到你极限的地方，然后开始修炼各种武功，或者打几遍八极拳。”

    杨轩突然发现自身数据系统同步红后之后，的确很方便，红后随时可以提出一些建设性的办法“我靠，红后你成精了吧，你怎么想到的。”

    “嘻嘻，轩哥，射雕侠侣里面的杨过是怎么练成重剑的，还不是在水里面，只是轩哥你肉身如此恐怖，那必须要到深海里面去才行。”红后嬉皮笑脸的说着，气氛很活跃，红后情绪也越来越丰富，这时的杨轩早就忘记了，红后是个电脑的事实。

    杨轩和红后探讨着一些武学的时候，一阵叫声，打断了两人的思路。

    “杨，杨轩，你进来一下。”颖宝的声音从厕所里面传了出来。

    嗯？上好厕所了。

    杨轩急忙走了进去，想抱起颖宝那么自己的事情就搞定了。

    “等等，我，我屁股还没擦呢，我，我手大幅度动不了，呜呜呜，上厕所也是人帮忙，吃饭也是你助理喂我的，我，我是个废人了。”颖宝说着说着越来越觉得委屈，顿时开始止不住的大哭起来。

    看到颖宝哭的泪雨梨花，杨轩瞬间手足无措了“哎呀，你怎么哭啦，刚刚不是还好好的嘛，别哭啦，我还要给你擦屁股呢。”

    对于杨轩这个直男来说，向来有什么说什么，这样好了，不说还好，说了擦屁股之后，颖宝哭的更加厉害了。

    杨轩感觉自己脑子都快炸了，情急之下一把抱着颖宝“放心拉，我一定会治好你的，现在只是后遗症，等到身体恢复之后，肯定能跟普通人一样，能跑能跳。”

    被杨轩抱住之后的颖宝瞬间愣了下，眼睛睁的大大的，虽羞耻与现在什么都没有穿还坐在马桶上被杨轩抱着，但是很快又释然了，毕竟自己都这样了，还有人高兴陪着自己服侍自己还有什么不开心的。

    看到颖宝的情绪被自己安抚好了，杨轩马上把事情搞定之后，就抱着颖宝到了床上，带上面罩开启营养液模式。

    走之前，杨轩弯下腰对着挡板里面的颖宝说道“好好待着，放心好了，你肯定会痊愈的，明天我再带你出去遛弯，拜拜。”

    杨轩打完招呼之后就回去了，随着关门的声音，医疗室顿时变得安静了起来，颖宝看着远去的杨轩，内心顿时觉得无比的温暖，至少还有人关心自己，虽然这个人是个渣男。

    杨轩回到房间之后，发现大家都看着自己“怎么啦？你们。”

    “你是不是想收了颖宝。”

    “我觉得还是在考察下。”

    “我跟莉颖认识很久了，可以的，人品没问题。”

    “停停停，你们在说什么，我对她没想法啊，你们看，身材一般吧，身高也不高，虽然瘦，但是太过偏瘦了，我还是喜欢娜塔莎这样身材的高高大大的，这样摸着才舒服嘛。”杨轩赶忙摇摇手，强烈的说着自己的意愿。

    娜塔莎眉开眼笑的撇了一眼杨轩，非常满意杨轩的回答，只是童飘云她们瞬间就不答应了，啥意思，明显是埋汰自己这些人身材不好啦，有几个女人的身材会有娜塔莎那么火爆啊。

    “哼，你去找只银背大猩猩吧，身材够火爆。”童飘云郁闷道。

    靠，杨轩顿时觉得自己吃了只苍蝇那么难受“开玩笑啦，我就是打比方而已，不要这样，时间不早了，我们休息吧。”

    “啊？那个杨轩，我今天不舒服，我去隔壁睡。”徐晴一听到杨轩说睡觉，顿时觉得腿脚有点酸软，马上找机会推脱，毕竟这几天，徐晴每天的大腿都是打摆的，酸的要死，再这样下去，自己会死掉的。

    “我也去。”众女身体里面体质最差的俞男也大感吃不消杨轩。

    两人结伴快速的去梅若华的房间睡觉了。

    不过没事，不是还有童飘云，张萌萌，娜塔莎嘛“老婆们，我来拉。”杨轩一个熊扑，再三女的惊呼声中开始了一轮香艳的战斗。

 第280章 深海修行

    “今天感觉怎么样？”杨轩看着漂浮在营养液里面的赵莉颖，可惜杨轩现在已经肉身强度武功招式为主，最玄幻的可能就是茅山真解了，可惜的是茅山真解里面是有描写治病之类的，但都是比较片面的一些，而且学阵法，已经强化的差不多了，再强化，杨轩都不知道自己的体力能不能扛得住。

    带着面罩的赵莉颖没办法说话，只能点点头又摇摇头，随机用自己翘挺的小屁股扭了两下。

    看到这样，杨轩顿时明白了，她想上厕所了，看样子面罩还需要改进啊，不能交流也是个麻烦的事情。

    放掉营养液，抱出赵莉颖，伺候她上好厕所，唉，杨轩觉得自己现在已经是个佣人了，不过手感真心不错，难不成营养液泡久了，对皮肤也会有好处？不过这个杨轩倒是不羡慕，毕竟晋升先天之后，杨轩的皮肤已经好到让女人都汗颜的地步。

    可能是因为已经习惯的关系，再加上歌本斯登岛地处炎热地带，所以赵莉颖跟杨轩的相处过程中，基本是不着片缕的状态，久而久之居然也是习惯了。

    但是今天的杨轩可是已经计划好了的，给赵莉颖穿好袍子之后，就把她交给了俞男她们，自己则是忙自己的事情去了。

    看到远去的杨轩，众女们对视了一眼，最后还是由跟赵莉颖最熟的俞男出面提议着众女这几天商量的事情“莉颖啊，这几天身体还行吧，杨轩照顾的你还不错吧。”

    “身体也不太清楚，但是就是整个人好像瘫痪了一样，但是我感觉应该在好起来，杨轩？嗯~~照顾的挺好的，也很细心，很上心，都不知道该怎么谢他。”说着说着，赵莉颖居然变的开始扭捏起来。

    大家伙一看这表情，有戏。

    “对了莉颖，你现在有没有正在交往的男朋友啊？”

    “俞导，你又不是不知道，我平时哪有时间啊，工作都来不及，哪有时间找男朋友啊，要不是身体真的不行了，我估计我现在都在外面赶通告呢。”赵莉颖一副不可能的表情，顺带还抱怨了下自己的行程时间。

    “莉颖啊，不要叫我俞导了，叫我阿男或者俞姐吧，你看反正你也没有男朋友，而且我们相处也还不错，你看如果你做杨轩的女朋友那该多好呀。”经过事先铺垫试探的俞男，看着情形差不多了，直接重磅炸弹扔出，直接把赵莉颖炸成了二愣子。

    赵莉颖呆呆的看着俞男，明显是被吓傻了，自己从来没有想过男人可以同时拥有这么多女人，虽然也有富豪保养小蜜，但这也是偷偷的，哪像杨轩这样，所有女人聚集在一起，放在一般的男人身上，早打起来了。

    俞男见赵莉颖不说话，微微有点着急，轻轻的拍了拍赵莉颖的肩膀“啊！俞，俞姐，你开玩笑的吧，哪有你们给杨轩找女朋友的，而且杨轩不一定看得上我啊。”

    “哈哈哈，傻丫头，自己想想看，我们就是提议下，主要看你自己，而且现在杨轩并没有明确表示什么，我只是先跟你说，如果你喜欢杨轩的话，可以对他有非分之想，我们大家不介意。”俞男笑着说道。

    天那，这帮人疯了吧，还有帮自己男人找女人啊，但是赵莉颖却不知道，杨轩到底是有多强悍，如果杨轩只有一个女人的话，相信那个女人会非常非常的辛苦，甚至英年早逝也很有可能，因为俞男感觉这段时间自己都快散架了。

    在大家跟赵莉颖商量，打趣的时候，杨轩已经一个人来到了海边。

    念动力被封，杨轩重新变成了旱鸭子，所以为了以防万一，杨轩还是在储物空间里面带了些急救的气囊，弹出就能带着自己上升到海面上了，而且还让斯塔娜也下水保卫着自己，万一出意外的话，也好方便搭一把手的。

    为了更好的锻炼身体上的每一寸肌肉，杨轩站在悬崖边把杨轩全部脱光之后就纵身一跃“噗通”一声跳入了海中。

    只是入海之后，杨轩并没有直接沉到底，而是很快落地，朝着深海徒步前进，第一次杨轩感觉到水的威力，虽然现在不深，但是身体活动的时候，还是带有轻微的束缚感。

    只不过几十米深度的海水压力，对于杨轩的束缚感来谁基本上是微乎其微的。

    还真别说，海下的风景还真的不一般与陆地上的风景迥然不同，很多的海洋生物压根就不怕人类，有些还在杨轩的身边游来游去的颇为调皮。

    海洋，约占地球表面积的71%，约占地球总水量的97%，但可食用的水却是有区区的2%，人类现在探索的海洋面积只有5%左右，还有95%的海底属于未知领域。

    杨轩所跳落的海域那就是一个斜坡，只能朝着深水区走去，刚开始还挺好的，珊瑚啊，小鱼群之类的，随着杨轩的步伐，光线也渐渐的开始变暗了。

    看着广阔的海底斜坡，杨轩玩性大起，猛然撤掉了控制身体重量的能量，体重瞬间从100多斤恢复到了本体的800公斤体重，这可是第一次的全部放松啊，愉悦的心情让杨轩甩开丫子开始朝着远处的海底狂奔着，虽然距离海面已经有几百米的深度了，但是杨轩的肉身力量带动着水流旋涡把海面上居然稍微的有一些水浪，这可是几百米深度啊，可想而知杨轩的肉身力量是多少的恐怖。

    按照世界上可查询的记载，普通人的潜水深度通常在10米左右，身体弱的可能就只有5米左右，但是却有人在没有任何设备的情况下下潜过113米的深度，

    一段时间的奔跑之后，杨轩的心脏跳动的有点快了，手腕上的深度表的指针已经指向了危险区域，数值在2300米左右。

    杨轩感觉虽然自己还能继续下潜但是已经没有必要了，因为现在身体的束缚力已经让杨轩感受到非常巨大的压力，好像有一座巨山压在身上一样。

    就在这里吧，杨轩很快的摆开了架势，开始演练起八极拳的套路了。

    本来杨轩在陆地上演练八级架的话，打上几天几夜也没有什么关系，但是现在居然打了区区半个小时就感觉有点累了，但是为了更多的压榨自己的身体极限，杨轩还是坚持不懈的打着套路，狂涌的气血在杨轩坚韧的血管里面疯狂的运行着，给杨轩带来强劲的动力。

 第281章 FBI

    其实杨轩有时候在想，自己实力强大，虽不说能硬抗核弹，但是寻常导弹基本拿自己没办法，有些大威力的导弹，自己也还可以躲，但为什么自己还要这么努力的提升实力，现在杨轩已经想明白了，为什么了，因为提升实力爽啊，一个健康强健的身体往往能够带来非常愉悦的精神享受，而且杨轩发现练功是会上瘾的，练功会很爽，一直练功那就一直爽。

    杨轩走的是炼体方向，但是又跟炼体不太一样，杨轩认为肉身强大的时候，也会反哺给自己的灵魂强度。

    杨轩放空心绪，练功速度从刚开始的快速逐渐开始放缓，体会气血搬运的快感与神奇，身体的强度也在一点一点的提升着，而且在杨轩无意识的时候，身体不光因为气血的搬运发红还逐渐的开始变大了起来。

    10米，30米，60米，最终在68米的时候杨轩的体形停了下来，可是闭目练功的杨轩却是丝毫没有察觉，一招一式间，莫大的威力朝着八个方向猛然轰出，不愧是八极拳，脚踏乾坤镇八方，杨轩周边的海域顿时开始有丝丝殷红色，强横的拳力震碎或轰碎了一些周边的生物。

    时间过的很快，本来非常带感的修炼，突然好像动力不足一样，杨轩呼了一口气，浮现出了一些巨大的气泡，今天的修炼的也差不多了，过度练功可是一点好处也没有。

    散去邪佛体之后杨轩恢复了正常身形，体重也控制住了，打开了气囊很快速的朝着海面升腾而去。

    众女都忙着自己的事情，特别是俞男也观看着从魔都传过来的电影剪辑版，赵莉颖看着电影是不错，可能是因为身体不能动弹的关系，所以导致情绪有点低落再加上早上众女跟自己说的话，让赵莉颖一整天都在想着这事。

    可能因为太无聊和沉闷的原因，俞男让一个女性终结者带着赵莉颖去海边走走。

    这不，杨轩刚刚上岸，就看到远处的赵莉颖呆呆的望着海面，也不知道在想什么。

    “嗨，莉颖，你怎么也来这么玩啦。”杨轩边走边挥手的热情说着。

    赵莉颖听到有人叫喊，顿时回过头来看，赵莉颖的视力跟杨轩可没办法比，只是看到一个裸男从海里朝着自己走了过来，赵莉颖瞬间傻眼了，而且杨轩的身材未免也太好了吧，简直就是怪兽级，而且，，，，天哪，怪不得俞男说杨轩找一个女人就算是谋杀了。

    “怎么傻乎乎的，不说话啊。”杨轩热情的打着招呼，今天练功努力了一整天，可用心了，心情也是非常的愉悦。

    “杨轩，你能不能先穿个衣服再说。”赵莉颖微微低头，明显躲避着杨轩的眼神。

    杨轩老脸一红，瞬间就拿出了一身的衣服，迅速的穿好了衣服，其实热带地区穿衣服就是挺随便，大裤衩，人字拖，花衬衫或者短袖就搞定了。

    杨轩挥手让终结者离远点，自己推着赵莉颖的轮椅在海边散起了步“怎么，不开心？”

    “废话，能开心吗？全身都不能动。”这里有撇撇嘴郁闷道。

    “哈，这有什么的，以后就会好了，谁让你伤的这个位置不上不下的，要是普通的伤势就我和童飘云配合，分分钟就给你治好了。”杨轩无奈道。

    “杨轩，你到底是干什么的，而且这几天我也看过了，岛上就我们几个人，另外一些陌生人都是冷着一张脸，好像机器人一样，对了，这到底是什么地方。”赵莉颖耐不住好奇噼里啪啦的问出了一大堆的问题。

    杨轩停住了脚步，把手机拿到了赵莉颖的面前“看到了吧，这个红点是什么现在的位置，这是一个非常大的岛屿，整个岛屿都是属于我个人的，我从事黄金生意和保健品生意，偶尔也会卖点军火赚点小外快。”

    ！！！

    私人岛屿！买卖黄金！卖军火！

    “你是恐怖分子？”赵莉颖傻傻的说道。

    杨轩一听，这女人脑袋里面想些什么鬼东西啊“我有毛病啊，我这么有钱，有理想，有品德的三好青年怎么可能是恐怖分子，恐怖分子的工资请得起我吗？”

    这女人，脑袋里面的想法还挺丰富的。

    可能刚刚的回答是在赵莉颖没有意识的时候脱口而出，反应过来的赵莉颖瞬间就崇拜的看着杨轩“哇塞，杨轩你好厉害啊，居然有这么大的私人岛屿，以前我也去过朋友的私人岛屿，但是挺小的，哪有你这里这么大啊，你卖军火的话，你枪有吗？可以让我见识见识吗？”

    听到赵莉颖的回答杨轩“哈哈”大笑，笑声中充满了得意“枪多的很，一般的常规武器我都有，但就是你这个身体我估计挺难的，还是等你好了，你想怎么试就怎么试，子弹管够。”

    “一言既出驷马难追啊。”赵莉颖再次确认道。

    “放心。”

    两人一个推着一个坐着在晚霞的倒影下，映出了长长的身影。

    在遥远的国度，有世界警察称号的美利坚，一个高大尚的大厦里面。

    “长官，一个月前在歌本斯登岛发现的大团迷雾至今都没有消散。”一个工作人员拿着一般对于整个岛屿及周边气候的报告书送进了一个办公室里面。

    一个年约50岁左右的中年人，仔细的看着关于歌本斯登岛的变化资料以及购买者的信息，只见杨轩的背景和一些行程和贩卖的东西全部清晰的呈现在办公桌上。

    这个50岁的中年男人，查理斯，就是现任的美利坚联邦调查局局长，也就是俗称的fbi，直属于美利坚国防部。

    查理斯现年50岁，属于美利坚鹰派作风，任何事情都喜欢掌控全局，暗地里常常自喻成全知，世界上任何的风吹草动都不能瞒过他的眼睛，只可惜，东方的那头日渐强壮的雄狮对自己防范越来越厉害了，导致很多情报传达不及时以及伪情报频发。

    “哆，哆，哆”每次查理斯在思考问题的时候总喜欢拿手指缓慢而低沉的敲击着桌面，皱着眉头看完了杨轩的所有资料，这人不是不对劲而是很不对劲，以前的资料平平无奇简直普通到了极点，但几个月钱开始就变的非常有钱，之后做的事情都不是一个普通人可以做到的，这次买了歌本斯登岛后，岛居然被一团迷雾笼罩了，连卫星都拍不到里面的具体情况。

    “强尼，你先去忙你的吧，我出去一趟。”查理斯打发了助手之后，就带着资料朝着白宫的方向出发了。

    虽然不知道查理斯见了什么人，说了什么话，但是在袋鼠国附近巡航的一艘俄亥俄级战略核潜艇以及一艘刚刚演习结束的尼米兹级核动力航空母舰开始变动方向，朝着歌本斯登岛的方向出发了。

 第282章 来袭

    不知不觉已经在岛上呆了一段时间了，每天的日落而起，日西而落，让杨轩的内心有着稍许的宁静，杀戮的内心也慢慢的沉寂了下去。

    这天，杨轩推着赵莉颖，带着众女来到了海边，还是跟往常一样逛完之后，杨轩会去海里面锻炼身体，还别说，实力的提升就像有成瘾性一样，非常的让人着迷。

    杨轩可不是每天只练一种功法，而是想到什么就练习什么，逐渐的发现在练八极拳的时候可能会带几招别的武功招式，气血鼓荡的同时真气也在运行着。

    不过努力的锻炼效果也是有了显著的提升，肉身增加了5人之力，内功增长了10年，八极拳也从强化1加到了强化3，降龙十八掌也大成之后强化+1了，只可惜龙象般若功和邪佛体都是水磨工夫的功法，没有办法一撅而正。

    杨轩推着赵莉颖，一边的众女都有说有笑的，娜塔莎这几天可玩疯了，本来俄国就是可以持枪的，自己出生军人世家，从小被培训，什么枪没有玩过，但是杨轩这里的枪械实在太全面了，娜塔莎打算自己努力练功争取把肉身练的更加厉害，这样一来，手拿加特林就不是梦想了，果然俄国女人也继承了狂暴的战斗民族风格。

    另外几女也都随身佩戴几把手枪，特别是张萌萌的手枪还是定制版的粉色沙漠.之鹰，天天练功加上普斯曲蛇的蛇胆和蛇肉的进补虽说国术境界增长一般，但是肉身确是一天一个变化，娇滴滴的手，拿着沙漠.之鹰开枪丝毫没有颤抖，这可是单手啊。

    大家嘻嘻哈哈的，一副其乐融融的场景，突然红后的警报声炸然响起“警告警告，有不明潜艇与船只正在试图穿越掩天阵。”

    “嗯？”杨轩好奇，什么家伙这么不开眼，不过既然有潜艇的话，那就不简单了，毕竟私人潜艇现在还是很少见的，很多都是观光性质的，碰到大雾早就跑了，怎么可能还会一头扎进来。

    “红后，给我查，我倒是要看看，是哪个不长眼的势力要来我的地盘。”

    杨轩说的比较气愤，其实一点也不郁闷，正好没事情做，收拾下不长眼的家伙，岂不是一大快事。

    掩天阵中，，，，

    “将军，这里的雾很奇怪，按道理我们行驶中，迷雾应该会散开的，但是这里的迷雾好像固定了一样，而且仪表也有不寻常的抖动。”一个上校报告道。

    托马斯，航母的最高长官，此时听了手下的报告，正皱着眉头，思考着下一步。

    “联系潜艇，询问是否可以在海下通过迷雾带。”

    “yes，长官。”

    只是一小会的时间，潜艇传来信息，潜艇也没有办法通过，但是通过增强声呐的信号勉勉强强可以看到迷雾里面确实有歌本斯登岛。

    “联系潜艇，协同作战，目标歌本斯登岛。”

    就这样一艘潜艇，一艘航母，开始出发向前推进了，杨轩其实忘记了掩天阵针对的是人的感知，包括视力和听觉，对于科技类的东西，削弱的其实并不多，这也是一些阵法的弊端，并不是说阵法不好，而是没有这个假想敌而已。

    “轩哥，通过扫描发现，潜艇是俄亥俄级核潜艇，船是尼米兹级核动力航母。”

    杨轩居然从红后的声音中听到了一丝丝雀跃的情绪，红后这样的表现不得不让杨轩为之侧目，不过没事，有情绪也不怕，被自己强化过之后，红后这辈子都不会有背叛杨轩的可能性。

    “警告警告，你们已经闯入了私人领地，给你们五分钟时间撤退，不然本岛方会动用武力予以消灭。”一阵高昂的音响声想起，附带的还有潜艇以及航母的通讯频道也响着这句话。

    红后的声音脆生生的传进了所有人的美利坚大兵的耳里面，经过短暂的沉寂之后，不管是潜艇里面还是在航母里面都爆发出了居然的嘲笑声，连向来不言苟笑的托马斯将军都忍不住哈哈大笑起来。

    开什么玩笑，世界上顶级的核动力航母与世界上顶尖的俄亥俄级核潜艇，除开武器和核武器不算，光是人员一艘航母就配备近6000人，3200左右的海军，2800人左右的航空人员，更加不用说潜艇里面的战斗人员了，居然有私人领地说要跟自己武力威胁，简直是要笑死人了。

    短暂的笑声过后，托马斯在通话频道里面喊道“我们是美利坚海军，发现有恐怖分子潜入这里，这些恐怖分子是美利坚通缉的重要对象，给你们五分钟时间把人交出来，五分钟过后如果拒不交人，我们会采取武力措施。”

    从航母上面传来的喊话，让杨轩美丽的心情瞬间晴转多云有阵雨了。

    杨轩虽然丝毫不惧对方，可是除了童飘云和梅若华不惧怕之外，在场所有的女人都开始有点惊慌失措了，那可是人类顶级武器平台啊，美利坚人出了名的喜欢到处耀武扬威的。

    “md，老虎不发威当我是病猫啊，红后.进入战备状态。”杨轩怒吼一声，瞬间在岛屿面对航母的一面从地下升起了很多的岸防炮，每座岸防炮结合了主世界，和两个科技世界的科技，用的是氢电池，炮弹是钨合金，发射采取电磁模式，说句不客气的话，现在世界上根本就没有能挡得住电磁炮的舰船。

    “将军，不好啦，岛的岸边全部都是岸防炮，而且已经全部锁定了我们，接下怎么办。”

    托马斯脸色铁青，按照道理来说，一般的航母作战都会配备两艘巡洋舰，三艘驱逐舰，一艘反潜舰，一艘补给舰，航母是一个移动平台，但是大家都没有想到，只是来查看下的航母居然碰到了一个刺头，什么都不怕，还拿好像很高科技的岸防炮对准自己。

    “航母往后撤，我看他们的岸防炮能打多远，所有飞机全部整装。”

    托马斯的命令瞬间得到了彻底的落实，航母缓缓的往后撤去。

    可杨轩是什么人，纵横那么多世界，也就在天道手里面吃过憋，现在都被人家打到家门口了。

    “杨轩，他们撤了，我们是不是安全了。”张萌萌却却的说道。

    “撤个屁，他们以为我们的岸防炮距离很近，现在撤退肯定是想远距离放我们风筝，嘿嘿。他们没有想到他们的岸防炮直接可以把他们的航母给打穿了。”杨轩万分得意，只是了解航母的计划是手机上显示的，从来没有经历过战争的杨轩哪里知道这些啊。

    “杨轩，我心脏有点受不了，第一层碰到这种情况，我腿都抖了，要不，我们现在投降算了跟他们说我们没有恐怖分子。”赵莉颖微微颤抖着说道，褪去明星的外表，赵莉颖也只是一个普通比较努力的女孩子，合适见过这样的场景。

    “莉颖啊，美利坚是借口而已，现在准备开战了，我还想着以后开航母可威风多了。”杨轩说道。

 第283章 冲突爆发

    歌本斯登岛，本来欣欣向荣的养殖区，各种基础设施区域，都有终结者在建造，保养，打扫，现在所有场地一个终结者都没有，可能只有养殖区，还留守了几个。

    生产到现在的终结者已经是小几十万的数量了，液态机器人也有接近上完的数量，随着杨轩的一声令下，所有的终结者都朝着航母的方向开始出发了。

    按照道理来说，航母最多用导弹和飞机，核弹一般舰长是没有资格发射的，需要总统授权才行，红后分析过无坚磐石阵，经过这段时间的累积能量，只要不是核弹，发动之后，一般的导弹基本都是打不进来的，除非在一个节点上持续不断的轰炸才有效果，杨轩为了以防万一，立马启动阵法，一个好像圆形的罩子瞬间罩住了岛屿，因为阵法的防护罩是透明的，所以美利坚人丝毫没有察觉到。

    时间慢慢过去，海面上风平浪静，但是海底下确实波涛汹涌，如果现在有人在海底的话，就会看到乌压压的一大片终结者，

    “长官，海底声呐反馈，有一大片的光点在迅速的接近我们。”一个接收员把声呐图像发到了主显示器上。

    “切，艾米斯，你会不会太敏感，估计又是什么沙丁鱼群而已。”潜艇的掌柜不以为的说道。

    只是片刻功夫，终结者们已经陆陆续续爬进了航母里面。

    “见鬼了，你们是什么人。”

    “砰砰砰。”

    “天那，他们是魔鬼。”

    “枪对他们不起作用。”

    没多久，航母里面就陆陆续续的传出了一些惨叫声，俗话说人多力量大，很多的终结者还在海底待命呢，毕竟这么多终结者也上不了航母，会沉的。

    只见几个终结者打晕了副官和一些战斗人员之后，围住了托马斯“跪地，投降，免死。”纯正的英文从领头的终结者嘴里说了出来。

    虽然所有的士兵都已经被制服了，但是身为将军的托马斯却一点也不怕，美利坚将军什么时候会

    怕一个私人武装力量了，更何况是一个戎马一生的将军，托马斯满脸高傲不屑道“蠢货，你们知道我是谁吗？我是美利坚的海军将军，你们这样的行为是向美利坚宣战。”

    虽然愤怒，但是说话调理清晰，丝毫没有因为被终结者包围而胆怯。

    “嘭”一个液态终结者走了过去，一脚踹在了托马斯的膝盖关节处“我不是请求你，而是要求你，在我们私人领地，不管你是哪国的将军，只要踏入我们私人领地，通通属于我们管辖。”液态终结者也不管托马斯的哀嚎，直接下命令把航母靠岸。

    在水下潜艇可是吓傻了，这个航母可是地球上最先进的移动武器平台，十几分钟就被搞定了，今天不是愚人节吧。

    “长，长官。”一个副官提醒了下发愣中的潜艇舰长，舰长瞬间被惊醒了，看着周围所有潜艇官兵注视的目光。

    潜艇的最高长官苦涩的吞了口唾沫“撤退吧，这里的主人会为今天的所作所为付出惨痛的代价。”

    最高长官说了一句狠话之后，所有的官兵都莫名的松了一口气，面对这样什么都不怕的敌人，谁都会从心底发怵。

    就在潜艇转弯准备撤离的时候，突然整个潜艇剧烈的颤抖起来。

    潜艇舰长急忙跑到仪表面前“怎么回事，谢特，不会是卡住了吧。”

    “怎么可能，刚刚的时候还好好的。”潜艇的驾驶员一脸懵逼的说道。

    在海浪里面只见一个身高在70多米左右的巨人，居然硬生生的扛着一艘俄亥俄潜艇走到了沙滩上，杨轩的每次呼吸，伴随着瀑布一样的水流，双腿像两座小楼房，前进的时候掀起十几米的大浪。

    “卧槽，杨轩越来越变态了。”张萌萌瞪大了眼睛说道。

    “天那，杨轩是妖怪啊。”

    杨轩的变身让赵莉颖直接三观崩塌了，本来杨轩是买卖黄金的还能接受，有私人岛屿也能接受，就算是贩卖军火，应该也有自己的靠山，好吧，这次直接变

    成了一个巨人，赵莉颖只能呆呆的看着，脑子一阵空白。

    不行了，装逼过度了，杨轩心里万分的郁闷，一直以来的顺风顺水，在上最近实力的持续增长，但是对于俄亥俄级这样的庞然大物来说，还是力有不逮，还好杨轩的基础好，各种力量，各种功法都是偏向于肉身力量的，这样才能让杨轩有时间装逼。

    “轰隆”一声。

    就算杨轩轻轻的放下了潜艇，但是音声还是相当的大。

    只见杨轩迅速变小，抗潜艇的肩膀位置红红的，好像被烙铁按了一下的样子，杨轩趴在地上，大口大口的呼吸着，脸色煞白，汗水好像小溪般顺着脸颊滴落下来。

    只不过潜艇里面的人一副不太聪明的样子，居然从潜艇里面跑了出来，可惜瞬间就被终结者给制服了，很多终结者顺着入口很快就进入了潜艇里面，接下来不用看就知道结果了。

    众女慌忙的朝着杨轩跑了过来“杨轩，你到底怎么啦，没事吧？”

    这是童飘云拦住了众女“你们都不要过去。”

    “飘云姐，杨轩到底怎么啦？”众女都万分的担心着。

    “你们也不看看杨轩可是扛了一艘潜艇过来，虽然杨轩实力超群，但还是太勉强了，现在应该是肌肉和能量透支过度了。”童飘云说着，内功一转，弄了些水，泼到了杨轩的身上“呲”的一声，海水瞬间被蒸发干净。

    看到杨轩有效之后，童飘云瞬间让大家一起朝着杨轩泼水，顿时杨轩变的浑身冒烟，但是肉身的温度慢慢的开始降下来了。

    慢慢的杨轩醒了过来，童飘云拍了下杨轩，后者一阵龇牙咧嘴的“飘云，你是想谋杀亲夫吗？”

    “让你瞎嘚瑟，这下好了吧，脱力了吧。”童飘云一脸的幸灾乐祸。

    “不用去医疗室，还有事情没有处理呢。”杨轩挣扎着想起来，可惜的是，浑身上下一点力气都没有，还是众女把杨轩扶到了一个树下，好让杨轩能够背后大树舒服一点。

 第284章 我杨轩从来不吃威胁

    黑压压的6000多人，全部跪在沙滩上，很多士兵都看到了杨轩的变身，看到杨轩变身的士兵都有点傻乎乎了，但很多的士兵包括长官都虽然跪倒在地，但却没有丝毫害怕的神色。

    在他们的认知里面，就算是局部的战争，被打死几个士兵或者十几个士兵都很正常的，但是一下子要杀6000多人，再加上损失一艘俄亥俄级潜艇，尼米兹级航母外加潜艇和航母上面的核弹，美利坚无论如何都不会善罢甘休的，所以很多士官都是一副死猪不怕开水烫有恃无恐的样子。

    托马斯为首的士官们的态度，瞬间激怒了正在休息的杨轩，本来杨轩打算是消除这些人的记忆，然后随便找个地方放了，虽然工作量比较大，但是也算人道，可惜的是托马斯的狂妄无知，颐指气使，让杨轩的杀性一阵激荡。

    杨轩本来就惨白的脸色瞬间就变的更加的难看了。

    童飘云一看到杨轩这个表情，一捂额头，这群美利坚士兵要是求饶什么的，杨轩肯定会放他们一马，毕竟杨轩本来就想这样做的，但是现在这样的表现明显已经激怒了杨轩。

    “飘云，这6000人，全部给我杀了，我现在看到他们就讨厌。”杨轩有气无力的说道，好似6000多只蝼蚁一样。

    本来心情就不错，无缘无故被人打进老家里面，又无缘无故被怼了好几句，最后又想装逼居然把自己给累趴下了，这让杨轩很下不来台，在这个节骨眼上，托马斯居然还敢给杨轩甩脸子，这不就是老寿星吃砒.霜上吊，嫌命长嘛。

    “嗨，杨轩的话听到了吧，大家一起上吧，人有点多。”童飘云无奈道。

    “飘云姐，这么多人，还不如让终结者杀吧，想累死我们啊。”

    “就知道你要偷懒，就让你们锻炼锻炼，快点吧。”杨轩催促道。

    童飘云，娜塔莎，张萌萌，徐晴，梅若华，瞬间出手，大家都保持默契没有用武器，徒手厮杀，死了十几个士兵之后，很多

    士兵忍不住开始跑了，没想到终结者居然不阻止自己逃跑，只是牢牢的挡住海面不让士兵们逃回海里。

    最后一个比较有信服力的士官大声喊道“兄弟们，这是群恶魔，逃不掉了，我们一起上吧。”说完也不逃了，朝着童飘云他们的地方冲过去了。

    主要是几女的形象实再凶不起来，每个人长的都娇滴滴的，娜塔莎除外，很多招式明明很轻的打在一个身材魁梧满身腱子肉的士兵身上，被打中的士兵基本走个两步路就倒下了再也没有起来过。

    国术这个时候就优势就很明显了，不断的感知着躲闪着，用着暗劲的力道往往能杀人于无形。

    控制力也是个关键，童飘云和梅若华做的非常好，士兵死掉之后通常和睡着一样，但是张萌萌三人就差了点，基本都是轰碎敌人的身上随机一个部位，弄的鲜血淋淋，自己身上也都沾满了鲜血。

    杨轩一边看着一边啧啧有点，娜塔莎的大腿真的是百看不厌啊，不光笔直还异常圆润，修炼国术之后连一点点小伤口都没有，每次在床上的时候，杨轩总是忍不住把玩着娜塔莎的双腿，只是可惜杨轩还没有时间弄一本关于腿法的武功，如果娜塔莎配上腿法的武功，那简直是如虎添翼啊。

    看到被屠杀的士兵们，托马斯双眼怒睁，牙龈都因为用力过度已经渗出了丝丝血迹，托马斯万万没有想到，杨轩居然真的敢动手，也万万没有想到这几个娇滴滴的女人居然有如此实力“恶魔，你会后悔的，你现在屠杀的是地球上最顶级的国家，你会为你的行为付出惨重的代价，你的亲人，朋友都会因你而死，哈哈哈哈。”

    自知命不久矣的托马斯，一定也不惧怕杨轩，死命的威胁，诅咒着杨轩，朋友？杨轩本来就不多，对于亲人杨轩可是看的很重，死到临头居然还敢威胁自己。

    “阿男，杀了他。”

    正好俞男还没有见过血，顺便锻炼锻炼。

    本来就面色难看的俞男，瞬间就坐不住了，

    和平年代的人，哪见过如此血腥暴虐的场景。

    “杨轩，我们不要杀了好吗？死的人太多了，犯法的。”俞男的思想还停留在普通人的思路上。

    “哈哈哈哈，犯什么法，在我这里，我就是法，唉~~阿男，也不要一定要你杀，但你最好还是练习下，以后杀人的机会还有很多，你不习惯可不行啊，你看萌萌她们杀的多开心啊，如果你不高兴的话，我会自己出手，但是我可能会伤势加深。”

    杨轩有气无力的说道。

    俞男抵着头，看着自己手里的枪，用力的摩擦着，也不知道在想什么。

    俞男知道杨轩她们不是普通人，但是哪见这样的阵仗啊，一会儿杨轩买岛屿，一会儿有自己的私人武装，一会又冒出来自己可以变身，好吧，现在都已经开始杀人了，没办法啊嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自己跟定杨轩的话，只能一条路走到黑了，俞男还抱着天高皇帝远的心态，毕竟这里岛离美国和华国都差好远。

    俞男放空心绪，脚步沉重的走了过去，用手枪顶着托马斯，催眠自己让自己觉得自己是在拍戏“砰”

    托马斯的脑袋应声而碎，像一个爆裂的大西瓜一样，这跟电视剧里面可不一样啊，一枪一个洞，而是爆裂开来。

    俞男呆呆的看着眼前的一切，脸上露出了惊恐的神色，脸上还挂着一些爆裂出来的血渍。

    没过一会，俞男就跑到旁边开始呕吐了，这不吐还好，一吐赵莉颖也忍不住，开始弯下身体也跟着呕吐了起来。

    杨轩丝毫没有鄙视俞男和赵莉颖的意思，自己第一次杀人的时候没比两女好到哪里去，也是吐了半死。

    正常屠杀接近了尾声，刚开始还用拳掌杀人的众女，后面都开始用枪了，就算是童飘云也开始用枪了，这可是6000多人，就算是6000多只鸡也要杀半天了。

    不过已经不错了，众女都是国术和内功在身，威力和持久力非寻常武者可比，

 第285章 鸡肋

    时间过的很快已经在中午时分，太阳悬空，烈日照耀。

    童飘云几女从沙滩浅水那里缓缓的走了回来，明显看得出众女已经比较疲惫了“杨轩，已经搞定了，呼，人数还真多呀。”

    “你们辛苦了，不错成果不错。”杨轩说着，顺便让终结者去把所有的尸体都收集堆成了一座小山。

    杨轩现在真心没有一点点的力气，童飘云很贴心的把杨轩的手轻轻的放在了尸堆上，杨轩也很小心翼翼的吸干了尸堆的全部能量。

    张萌萌则是去照顾吐得一塌糊涂的俞男，看到俞男这样的难受“杨轩，你这么快就让阿男杀人啊，她吃不消的。”

    “唉，没事拉，以后肯定也要接触这些的，胆量早锻炼晚锻炼都一样。”杨轩不以为意道。

    虽然杨轩嘴巴很硬，但还是关照了童飘云让她给两女渡一些真气舒缓下身体上的不适。

    虽然吸好了能量，整整6000多人，就在这个世界上被彻底的抹去了，红后才开始针对航母和潜艇开始了改造，别的都不重要，主要是拆除黑匣子和一些定位仪器，免得横生枝节。

    杨轩这次可惨了，现在浑身上下一点点都动不了，全身异常疼痛，只能在树下待着。

    指挥终结者的红后显出影像“轩哥，终结者已经拆除了很多的黑匣子，定位器居然有几十个这么多，只是，，，，”

    “哎呀，红后你直说嘛。”杨轩不耐的说道。

    “轩哥，核动力在我们这里已经是比较落后的了，要不全部改装成氢电池怎么样。”红后提议道。

    杨轩想了想也对，毕竟氢电池经久耐用，而且也环保，核动力加燃料太麻烦了，辐射也很强“改装吧，顺便把那些舰载飞机也给改装了。”

    杨轩总感觉有什么事情还没有交代好，但是太累了，也就沉沉的睡去了。

    众女心疼杨轩，马上指挥着终结者到杨轩休息的地方搭建一个临时的帐篷，虽不说多少舒服，但至少也能遮风挡雨。

    “你们到底是什么人。”稍微好了点的赵莉颖实在忍不住说道。

    “唉，杨轩当时跟你怎么说的，来治病可以，但是发生的任何事情都不能透露出去，而且你也不算是杨轩的女人，很多的事情都不能跟你说呀。”童飘云耐心的解释道。

    美利坚，白宫。

    伴随着一声“谢特”，一个杯子狠狠的扔在了查理斯的脑袋上，顿时查理斯被砸倒在地。

    一个头发花白的人，冲到了查理斯面前揪着他的衣领“你们fbi是吃屎的吗？什么消息都没有，这可是一艘航母和一艘潜艇啊，要是两艘船都出事了，我们两个就准备在监牢里面度过余生吧。”

    “鲍尔，现在说这个已经太迟了，还是上报吧。”查理斯也不挣扎，无奈的说道，他知道，如果这次的事情真的闹到不可收拾的地步，那么自己的政治生涯将彻底结束，很多的政敌都会落井下石。

    “哼，我先去报告总统，你祈祷两艘舰船没有任何问题。”鲍尔走之前还踢了查理斯一脚，便匆匆跑去找总统了。

    只是半天的时间，消息就捂不住了，因为这次的航母是属于演习回来，回来之后大部分的官兵是准备换岗和休假，都已经在航母上面跟自己的亲人朋友互相通了信息，所以只是一天没有信息反馈了，这些士兵的亲朋好友都开始炸锅了。

    环球时报“在今日早上，8：00左右，美利坚一艘演习归来的尼米兹级核动力航母在袋鼠国海域附近神秘失踪，白宫发言人对外称在执行秘密任务不方便透露。”

    英属联报“美利坚航母的神秘任务，会不会是针对别国的军事行动。”

    高卢日报“这是一场阴谋，是美利坚维护亚太地区的阴谋。”

    ，，，，，，，

    全世界的报纸都狠狠的报道着，颇有点落井下石的感觉。

    在整个外界都闹得纷纷扬扬的时候，杨轩却非常安逸的每天吃着童飘云递过来的水果，啤酒之类的东西，丝毫没有因为外界的因素而烦恼。

    “杨轩，你说美利坚会不会来报复？”童飘云问道。

    这个杨轩也不太清楚，毕竟政治军事方面杨轩懂得也不是太多“红后分析下。”

    手机上面显示出了红后的俏皮影像“轩哥，按照数据来说，美利坚肯定会来报复的，但是时间应该不会太短，毕竟需要通过国会以及一些财团的认可才行，因为现在他们的判断还是属于航母和潜艇失踪，压根就没有想过会被歼灭。”

    杨轩点点头，红后的分析在理，那群政客，什么不行，扯皮的能力绝对是杠杠的。

    经过几天的修养之后，杨轩也算有了点行动能力对着俞男柔声道“其实以后你们可以自己组建一个影视公司嘛，特效之类的直接可以让红后给你们制作嘛，这样一来也不用受制于人了。”

    “这个以后在说吧，明天我们能不能先回去，大后天首映，我肯定是要出席的。”俞男一脸期待的表情。

    杨轩想了想“应该的，要不，我们都回去吧，我也想去看看，你们可别忘啦，刚开始可是我做的武指啊。”

    这时红后又出声了“轩哥，航母和潜艇的两种核动力系统都已经拆除了，是先放着还是扔掉算了，反正性价比也不高，如果是可控式核聚变系统那还可以用用，裂变的没用。”

    “红后，也不要那么绝对嘛，我想想办法看。”杨轩有点头大了，这明显鸡肋了，食之无味，弃之可惜，而且里面还有核燃料。

    突然脑海中灵光一现，拿出了手机“喂，李大哥，是我，杨轩。”

    “嗯，兄弟，难得打我电话，是有什么人惹到你了吗？唉，惹到你的家伙可真不走运，你可是在一号那里挂了名的。”一般杨轩没事通常不会打自己电话，难道有人惹了杨轩，那可不得了，杨轩就是个移动核弹，只不过杨轩一般都是挺低调的，也不见的有谁会这么不开眼的去惹他。

    听到李建国的调侃，杨轩一脸郁闷，我就这么像惹麻烦的人嘛“喂喂喂，兄弟我可不是爱惹麻烦的人，只是最近有点好东西，扔掉又觉得可惜，放手里吧，也没有用，当礼物送你了。”

    李建国一听乐了“感情是你不要的才送我啊，我真是太伤心了，对了，是啥东西啊。”虽然李建国语气上带着嫌弃的样子，但傻子都知道杨轩送的东西肯定差不到哪里去。

    “也不是什么好东西，就是两套核动力装置，一套航母的一套潜艇的，你要的话，我回来的时候给你带回来了。”杨轩不在意的说道。

 第286章 一份大礼

    “趴踏！”一声手机掉落的声音从电话另一端传来。

    “杨轩，你跟我说实话，美利坚的航母是被你端了？”李建国着急的问道，虽然语气颜色但还是听得出声音微微有些颤抖。

    “那倒不是，官方说谎很正常。”杨轩随口一说，让李建国微微的放了下心，但是随后杨轩纠正道“不是一艘航母，而是一艘航母加上一艘潜艇，都被我灭了，这帮杂碎也不看看来的地方是谁的地盘，居然还敢诬陷我，说我窝藏恐怖分子。”杨轩声色并茂的委屈道，说着把所有所有事情都告诉了李建国，当然还隐瞒了终结者的事情。

    一滴汗顺着李建国的额头流了下来，要死了，自从认识这家伙之后，手机都摔坏了好几只，虽然鲁莽不过看的真心解恨，李建国早就看美利坚不顺眼了，只是碍于自己是华国军人，也没有办法去挑衅什么。

    “哇，兄弟，你事情搞的这么大啊，这样吧，我等等打你电话。”李建国挂断了电话，马上打给了自己的老爸，只是稍微聊了下后，李建国就被叫到了京城。

    京城，龙头办公室。

    “大家说说看，接下来怎么办。”龙头首先发言。

    不管多大多小的事情，只要是关系到国家的，那必须都要慎重再慎重，一旦稍微出错，肯能会对国家和人民造成伤害或者损伤。

    “嘿，杨轩反正是送给我们的，不要白不要对吧，这份真的是一份大礼啊。”张将军说道。

    但是年将军却有不同的看法，想了想看着龙头郑重道“这么大的礼肯定要收，但需要秘密进行，不然就变成烫手的山芋了，现在整个美利坚就像一个火药桶一样，就想找替罪羔羊来出气，虽然不惧美利坚但是引起不必要的争夺的话，那也是相当的麻烦。”不得不说，年将军说话说道点子上了。

    接下来，几个国家高层开始进行了激烈的讨论。

    “安静。”一直没说话的龙头发话了。

    “这样吧，老李，这次让你儿子去接收吧，毕竟你儿子跟杨轩很熟，也顺便攒点资历，听说杨轩最近开了公司对吧。”

    “哈哈哈，也不知道杨轩那小子搞什么鬼，开了个卖减肥药的公司，不过据说生意不错，而且缴税很准时。”年将军笑着说道。

    “这样吧，让李建国跟杨轩交接好，不管我们去接还是他自己送过来都行，以后杨轩的全资产业都免税，个人授予荣誉少校军衔吧。”龙头提议道。

    “附议”

    “同意”

    “没意见。”

    很快的大家同意的信息。

    李建国在这个办公室里面一点都不敢说话，都是大佬级别，自己这个小喽喽还是安静点，不过联系杨轩的事情还是需要自己来做，难得在老爷子面前这么威风，李建国也有点得意了。

    走出办公室之后，李建国忍不住，马上打了电话给把事情都杨轩全部交代了一遍。

    “真的假的，没想到国家还挺上路的嘛，我说送的话可是免费的，没想到这么有诚意。”杨轩兴奋的说道，毕竟少校这样的军衔一般生活中可碰不到啊，不过杨轩转念又道“虽然是少校但是我可不会听你们的命令啊，不然我宁可不要当的，我的目标你知道的，追求大自在逍遥的生活。”

    “放心拉，国家不会指挥你干什么的，荣誉军衔，只是挂职，不用每天准点上班的。”李建国也是非常的兴奋。

    两人寒暄了下就挂了电话。

    过了几天，杨轩带着所有人乘坐着逍遥号开始启程回魔都了，临走的时候还不放心的开启了阵法，谁知道美利坚什么时候来报复啊，还是有点准备的好，不然到时候毁坏了岛那可划不来啊。

    今天的夜色很暗，丝毫没有一点月光，月亮好像躲进了云层里面一样，魔都的港口已经彻底没有了白天的喧嚣，本来晚上就没有什么人的地方，又被军队层层戒严，怎么可能还有人。

    一艘超级豪华的游轮，缓缓的停靠在魔都的港口，自动伸缩的楼梯也安放好了，在楼梯上整齐的下来了10个全副武装的终结者，现在有军衔在身的杨轩，有几个持枪的士兵保护也是可以说的过去的。

    紧接着杨轩带着众女下了船，等候多时的李建国马上跑了上来，两个大男人狠狠的抱了一下“兄弟，等你很久了。”

    “哈哈哈，李大哥，我的岛跟魔都可不近啊，又遇到点风浪，所以迟到啦，抱歉抱歉哈。”杨轩打折哈哈说道。

    “这又没事，来来来，快点把货卸下来，我也是没有见过核动力传输系统，这下我可以好好长长见识了。”李建国兴奋的说道。

    杨轩拍了拍手，只见隐藏在逍遥号上面的两个超强吊臂吊着两个像轴承一样的东西，缓缓的放到了是先准备好的专用承重卡车上面，一个核动力传输装置，可是用了整整5台卡车同时运送才可以啊。

    几个专业的核动力学家忍不住到处查看了起来，一个年纪稍轻学徒一脸懵逼道“卧槽，拆的这么完美啊。”

    其实核动力是一套非常复杂的系统，如果放在不懂的人手中，拆都拆不下来，这两套核动力系统不光是拆卸的完美无损，而且连很多的地方都贴了备注的信息，没有丰富的核动力理论和操作知识根本就办不到。

    “东西装好了，走吧，吃点宵夜吧。”李建国提议道。

    杨轩摸了摸肚子，貌似也有点饿了“你们去不去？”杨轩朝着众女问道。

    “不去了，我们去找个好点酒店住下再说，等等地址发你手机上。”童飘云招呼了一声，就带着众女闪人了，看得出杨轩准备好好的出去浪一下。

    杨轩和李建国找了家顶尖的会所，商谈着事情的同时，泡泡澡，搓搓背简直享受死了，杨轩好久没有泡澡了，也是挺怀念的，两人越聊越带劲，杨轩也算年轻人嘛，朋友之间聊天，哪有那么多隐瞒什么的，除了系统需要保密之外，杨轩设置都把屠杀6000多人的事情讲给了李建国听。

    “天那，你们也太牛了，看你的老婆们娇滴滴的没想到这么厉害。”李建国是军人对于这种事情保持理智意见，华国因为实力强大，全力发展经济民生，已经很久没有经历战争了，所以很多军人是没有机会上战场的。

 第287章 不打不相识

    杨轩选的这家会所是整个魔都最顶尖的，不光档次高，装修豪华，据说背景也不得了，也有很多的特殊服务或者特殊的交易。

    在一个休息的过道上，几个貌似是富二代的青年说说笑笑的走了过来，为首的一个富二代很闲熟的喊了一个经理过来“小黄还是原来那个包厢吧。”

    几个年轻人都是魔都有名的富二代，平时晚上都会来这里聚聚，讨论下一些政策时事，当然也会聊一些男人都懂的话题。

    “刘公子，抱歉啊，今天那个包厢被订出去了，还是换一个吧。”跑腿的经理无奈的跑了回来。

    这个包厢是最豪华私密的，而且房间很大，也配备了很多高科技的东西。

    另一个郭姓富二代郁闷道“不会这么巧吧，平时你们这个包厢这么贵很少有人来用的，这样吧，你去跟那些人协商下，能换最好，换不了的话，也没有办法。”

    黄经理一听，立马跑了过去，毕竟服务过很多次这几个富二代，每次都带来不菲的抽成，这次当然也要勤快一点啦。

    只是黄经理可能太急功近利了，忘记了最大的忌讳“嘭”的一声，连门都没有敲就冲了进去。

    杨轩和李建国正好好的在让两个技师按摩呢，很多的事情也不避讳两个技师，毕竟人微言轻，谁会相信啊，杨轩和李建国聊的越多，两个女技术的动作越是专业，表情也慢慢变的拘谨起来。

    “嘭”的一声，把房间内的四人吓了一跳，毕竟杨轩也不会每时每秒都感应着，更何况是门外呢。

    黄经理为了能在几个富二代面前表现的好点，立马语气不善对着杨轩和李建国说道“客人，你们好，我这边有几个老客户是经常用这个包厢的，如果可以的话，请你们让下可以吗？我就算你们便宜些。”

    杨轩黑着脸，虽说这次是李建国请客，但是杨轩决定还是自己付钱，李建国是体制内的人，没有那么多钱可以随便挥霍的，还是自己请客

    好点，但是自己请客被人这样闯进来，就好像在自己脸上拍了几个巴掌一样。

    不光是杨轩脸色不好看，连李建国也不是很有面子，毕竟只是魔都而已，在京城李建国也算是红二代里面响当当的人了，何曾被人这么待遇过。

    杨轩根本不给黄经理什么说话，辩驳之类的时间，直接指挥着终结者保镖，把黄经理给提了起来，狠狠的抽了十个巴掌。

    看着肿得很猪头一样的黄经理，杨轩道“你应该庆幸不是在我地盘上，不然你早死了。”杨轩说完，终结者就像拎着一只小鸡一样把黄经理扔到了门外。

    两个女技师对视了一眼，眼中闪过阵阵的惊惧，黄经理两人都认识，是会所的老人了，虽不是什么坏人，但平时也仗着自己是老员工而不给新人好脸色看，想到此处，两个技师按摩的手法越加闲熟卖力了。

    在外面的三个富二代可是相当的郁闷，看着脸肿的跟猪头一样的黄经理，三人都觉得有点怒气，毕竟只是好好的去商量，又没有想过要强抢，何必这么撕破脸皮，里面的家伙未免也太嚣张了吧。

    三人以为黄经理会比较客气的去商量，压根就没想到黄经理的态度会这么的恶劣。

    三人气势汹汹的跑进了杨轩他们的包厢。

    “md。”今天活见鬼了，这么多人来找茬，杨轩郁闷的要死，每次进来的时候，都是杨轩讲话最起劲的时候，一下子被打断那是相当的不舒服啊。

    杨轩火死了，一屁股坐了起来拍着柜子道“你们想干什么，让你们老板过来，什么叫隐私懂不懂，进门不敲门，怎么光天化日之下魔都还有土匪不成。”

    杨轩牙尖嘴利的说着一些嘲讽和讽刺的话。

    “这位朋友，刚刚我们让黄经理来询问是不是高兴换包厢，也不至于把人打成这样啊，对不对，大家都是文明人，刚刚我们进门的确没有敲门是我们不好，对不起啊。”刘勇很不好意思的说道。

    其实很

    多的富二代并不会比较胡闹，家世，家庭，教养缺一不可，很多胡来的富二代基本上都是一些暴发户或者拆二代之类的没有任何底蕴的家伙。

    “对呀，我们是讲道理的，听你们口音不像魔都本地人吧，到我们魔都来，也不能这么欺负人对吧。”郭光和施与帮衬道。

    “哼，刚刚这个家伙，狗眼看人低，直接进来都没有敲门，还用很直的语气让我们让出房间，很厉害嘛，不打断手脚已经很给面子了。”杨轩不耐的说道。

    杨轩的话一出，富二代三人组瞬间就无语了，原来是黄经理狗仗人势，怪不得人家会气成这样。

    李建国也帮衬着说了几句。

    顿时刘勇和郭光瞬间就感觉面上无光，只有施与比较老练一些，打折哈哈道“哈哈哈，大家是不打不相识，这样吧，今天我做东怎么样。”

    “咦。”施与的态度让杨轩第一次对富二代这群人好像有点改观了。

    李建国虽然也有点不开心但是看到这几人这样的态度，也渐渐的消了气“这样吧，这边场地也挺大的，不介意的话，一起怎么样，都说了不打不相识。”

    就这样大家在一个包厢里面开始聊起了天，终结者保镖也被杨轩赶到门外去了，通过聊天，杨轩知道了这三人都是属于家里非常有钱的，现在开始也在帮着家里分担着一些工作。

    “哇塞，你们太狡猾了吧，我们都跟你们说了我们是干什么的，你们也不说说?这么保密，不会是间谍吧。”施与热情的说道。

    “我属于投资类型加无业游民。”杨轩喝了口可乐道。

    “我家里都是体制内的，我和我爸都是当兵的。”李建国说道。

    虽然杨轩和李建国两人说的比较含蓄，但是富二代三人组虽然才刚刚起步，但是在父辈门的潜默移化中，眼力劲是越来越好了，看的出来杨轩和李建国都不是简单的人物，不过大家都知道交浅言深的道理，所以基本都是点到即止。

 第288章 你公司不要拉？

    “李大哥，上次跟你说的事情落实了没有。”杨轩吐了个烟圈说道。

    李建国弹了弹烟灰，想了想一拍脑袋“哎呀重要的事情我居然给忘了。”

    李建国披了件睡衣就开始往楼下跑去，没多久，只见李建国带着一个箱子上来了“闹，这是给你的，你的要求上面同意了，不止可以配枪还可以让你配500人的配枪安保部队。”

    “真的啊，哈哈，那谢谢你了，对了，这是啥啊。”杨轩掂量了下箱子感觉挺轻的。

    “你的少校军服以及一些证件，以后你可以方便点了。”李建国羡慕道。

    毕竟一般的少校晋升可是相当的耗时间的，李建国自己的上校军衔，还是因为自己的努力加上自己背景实力才熬到的。

    “哇塞，你们到底是干什么的啊。”刘勇惊呼道。

    “哈哈哈，前段时间闹的沸沸扬扬的利比亚撤侨事件知道吧。”李建国得意道。

    “废话，怎么可能不知道啊，那可是举国关注啊。”郭光帮衬道。

    “当时国家抽不出太多的游轮，大部分的同胞都是杨轩的私人游轮去接送的。”李建国说道。

    “什么？”

    “卧槽，大英雄啊。”

    两个女技师瞬间眼睛里冒出了小星星，眼神火热的看着杨轩。

    被大家用火热的眼神看着杨轩也有点点不好意思“没什么啦，一方有难八方支援，这可是我们华国人的传统啊，哈哈哈哈。”

    时间过的很快，五人也相谈甚欢，大家都留了联系方式之后，就各自回家去了。

    李建国刚刚主要是被调起了兴致，没办法的状态只能用李代桃僵的方法讲解给大家听了。

    杨轩按照手机里面的地址找到了童飘云她们下榻的酒店，酒店不错，虽说不上多少豪华，但也比较有味道。

    杨轩回到房间里面之后，立马跑到卫生间里面换好了军装“嘿嘿，大家来看看，怎么样。”

    “啧啧啧，杨轩你现在可是越来越帅拉？”

    众女都跑了过来，看着杨轩身穿略带严肃的军装，英俊的面容，突然发现自己喜欢的男人真的是非常优秀，特别是娜塔莎，在俄

    国，军人的地位可是相当高的，而且也非常喜欢军人小哥哥，娜塔莎看到杨轩身穿军装简直是爱杨轩爱到骨子里面去了。

    众女也开始讨论着杨轩的一些穿着什么，什么的。

    杨轩好像想到了什么一样“阿男，什么时候首映啊。”

    “明天上映，不过要晚上12点了。”

    “行，那我们大家明天一起去看，阿男，都是合作的影院，让他们给我们安排个好点的位置。”杨轩理所当然的说道。

    “放心拉，我早就订好了，到时候直接去就行了。”

    这次是俞男的重要时刻，耗尽心力的拍摄了自己的第一部电影，如果这次反响好的话，以后会在导演的路上越来越顺，如果这次折戟沉沙的话，那么以后的导演之路可能不会太过顺利，不过还好，杨轩公开表示过自己会一直支持自己的事业的，所以俞男的心思没有以前那么重，压力也少了许多。

    杨轩已经打算好了，看好电影之后就去一些高科技的位面，因为现在的科技储备，虽然能造飞机，能造卫星，但是单体体积过大，卫星的话，杨轩还是趋向于小体积的，最好就是一个手提箱就能搞定的，飞机的话，主要是叶片问题，一个是发动机的温度会影响到叶片，一个是极端环境里面对页面的质量要求是非常非常的高，所以杨轩决定飞机什么的先不生产了，还不如直接用能量涡流式的，这样就不用再考虑叶片的问题了。

    现在杨轩的实力已经在一个瓶颈期间了，虽然还能再次提升一部分实力，但对于总体实力来讲那么提升的量是微乎其微的。

    去哪个世界都是去，杨轩一直是想去普罗米修斯的世界，因为那个世界的科技厉害，但是剧情里面基本没有什么厉害的武器，但杨轩也不需要厉害的武器，只要一些基础的理论方面的就行了，特别是普罗米修斯号飞船和工程师的科技，这让杨轩垂涎很久了。

    杨轩一边计划着之后的行程，一边开始进入了梦乡。

    第二天，在岛屿上关了很久的众人，开始了在魔都里面逛街，众女去逛街了，现在的赵莉颖身体虽然可以活动，但是为了以后没有后遗症，所以童飘云还是让赵莉颖多坐坐轮椅，杨轩有空

    也会给赵莉颖做一下全身的活络气血的按摩，以保证长时间不动造成的肌肉萎缩。

    众女约好了去逛街，杨轩则是把准备去逛街的徐晴给拉了过来，毕竟副总写的是徐晴的名字，以后这块可以交给徐晴负责了。

    两人来到了自己公司所在的楼层，走入公司，只见一个装修的比较时尚的吧台，吧台里面的小姐姐很用心的好像在登记着什么，杨轩走进一看，原来现在公司忙的连前台的小姐姐也在努力的联系客户，不错，杨轩觉得自己很欣慰。

    “咳咳。”杨轩假装咳嗽了下。

    很用心的小姐姐顿时愣了下，然后很礼貌的站起来“您好，先生请问有什么需要帮忙的吗？”

    “跟我说下戴琳在哪个房间，我自己去找她。”杨轩打算自己去找戴琳也不用麻烦别人了。

    “戴总，总经理办公室里面，是预约好的吗？”登记小姐姐马上查看着今天的戴琳上门拜访客服名单。

    “呵呵，小姑娘还挺称职的，我们去找她把，我自己看下营业执照，我叫杨轩。”杨轩说完就带着徐晴去找戴琳了。

    登记的小姐姐，马上转头看了下挂在墙上的营业执照，我靠，这不是从来没有出现的董事长吗？小姐姐不可置信的捂着嘴巴。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    “戴总，很忙啊。”推开门就看到戴琳埋头在一个硕大的电脑显示器面前，埋头弄着一些资料。

    听到熟悉的声音，戴琳迅速的抬头“杨总，你终于来拉，我还以为你公司不要了呢。”

    戴琳看到杨轩，顿时气不打一处来，死劲的调侃着杨轩。

    杨轩不好意思的摸了摸脑袋，是啊，创建公司到现在就来过两次，这第二次还要算上这次的，确实是不太称职了。

    “没办法，我比较忙啦，这次来我是来看看有没有招聘到什么人才的，这次我忙好之后，你们所有人如果表现的好的话，就跟我一起回总部，我们搞个团建。”

    “人倒是有的，要不今天让他们过来面试下？”戴琳提议道。

    “可以，今天我没有什么事情，把事情搞定了，一起回总部。”杨轩点头同意道。

 第289章 亲自面试

    一个小型的会议室里面，坐满了人，因为公司现在还没来得及扩展办公场所，会议室还比较的小。

    看看到的人也差不多了杨轩整了整衣服站了起来自我介绍道“大家好，我是杨轩，大自在逍遥系列公司的董事长也是创始人，现在市面上最火的减得快就是我们公司的主打产品，当然现在只有一个产品，以后可能产品会越来越多。”

    杨轩顿了顿开始接着往下讲“今天招聘的是去总部任职的人员，主要从事养殖方面的，另外需要两名行政人员兼会计，在总部是不能回来的，如果需要回来的话，半年可以回来一次，有什么疑问自己可以提出来，如果不想外派的话，可以直接出去了。”

    杨轩话音刚落，就有几个中年人犹豫了下，走了出去，这也可以理解，毕竟中年人，很多都是上有老下有小的，离家太远会照顾不到家庭，随着出去的几人，本来就只有十几个人的会议室，现在只剩十个人了。

    杨轩环视了一周见没有人再出去就慢慢做了坐了下来，喝了口茶“我招聘跟别的公司不一样，接下来该你们提问了。”

    “那个杨总，我想问下，工资待遇是怎么算的。”

    “不错，我喜欢直接的人，这样说吧只要跟着去一般年薪不少于50万一年，而且年底有分红。”

    “哇塞，真的假的啊。”

    “哪有这么高的工资啊。”

    “天那，不会是把我们卖了搞传销去了吧。”

    杨轩喝着茶“条件我开在这里了，愿不愿意随你们，很多的机会都是给有准备的人准备的，卖命的工作不就是为了赚钱嘛，当然如果以后有什么合适的位置，你们的家属可以优先考虑。”

    几男几女都相互对视了一眼，一个小姑娘好像下了什么决定一样“杨总，那我去了，但是你要保证我人生安全的问题。”

    “放心，你会为你今天的决定而庆幸的，对了你什么专业的。”

    “哦，我是农经大毕业的，会点会计的知识。”

    杨轩一听乐了“呵呵，不会吧，现在学农业畜牧业的都有女的拉？”

    “额，杨总，现在畜牧业现在很多女的报考的而且还不少，只是大家潜意识中觉得这门课女的会比较少。”女生介绍道。

    “原来如此，不错，其他人还有什么需要补充的吗？如果没有的话，过几天会跟子公司的员工一起去总部搞团建。”

    “那个杨总，我还有事情要报告，我大三实习过一段时间，但是时间太短了，所以没有选择畜牧业，实习的是行政方面的，所以如果有行政方面的事情，也可以一并交给我。”刚刚说会会计的小姑娘站起来说道。

    “不错，小姑娘很厉害，又会行政又会会计的，这样吧，你的年薪暂定为70万一年，年底还有分红。”

    杨轩话音一落，大家都开始兴奋起来了，这可是年薪五十万啊，这个小姑娘更加开心了，70万那，刚毕业的应届大学生哪有这么多钱啊，还tm是年薪啊，现在有多少工作是按年薪来说，很多大学毕业生刚毕业估计就只有个3k左右的月薪而已。

    “好了，那么大家都已经同意了对吧。”众人应声点了点头。

    杨轩看到大家都同意了，就开始讲解自己对于员工的要求“那接下来我的要求会提一提，首先第一点，在总部任何所见所闻的都要保密，第二点，你们的工作也要保密，第三点，要服从总部的安排，如果违反上述任何的一点，那么我有权利追究你们的刑事责任，可能会面临终生监禁，你们可要想清楚啊。”

    “杨总，这应该没有那么严重吧，一般都是罚款之类的，罚款最高也不会超过年薪的30%的。”一个比较斯文的年轻人推了推眼镜说道。

    “哟，还有一个懂法律的，小子，别以为自己什么都懂，我告诉你，法律在我们总部不适用，你不想做可以离开，50万的年薪，我相信有很多人会把自己嘴巴闭的紧紧的。”杨轩不在意的说道。

    要不是招人比较麻烦，杨轩怎么会找几个愣头青呢，现在飞机还没弄出来，来回还挺不方便的，来来回回招人，虽说红后为了运送减得快买了一条小型货轮，但是小型货轮都是配备终结者的，根本就没有给人住宿的房间，来回招人，还挺麻烦的。

    “那杨总，我大学辅修的是法律，如果到时候法律上要用的上我的话，尽管开口。”提出疑问的小伙子殷勤的说道。

    “行啦，没问题了吧，回家等通知，一个礼拜左右的时候，我们就去总部，戴琳，你的工作也差不多可以交接下，这次我带来几个手下，你跟他们交接下。”杨轩按了下手机按钮让楼下等着的几个液态机器人上来了。

    杨轩有的时候也是郁闷，很多的工作机器人就是做不了，现在减得快已经上轨道了，暂时用液态机器人顶个十几天没事，但要是时间久的话，就可能会出一些基础性的错误。

    看到上来的及男几女，戴琳一脸的郁闷“原来你已经找到人代替我啦？”

    “你想啥呢，总部团建之后你还是要回来的。”杨轩敲了下戴琳的脑袋。

    杨轩的瞬间安抚了以为要被取代工作的戴琳。

    时间过的很快，杨轩只感觉只是稍微讨论了下，就已经临近中午了，趁着大家都在的期间“大家过来一下，既然都是一家人了，中午我请客，大家一起吃个饭。”

    “杨总威武。”

    “太好了。”

    大家七嘴八舌的欢呼着，毕竟一般一般中午也就吃点外卖盒饭之类的，刚刚应聘进来的人，混的也比较惨，现在畜牧业毕业的工作都不太好找，魔都本地的几个还好家里还能有住的地方吃个饭还是没问题的，但外地来的就惨了，出了校门之后要租房子之类的，家里面给的经济支持也是有限的，当然是能省一顿是一顿。

    杨轩带着大家浩浩荡荡的找了一家非常豪华的饭店，大吃了一顿。

    大家都是年轻人，吃吃喝喝的很快就打成了一片，特别是子公司的老员工在戴琳的带领下都散发着朝气，虽然公司工资只是一般，但是年终的奖金可是非常高的，虽然没有上岛的员工高，但是比起同样的公司，那奖金可是高出天去了，而且在这样轻松气氛的工作中，连上岛的员工都开始慢慢放松了起来。

 第290章 年轻人就是爱炫耀

    一顿饭吃了两个小时之后，大家都心满意足的回去了，徐晴也和戴琳好好的沟通了下，以便以后更好的传达杨轩的意思。

    杨轩下午一边让徐晴陪着一边带着戴琳，边逛街边开始说公司以后的规划，戴琳也总结了一些工作汇报，杨轩可是很难得才来一趟的。

    走走停停，聊聊天，一个下午的时间很快就过去了，反正已经到了晚上了，杨轩就拖着戴琳去吃了饭，顺便可以一起看个电影。

    在一个vip的大厅里面，俞男和演员站成了一排，俞男正在努力的介绍着自己拍摄电影的初衷和里面包含的意义。

    在时间定格在00：00的时候，灯光瞬间变暗，大家都开始安静的准备观看电影，杨轩则是因为时间的原因急急忙忙的拖着徐晴和戴琳。

    “哇塞，杨轩你才来啊，阿男看到你还没来，都快发飙了。”看到杨轩坐过来的张萌萌小声的对着杨轩说道。

    “唉，别介啊，我难得来一次，这不，公司很多事情要汇报的嘛，你以为这么简单啊，别生气了。”杨轩狠狠亲了下张萌萌。

    “又不是我生气，等等想着怎么安慰下俞男吧。”张萌萌捏了捏小拳头晃了两下。

    在杨轩和张萌萌相互打情骂俏的时候，戴琳都惊呆了，用手捅了捅徐晴“徐总，你应该不是杨总的女朋友吧，我还以为你们是情侣呢。”

    徐晴被戴琳问的一阵莫名其妙“嗯？怎么说，我不像吗？”

    戴琳一愣，瞬间解释道“不是啦，徐总，主要是我看杨总亲了旁边的女人，那么你应该就不是了。”

    徐晴一愣，不由抿嘴小声的笑着“戴琳啊，我跟你说个事情，你不要太惊讶了，我们这一排上，除了你之外，所有的女人都是杨轩的女人，对了，今天的那个导演也是杨轩的女人懂了吗？嘻嘻，记得保密。”

    “我的天啊，我的天啊。”戴琳一脸懵逼了，难道自己真的见识少了啊。

    在戴琳懵逼的时候，电影缓缓的开始了。

    本来国内的电影一般都是90分钟或者120分钟的，但这次俞男的电影却是180分钟的，也不是因为剧情之类的，而是有太多精彩的打斗戏实在没办法剪掉了，如果剪到了120分钟，那对观众是一种极大的损失。

    大家都开始认真的看起了电影了。

    “你们是什么人。”

    “呵呵，不要以为有点武功就可以在华国为所欲为，这次居然偷了国家的重要机密。”

    “哼，不管你们是什么人，既然追上来了，顺便解决你们几个杂鱼就行了。”

    男反派直接对着几女攻击了过去了，几女也是很厉害的摆开八极拳，开始了互相对攻起来。

    杨轩看的是津津有味，电影拍的确实可以，而且大多数场景都是拳拳到肉，非常的真实，一点特效都没有用，只是稍微用了点灯光进行了修饰而已。

    三个小时的放映时间一眨眼就过去了，当灯光亮起的时候，很多的观众还沉寂在打斗的场景里面无法自拔。

    “哇塞，太精彩了，这是国产片吗？好厉害。”

    “我已经决定了有空去学八极拳”

    “女人打起功夫来也这么帅啊。”

    电影结束之后，很多的观众都仍不住开始交头接耳起来，还一起的鼓起了掌。

    俞男拿着话筒缓缓的走到了银幕前“大家看的怎么样。”

    “俞导，很好看，太厉害了。”

    “俞导，我爱你。”

    俞男很优雅的微笑道“多谢大家的喜欢，其实很多时候，很多人都觉得国外的拳击和跆拳道都很厉害，却忽略了我们国家的武术，我们国家的武术源远流长，很多武功淹没在了历史的尘埃里，这次我可是花了很大的功夫找到了一个八极拳的大师，是由他亲自指导所有演员的招式。”

    “俞导，是谁啊。”

    “能不能让我们见识见识啊。”

    在场的观众都开始起哄了，指导别人这么厉害，自己还能差得了吗？

    俞男看到大家群情激昂的样子，也不太好意思驳了大家面子，再加上杨轩正好也在现场“杨轩，大家都想看看你的样子，请上台吧。”

    杨轩闻言，一阵无奈，为了等等俞男不发飙还是上台吧，俞男让自己干啥自己就干啥，杨轩很识相的一路小跑上台了。

    杨轩接过话筒，第一次站在聚光灯下，有点微微的不习惯，但是马上的反映了过来“大家好，我是这次电影的武术指导。”

    话筒传到一个带着眼镜的年轻人手中“你好，我想问下您，您真的会八极拳吗？八极拳真的威力这么大吗？”

    杨轩晒然一笑“当然会，威力的话，具体要看人吧，要看学到什么程度，下一位。”

    “你好，我是一个跆拳道教练，刚刚看了我们自己国家的八极拳觉得非常的好，只是现实中没有见识过，可否我们两人过把手，点到即止。”虽然这个散打教练说的很客气，但是字里行间挑衅的味道还是挺大的。

    杨轩一把拦住了准备说话的俞男“那这位朋友，下来搭两把。”

    跆拳道教练放好了话筒，直接下来了，一抱拳，直接摆出了一个跆拳道的架势。

    “八极拳，杨轩。”杨轩一个古朴的抱拳礼。

    杨轩话音刚落，跆拳道教练就开始朝着杨轩冲了过来，一边出腿一边嘴里叫出“啊，哈。”这样的声音，好让自己显的特别有气势。

    杨轩眼睛一瞄就知道这家伙的破绽了，但为了不让对手难堪，杨轩还是很懂事的使用一些看着比较花俏但是威力不太强的招式，把踢过来的腿一闪，推了跆拳道教练一下，跆拳道教练一个踉跄，差点没有站稳。

    杨轩摇摇脑袋，下盘太差，踢腿的时候，其实下盘就是最大的弱点，杨轩一看就知道这家伙马步都没有扎过。

    跆拳道教练很不甘心的又冲了过来，只见跆拳道教练右脚点地，回旋360°，猛然右脚一甩，一个完美的旋风踢呈现在了杨轩的面前。

    还没等旋风踢全部呈现出来，杨轩一招贴山靠，直接把跆拳道教练给撞飞了，当然杨轩来是留着力的顺便用暗劲让人倒地之后不会有丝毫的疼痛感。

    看到两人精彩的打斗场景，都不自觉站了起来，开始热烈的鼓起了掌。

    杨轩走了过去扶起了还在地上的跆拳道教练“承让。”

    脸憋的通红的跆拳道教练憋的了半天，只能无奈的道“我服了。”

    跆拳道教练自己心里非常清楚，把自己打飞成这样，居然一点伤势都没有，肯定是有什么真功夫的。

    “杨大师，你们刚刚交手太快了，有没有什么真功夫，再给我们练练，让我们也长长见识啊。”一个带着眼睛的年轻人说道。

    大家也都在旁边一个劲的起着哄。

    杨轩看到大家这么热情，内心也有点点小激动，毕竟身怀这么高的实力，又不能展现出来，也怪难受的，而且杨轩才二十多岁，正处在爱炫耀的年纪。

    “好吧，满足你们，看好了，只有一次，让你们见识见识什么叫做国术。”杨轩说完，运气全身，右脚轻轻抬起，力收八方，脚定乾坤，一脚踏出“嘭”的一声，顿时整个放映厅都开始摇晃了起来。

    只见，以杨轩的脚为中心，半径二米之内都变成了像蜘蛛网一样碎裂开来。

 第291章 捕获杨轩

    首映放映室里面，全场寂静无声，安静了一会之后，哄然一阵惊呼声乍然而起。

    “卧槽，这是超人啊，”

    “这不会是魔术吧。”

    “不行，这次我一定要去学八极拳。”

    杨轩表演好之后，松了口气，毕竟要收敛全身能量又要用很少的力气才能出这样的效果，杨轩如果用全力，这里的影院非塌了不可。

    旁边的跆拳道教练一阵的后怕，看来这杨大师是留力了，不然随便踢在自己身上，非把自己提成两段不可。

    文无第一，武无第二，想到此处跆拳道教练瞬间就对着杨轩一抱拳“杨大师，我服了。”

    杨轩拍了拍跆拳道教练的肩膀，轻声道“我认为世界上的武术没有高低之分，但是练武之人却有高低之分，跆拳道的下盘太不稳了，我建议你可以去试试马步，练几年之后，你的缺点会少很多。”

    “受教了。”没想到杨轩还会教自己，跆拳道教练瞬间有种受宠若惊的感觉。

    看到大家都冲下来准备围着自己，杨轩立马带着众女开始撤退了，省的被狂热的观众给围住了。

    围观的群众看到杨轩跑了，那也没有办法了，但是有几个机灵的观众，马上跑到了杨轩踩出脚印的地方疯狂的拍摄了照片并迅速发到了朋友圈里面。

    网络的力量是非常的强大的，短短一晚上的时间，电影和八极拳大师的事情已经传遍了全网，间接的把这本电影给打了一波无形的广告。

    杨轩这次倒霉了，被俞男揪着耳朵，还赔了电影院一笔修复地板的钱，还好杨轩是留力了，要是承重梁被损坏了，那就没有这么简单了。

    “杨总，你到底是什么人啊。”良久之后，戴琳忍不住自己好奇心问道。

    “阿男，你别揪拉，耳朵要掉了，我手下还在呢，给点面子拉。”

    俞男闻言狠狠的缩回了手，杨轩捂着耳朵，假装很疼的样子“戴琳啊，不要着急嘛，不管我是什么人，还不都是你老板嘛，等到你以后来总部了就知道我们是什么人了。”

    现在已经凌晨4点多了，杨轩一票人走到了一个餐厅，真不愧是魔都啊，这个都市简直就是24小时都不停歇，如果在杨轩呆的hn市里面，估计这个点街上都没人了。

    杨轩躺在床上“飘云，她们都睡了，我想去趟普罗米修斯，弄点科技回来，这次我自己去吧，怎么样？”

    “行吧，你自己去逛逛吧，普罗米修斯我也没看过，不过下次要带我一起去哦，高科技的世界我还没怎么去过呢。”童飘云嘟起小嘴说道。

    “行，知道拉。”杨轩爱腻的挂了下童飘云的小鼻子。

    杨轩站起身来，去了卫生间，换了套衣服，毕竟逛着身体出现可不怎么样啊。

    “系统，定位普罗米修斯，时间的话，就定位在主角到的那个星球上，时间随便，穿越。”

    杨轩眼睛一暗，怎么这次穿越跟以往不太一样啊。

    杨轩放眼望去，只见一个炫目多姿的海洋里面，充满了无数的气泡，有些气泡比较大，有些则比较小，很多气泡都是炫目异常，当然也有黑暗深邃的，突然有一个普通的气泡里面伸出了一只擎天巨手，携带惶惶之势朝着杨轩抓来。

    “卧槽，卧槽，妈呀，逃命，系统，走啊，走啊。”杨轩看到这么威势的巨手，恨不得立马逃走，可惜杨轩现在被空间隧道包裹，根本一点点的动作都动不了，眼睁睁的看着巨手把自己捏在手里，然后就，，，，就没然后了，因为杨轩已经断片了。

    巨手抓着杨轩之后，好像怕被人发现一样，迅速的缩回了自己的气泡里面。

    也不知道过了多久，杨轩缓缓的醒了过来好像宿醉一样，杨轩晃了晃脑袋，但是记忆随着醒来也恢复了过来“啊，系统，回去回去，救命啊。”

    杨轩闭着眼睛在地上，努力的挣扎着，好像一条垂死挣扎的鱼一样。

    “宿主，我觉得你现在没有危险才对。”

    半天没有疼痛感降临的杨轩，一脸懵逼的睁开了眼睛“系统，怎么回事，我现在在哪里，对了，刚刚那只手是什么人，我还没死吧。”

    “宿主，我们刚刚穿越的时候，被一个世界的天道捕获了，你现在在一个普通的世界里面，刚刚那只手是天道的显形化身而已。”

    “，，，，，他有病啊，无缘无故，捕获我干嘛。”看到没有任何伤势的杨轩从地上爬了起来，想到刚刚抱着脑袋，乱喊乱叫顿时一阵脸红。

    md，太丢人了，还好这里没人，不然岂不是英明扫地。

    “这个世界的天道，想让你在这个世界呆一段时间，他有任务交给你，当然不会让你白帮，结束之后会给你一些报酬。”系统解释道。

    杨轩一愣，原来是求到自己身上来了“呵呵，帮忙啊，那简单啊，大爷我被弄的很不爽，现在不想帮，我想回去，系统，回归。”

    感觉自己被整蛊的杨轩瞬间就不干了，要帮忙好好说，自己又不是不好说话的，怎么强行把自己抓过来，明显这个态度有问题啊。

    “抱歉，宿主，以我们的实力不足以摆脱此位面的束缚，只有完成天道布置的任务之后，我们才能恢复正常穿越。”

    卧槽，杨轩郁闷的要死，第一次看到如此厚颜无耻之人，不对，厚颜无耻之天道，还要不要脸啊，有这么请人的嘛，不过转念一想，还是实力不够啊，要是实力够的话，杨轩就要好好教教这个世界的天道，什么叫态度决定一切。

    杨轩现在也没办法了，只能走一步看一步了，还好现在的时间比例已经达到了1：4000的程度了，就算在这个未知的世界里面过一年主世界也不过是2个多小时而已。

    杨轩开始打量着周围，还以为是降落到野外了，没想到这次还挺周到的，好像一个商品房里面，一面是用玻璃做成的墙壁，还有一些房间，只是一件家具都没有看着好像是刚刚装修好的房间，最奇怪的是房子小也就算了，居然在房子里面有一个黑球，很圆很圆，杨轩第一次看到这么圆的球形。

    暂时也不知道去哪，杨轩好奇的朝着黑球走了过去“咚咚咚”的敲了敲黑球，从黑球身上反馈出来的声音似金非金，是玉非玉，也不知道是什么材料做成的。

 第292章 黑球

    “太阳又升起来了，新的一天开始了，充满新希望的一天，深呼吸，充满喜悦，抬头望向那湛蓝的天空，夏日的微风是如此的温柔，深呼吸开始运动吧，让我们一起数到三就开始”

    哈？杨轩一脸懵逼的看着黑球发出的声音，什么鬼，还日文的，幼稚园的早操歌？杨轩脸抽抽着，压根就不知道发生了什么事。

    “系统，这黑球是啥东西？”

    “此乃天道化身，任务以此沟通。”

    原来如此，杨轩点了点头，只不过现在杨轩有点发怵，房间空荡荡的还有个会发声的奇怪黑球，顿时只觉得周身好像有冷风吹过一般的打了个哆嗦。

    就在杨轩东张西望之际，黑球显示出了一条信息“非常抱歉，占用了你的时间，这次以合作的关系想请你帮忙。”

    杨轩一愣，原来黑球不会说话，只是用显示字体的方法“哟，第一次看到请人用这么粗暴的手段啊。”杨轩的语气里面还是充满着不满，明显非常吐槽天道的这种邀请方式。

    “实在抱歉，因为本源有限，所以采取最简单的办法。”

    “那你说说看吧，有什么任务，我帮你搞定，早搞定早收工。”杨轩耐着性子催促道。

    “这段时间没有什么任务，你可以自由安排时间，我在你身上已经留下印记，有任务我会把你传送回来，你的身体有点强悍，传送的时候不要反抗，不然如果能量不足的话会导致传送失败。”黑球显示道。

    “知道拉。”杨轩绕着黑球转了几圈，又看了看周边，好像也没有特别的，房间的右边全部都是玻璃封死的，虽然天道实力很强，但是杨轩还是挺不服气的，捏起拳头一拳打向右边玻璃。

    “轰”的一声，好像在房间里面引爆了一个大当量炸弹一样，只是杨轩对自己随意的一拳是相当的不满意，只见玻璃上面全部都布满了裂纹，虽说是随意的一拳但威力着实不小，这是什么玻璃啊，这么厉害？

    “宿主，这些是天道之力加持的，会自动修复。”

    系统话音刚落，玻璃上面的裂痕以肉眼可见的开始恢复着，也就几个呼吸的时间，玻璃已经恢复如新了。

    不错嘛，只是有丁点天道之力，脆弱的玻璃居然有如此高的防御和

    恢复能力，实在难得，杨轩又把整个房间转了一圈之后，杨轩发现整个房子装修简陋到让人发指，锅碗瓢盆啥都没有，家具一样都没有，最坑的是，好吧，楼梯都没有怎么出去啊。

    “妈蛋，我输了，黑球送我出去吧。”杨轩叹了口气说道。

    “滴滴滴，请放弃抵抗。”黑球上面显示出了一条信息。

    只见杨轩以肉眼可见的速度在消失着，几个呼吸之后，杨轩已经站在了一个偏僻的弄堂里面。

    慢慢的走出弄堂，想着之后的一些事情，虽然这个世界的天道对自己没有恶意，但还是因为实力不行，如果实力足够强大的话，哪会在穿梭世界的时候被捕获啊。

    抬头入眼的是一片窄窄的街道，街边的广告牌上都是动漫的人物，街面上并不多，可能因为时间的关系，霓虹国一般的闹市区只有晚上或者中午的时候比较热闹，因为霓虹国大部分是上班族和学生，年纪大的也都在干活，基本已经全面步入了老龄化时期，所以街道上面几乎人不多。

    也不知道现在是什么年代，这次跟以往可不一样，不是想回去就能回去的，还是先找个落脚的地方再说吧。

    说实话霓虹国街道上面便利店真的是多啊，到处都是便利店，逛了半天的街也没有看到中介公司之类的，而且现在尴尬的是没有当地的身份证明，这个也是个麻烦。

    路过一些大型商场的时候，本来打算大吃一顿的，但是想想正事，还是匆匆在便利店买了点饭团勉强顶顶肚子吧。

    终于在一个街道的转弯口，杨轩看到了一家类似于房屋中介的公司，这可把杨轩给乐坏了。

    打开移门杨轩跨步走了进去，中介店铺不大，也就1个办公室大小，不管是里面外面的写字板上面都张贴了一些买卖房子，或者是租赁房子的宣传单。

    一个中年男人看到有客人进来了，很热情的站了起来“您好，客人，是需要租房子还是买房子啊。”

    “我想买一个房子。”

    一听杨轩是买房子的，中年男人瞬间就更加热情了，毕竟霓虹国经过泡沫经济之后房价大跌，而且现在的很多人都不想买房子，宁可自己租房子住。

    “先生，您对房子有什么要求吗？比如说位置，大小，

    之类的。”

    杨轩摸了摸下巴“我想要买比较古典的建筑，最好是飞鸟或者奈良风格的。”

    出生在古镇上的杨轩，一直喜欢古式建筑，霓虹国飞鸟，或者是奈良时期的建筑，吸收了隋朝唐朝时候的文化，外观和内部结构比较的古朴，厚重。

    “啊？先生，这样的房子有是有，但是面积都不会小的，你确定要这样的吗？”

    “对，就要这样的，我特别喜欢这样的。”

    听到杨轩确认之后，中年男人马上做回电脑前，开始在电脑上仔细的找了起来，其实这样的房子现在卖的真心不多，毕竟一般都是大财团或者是大家族的祖宅，不出什么重大的事情一般都不会卖掉的，买的话，一般很少会买这样的，本身价格就贵，如果家里人不多的话，还会显的空荡荡的。

    “先生，这套不错，就是地方稍微偏了点，以前的一个大财团破产之后卖掉的，要去看下房子吗？”中年男人把电脑移向杨轩。

    从照片上来看，挺不错，满符合杨轩的口味，进门之后的广场也挺大的，草坪茂盛，周边的树也是郁郁葱葱的。

    杨轩内心笃定，打算买这套房子，不过还有几个步骤要做“你叫什么名字？”

    中年大叔一愣，笑容灿烂道“我叫川源一郎，你叫我川源就好了。”

    “川源，我叫杨轩，这个房子我很满意，但是有两个大问题，如果你帮我搞定了，那么房子我今天就买下，而且是全款买，不贷款。”杨轩在沙发上翘起二郎腿点了根烟说道。

    听到杨轩要买，川源狂喜，这套房子能卖掉的话，佣金都能让自己吃饱了，川源整了整自己的情绪“杨先生，不要说2个问题，再多几个问题我也会尽量帮你搞定的。”

    “ok，我最喜欢爽快的人了，第一，我有黄金，没有现金，你找人来跟我交易还是直接给你黄金都可以，第二，我没有身份证明，你帮我搞定，如果你能在一天之内帮我搞定，那么房子我立马就买了。”

    什么，让川源万万没想到的是，杨轩的这两个问题，自己做了大半辈子的房屋中介都没有碰到过的。

    川源咽了咽唾沫“杨先生，请放心，等我一下。”说完川源拿着手机急急忙忙跑到外面去打电话了。

 第293章 哈哈，我就是一条咸鱼

    撑着川源出去的时间，杨轩手一挥，两个行李箱瞬间出现在了地上，这是杨轩早就装好的，一箱是100公斤黄金，这里足足200公斤，买房子应该没有任何问题了，还能有一点结余，花钱大手大脚习惯的自己，当然要吃好住好，鬼知道要待多久的时间。

    时间过的很快，一眨眼个把小时过去了，这时川源带着一群人走了进来，看到地上得两个大箱子，也是特别的惊讶，不过没有说什么，毕竟走了半个多小时，人家去拿几个行李也正常的。

    川源很自然指着一群人的领头介绍道“杨先生，这位是稻川会的三浦组长，换黄金和办理证件他们的都可以办理。”

    卧槽，这不就是霓虹国的黑社会嘛，以前一直听说在霓虹国黑社会是合法的，今日一见果然名不虚传。

    杨轩站了起来，跟三浦组长握了握手“我这边有200公斤黄金，全部换成钱，你们能办得到吗？”

    “没问题，杨先生。”

    得到答复之后，杨轩指了指两个行李箱，在场的黑社会成员马上把两个箱子里面的黄金都弄了出来，又拿出非常专业的鉴定和承重设备。

    只不过虽然专业，但是这么多黄金堆在一起，除了杨轩之外，在场所有人都开始狂咽唾沫。

    一小会之后，三浦组长满头大汗的走了过来“杨先生，重量一分不错，黄金也是好货，您请过来一下。”

    杨轩按照三浦组长的要求，站立在布置好的幕布前面“卡擦”一声，照片已经拍好了。

    只见一个年轻人拿出笔记本电脑一顿操作之后，在带来的设备里面已经吐出了一张身份证。

    看到所有东西都搞定了，三浦组长松了一口气，拿着所有的证件递给了杨轩“杨先生，不负所望，所有的东西都已经给你搞定了，这次的生意这么大，给你做的证件就当是赠送的，如果以后有这方面的生意，也可以找我们。”

    这方面不明而喻，杨轩也听明白了，就是一些不能拿到台面上的生意。

    三浦组长说完走还不忘

    递了张名片给杨轩，弄的杨轩一脸的怀疑人生，专业的团队专业的服务，每个人都穿西装打领带，我靠，这简直是一条龙服务啊。

    三浦组长给完名片之后，就带着手下急匆匆的走了，毕竟是带着200公斤的黄金呢。

    “川源，干得漂亮，说吧，房子多少。”杨轩对于川源的做事，非常的欣赏，办事快又靠谱。

    “杨先生，价格是7亿8千万日元。”

    杨轩大方的用三浦组长给的银行卡刷卡“滴”的一声之后，杨轩扭头看到了，余额居然还有1亿5000万日元，不错，剩下的钱应该够用了。

    “川源，这次你的做的我很满意，以后有什么事情，我能帮忙的可以帮你一把，只有一次机会哦。”杨轩说完，心满意足的走了。

    看着川源给的地址，杨轩也懒得找了，随便打了个滴就来到了位于郊区的房子里面。

    “师傅，你价格没算错吧。”杨轩不敢置信的看着司机的计价器。

    “客人放心，我没有绕路。”一个看着60岁的大爷微笑的说着。

    杨轩一脸惊愕的付了钱，等出租车回来才反应过来，卧槽，抢劫啊，才20公里左右的路程足足收了杨轩6000日元，也就是差不多390元rmb啊，(┬＿┬)好贵啊。

    杨轩甩了甩脑袋，把杂乱的心思给甩掉，开了门，走进了房子，抬眼望去只见一条石道从门口一直绵延到房子里面，两边是草坪和郁郁葱葱的树，好一座隋唐风格的建筑，只可惜大了点，少了点人气，杨轩一挥手，出现了十几个终结者，大家开始忙忙碌碌的打扫起了卫生。

    杨轩躺在玄关上面，喝着啤酒，穿着比较舒适的宽松衣服，就着一点小菜，生活当真是逍遥啊，哈哈，我就是一条咸鱼，这才是杨轩最喜欢的生活，无忧无虑，想走就走，想留就留，只可惜牵绊太多，而且诸天万界还有很多强大的人，杨轩也很想跟那些威震八方，盖亚当代的人交交手。

    在客厅里面的超大电视机还在放着，杨轩喜欢做自己的事情，然

    后开个电视机弄点声音出来，这样才会显得不那么无聊，这时电视机里面发出了滴滴的声音“滴滴滴，地震预告，明天下午左右大阪地区会有3~4级地震，请大家注意。”

    杨轩一捂额头，霓虹国的地震也太搞笑了吧，像天气预报一样，貌似大家都已经习以为常了，果然是地震高发地带。

    几天后，杨轩叫了出租车去了市里面，呆了好几天，也接到黑球的任务通知，杨轩打算去市里面转转，窄窄的街道，弄的挺干净，伴随着街道上人烟的稀少，好像连人情味也少了好多，还是自己国家舒服，到了大街上热热闹闹的非常有人气。

    杨轩逛着，吃了比较有代表性的比如天妇罗，尼玛，不就是肉裹点面粉放油里炸下嘛，也吃了一些比较有名的寿司，只是挺可惜的没有吃到寿司之神的寿司，那个杨轩去问了下都已经预约到了三个月之后了。

    到了晚上的时候，终于，整个街道上好像人越来越多了，上班族们也开始下班了，真是奇怪了，在华国很多人下了班就回家，虽然去饭店也有很多人，但是按照传统来说都是早早回家了，但是霓虹国这里却不一样，杨轩就看到一个公司，几乎下班的所有人都奔着居酒屋去了，有些高层则去了一些比较高档的餐厅里面，街面上也停满了很多的汽车，不过停的倒是蛮整齐的。

    吃饱喝足的杨轩也很自在的逛着街，不知不觉中来到了一些成人场所，原来霓虹国叫风俗店啊，也在国内杨轩可没有去过任何这样的场所，毕竟一直以来比较乖，有了系统之后，女人就没少过，但看到风俗店的时候，杨轩就感觉内心有点小痒痒了。

    咳咳，杨轩假装路过的一样，看到周围没有什么人了，就急忙跑过去，看了下，到底是进还是不进呢，就当长长见识吧，再杨轩准备进去的时候，突然内心意动，一种被召唤的感觉瞬间降临到了身上，杨轩知道是黑球在召唤自己了，妈蛋，我又不是你宠物，不过现在形势比人强，无奈，内心同意了，只见杨轩好像被什么东西扫描掉了一样，一点点的开始消失了。

 第294章 你是我的小丫小苹果

    杨轩眼前一亮，已经来到了当初出现的商品房里面了“吭”的一声，从黑球的两侧弹出一排的架子，不过大部分都是空的，只有一个架子上有一个箱子。

    看到箱子上面写的字，杨轩眉毛挑了挑，只见箱子上写了【杨轩，vip】，我去你大爷的，还vip，要不要我充点钱给你啊，突然发现黑球还挺爱开玩笑的，只不过玩笑还挺冷的。

    杨轩把箱子打开来之后，只见是一件很酷炫的黑色紧身衣，紧身衣上面还还有一些圆圆的装置也不知道是干什么的，箱子里面还有一把枪，看上去挺高科技的。

    从杨轩习武到现在为止，用到的热武器屈指可数，连用黒焰的机会也是不多，黒焰是因为机缘巧合再加上杨轩喜欢斧头或者是锤子一类的重型武器，在杨轩的心目中，肉身坚不可摧，所有强敌以力抗衡，身上的所有部位皆可化为武器，这才是修炼肉身的武者应该走的路。

    反正也没人，杨轩就随便脱光了衣服，开始换上酷炫黑色紧身衣，不过被逼着总觉得很不爽的，气愤之余还把内裤扔到了黑球上，让你牛逼，让你瞎嘚瑟，等老子牛逼了，非把你揉成等边三角形不可。

    “滴滴滴~~把整片区域活动的生物全部干掉。”

    在杨轩狠狠的想着怎么报复黑球的时候，黑球显示出了任务。

    “行吧，我要看看敌人到底有多强，黑球记得给我标注好整片区域是多少范围啊，我是路痴啊。”在杨轩的咆哮中，整个人缓缓的被传送走了。

    眼睛一睁已经出现在了一边都市里面，周边一片狼藉，有很多尸体，有些被砍碎了，有些被什么东西吃掉了一般，有些沿街的汽车被砸毁，街道上处处有点点火焰，一副末日降临的感觉，可惜，这样的场景压根没有给杨轩一点压力，毕竟现在的武者的感应告诉自己这里一点危险也没有。

    杨轩一边走一边看着街边的文字，明显还是在霓虹国，杨轩现在不知道到底这里是这个世界里面还是在别的位面又或者是虚拟场景里面，只能走一步看一步了。

    这时在有一个人影朝着杨轩走了过来，而且还是走的z型步伐，好像喝醉酒一样，杨轩视力好，只见一个穿着传统和服的女人，诡异的是

    女人的脖子很长，好像麻花一样，随着跑动不断摆动着。

    饶是见过尸山血海的杨轩，也感觉一阵凉气从脚底，md，这是妖怪？难道让自己来打妖怪的？

    可是感应力没有丝毫提醒杨轩有危险，目测可能是样子比较吓人，实力不咋地，杨轩拿起手里的枪对着长颈妖怪，只见枪上面的灯光瞬间变蓝，锁定成功，杨轩果断的按下了按钮，“炯”的一声之后，好像，md，什么好像压根什么事都没发生。

    坑爹的黑球啊，难不成看到自己想什么，想给自己一个下马威？

    正在杨轩想的起劲的时候，突然长颈妖怪好像体内多了很多狂暴的能量一般“嘭”的一声爆炸了开来。

    “卧槽，好屌啊。”杨轩不可置信的看着自己武器，不错，不错，等回去的时候收集一些，还能让红后给分析一下，威力不错，就是射击距离太短，按钮间隔时间太长。

    杨轩伸手内功一吸，瞬间把被轰碎的妖怪血肉精华吸进了体内，啧啧啧，不错啊，一个妖怪的生命精华居然比人多多了。

    想到此处，杨轩就跑到最大的空地上，拿出手机把声音调到最高让红后放音乐“你是我的小丫小苹果，怎么爱你却不嫌多，，，，，，，”

    广场舞式的音量，让一些在角落里面啃食人类尸体的妖怪，闻言都赶了过来。

    看着源源不断的妖怪，杨轩面不改色，拿起手里的枪，直接冲到了妖怪堆里面，一排十五个妖怪，杨轩瞬间对着十五个妖怪开了十五枪，还没等妖怪爆裂，杨轩已经用凌波微步闪到了别的妖怪堆里。

    如果从天上俯视的话，就会看到一个街道上密密麻麻的妖怪，在妖怪堆里一个黑蓝色的身影闪过的地方，很多妖怪无端端的爆裂开来。

    杀戮的过程不重要，但是杀戮之后的爽快感好像能让人上瘾一样，杨轩周身的杀气越来越强，混合着周边平民枉死的怨气，戾气，很合成一种独特的气势，杨轩却丝毫未觉。

    现在杨轩杀的可是非常开心过瘾，为了让自己爽快，杨轩都没有用任何的攻击性武功招式，不管是任何的鬼怪，长的多丑或者长的强壮，杨轩都想着法的用枪杀掉对手。

    短短十几分钟的时间

    ，杨轩就已经把在场的所有妖怪都杀了个精光，右手一伸所有妖怪的生命精华全部吸到了杨轩的体内，简直就是送关怀啊。

    杨轩看了下仪器，整个区域里面，只剩下一个红点了，估计就是最终的boss了，也不知道厉不厉害，如果是跟这些杂鱼一样，那来多少对杨轩来说都是送菜。

    可能感觉到手下被杀完了，大boss终于姗姗来到了广场上。

    只见boss身材高大，肌肉结实，长着一张猪脸，一边走来一边啃着一条人类的大腿，不错嘛，造型可以给99分，剩下一分怕你骄傲就不给你了。

    杨轩也不多说，解决完了，时间够的话还能吃个宵夜再回家。

    杨轩朝着boss冲了过去，距离拉近到开枪的距离之后，杨轩果断连开三枪，只见本来迟钝的boss好像感应到了什么一样，手里面的人类大腿瞬间挡在刚刚杨轩开枪的三个位置，只是几个呼吸的时间，boss手里的人类大腿瞬间炸裂开来。

    看到这样的情况，杨轩眉毛一挑，不错嘛，反映还可以，还没等杨轩有所行动的时候，boss却朝着杨轩冲了过来，一边冲过来一边咆哮着好像是在说“你赔我的大腿。”蒲扇大小的手掌，朝着杨轩抓过来。

    如果boss用拳或者是武器，杨轩都没有问题，但是看到boos的手掌让杨轩联想到被这个世界的天道捕获时候的擎天巨手，杨轩瞬间炸毛了。

    身体一闪，已经在boss的身后，朝着boss的菊花就是三枪，这次boss的速度明显没有杨轩的快，几个呼吸的时间，boss的屁股就被爆掉了。

    哟呵，生命力挺顽强，杨轩不管不顾，朝着boss的浑身上下都开了枪，杨轩手速是何等的快，一秒钟的时间不知道按了多少下按钮，几个呼吸之后，boss好像感觉到了什么恐怖的事情一样，从脑袋上面一路炸到了尾巴上，彻底的变成了肉末。

    不解气的杨轩，还死命的踩着地上的肉泥“让你用手抓我，让你吓唬我。”

    只是没多久，杨轩就接到了黑球要求杨轩返回的信息，出了气的杨轩，倒是无所谓，同意了回程，杨轩的身体缓缓的消失在了这个场景中。

 第295章 人生得意须尽欢，莫使金樽空对

    杨轩睁开了眼睛，没错，哪里被接走的，回来的时候就回到哪里，眼前还是风俗店，经过这场杀戮万分舒爽的杨轩，明显没有了去风俗店找乐子的心态，而是随便找了个居酒屋开始自斟自饮起来。

    杨轩喝着酒，眼睛微微眯着揣测着黑球的用意“系统，你说，这个黑球到底什么意思，为什么会让我来做这种活，妖怪的实力这么低，天道随便显形下就能灭了全部。”

    “宿主，诸天万界里面的世界犹如横河之沙没有尽数，每个世界都有天道维持着整个世界的正常运转，不同的世界的天道的特性也有所不同，比如你去的天龙八部世界的天道，明显是脾气比较暴躁的，虽然天道维持着世界的运行，但是本身并不能直接介入到世界的运行轨迹，只能从一些布局上掌控，这个世界明显就是被别的位面入侵了，天道又不能经常显化，系统运算过，应该是我们经常穿越时空的时候，气息已被此处天道捕获，所以这次是被埋伏了。”

    听到系统的科普，杨轩明显感觉自己是被下套子了，但是紧接着一个想法在杨轩的脑海中浮现，怎么也挥之不去，杨轩急道“系统，如果我穿越的时候被别的天道记住了气息，找到我所在的主世界，那样的几率大不大？”

    “几率并不大，但不排除有这样的可能。”

    “卧槽，那怎么办，主世界可是我的大本营，谁也不能抢走或者损坏，有没有什么办法回避这样的事情。”

    “世界与世界之间的攻伐一般是非常少见的，但不是没有可能，这个世界就是这样的一个情况，如果宿主不想自己的主世界被别的世界入侵的话，就快速的提升实力，实力是一切的根本，没有实力，那就只是蝼蚁，在大势来临之际也没有任何办法阻挡。”

    好吧，杨轩听到此话瞬间就沉默了，确实，很多时候没有实力真的是一种痛苦，就像有无数家财，碰到生老病死，或者最爱的人离自己而去，真是半点办法都没有，不如意事常八九，可与人语无二三啊。

    杨轩喝着小酒想着心事，可居酒屋里面的人都已经看呆了，杨轩跟店家可是说过，喝完酒，酒瓶收掉再上新酒，没想到短短时间杨轩喝掉了好几箱的烧酒了，可是在想心事的杨轩却丝毫未决。

    时间一点点的过去了，杨轩喝的酒已经够好几个人洗澡了，店家已经把杨轩当成大胃王之类的怪物了，全身心放松喝酒的杨轩，已经在不知不觉中醉了，真的是醉了，好久没有这种感觉，没有到吐这么夸张的程度，但是脑袋晕晕的，看什么人都是三重奏。

    终于把事情想通的杨轩，站起身来结账走人，在场的店家终于松了口气，卧槽，吓死人了，万一这人在自己店里喝死了，那就不是赔钱这么简单的事情了。

    拿着一打啤酒的杨轩，一边走路一边喝着，卧槽，东京这边的出租车这么难打啊，火死了，不过也不赶时间，反正家里空荡荡的也没有人去。

    杨轩打算走到偏僻点的地方去打出租车，这样机率可能会大点，杨轩一路摇摇晃晃的想经过天桥，可是在天桥的中央，脚步阑珊的杨轩居然一屁股坐到了栏杆处，虽然是街边，但是位置还不错，吹吹风喝喝酒挺好的。

    在杨轩自斟自饮体验醉酒的苏爽感的时候，一个打扮的非常时尚的女人也一屁股坐在了杨轩的旁边，杨轩一愣，看了一眼女人，可惜只看到了侧面，不过光从侧面的话还是挺漂亮的，只不过杨轩心思完全不在女人身上，又开始喝着酒。

    还别说，醉倒在天桥上，抬头仰望天空，看着璀璨的星辰不得不说是一种享受，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    就在杨轩暗自自嗨的时候，突然从旁边传来了一阵抽泣声。

    虽然轻微但是以杨轩的耳朵来说，绝对能听得见，只见坐在自己5米左右地方的女人在那边捂着脸，死命的抽泣着，看上去不是很伤心，貌似委屈好像多一点，但是就是死死的憋着自己不让自己哭出声音来。

    杨轩好奇，这是咋啦，大晚上的，看上去虽然时尚，但是化妆并不夸张，应该不是援.交女，不过杨轩的心情现在完全对女人没有任何兴趣，只是哭声持续了很长的时间，弄的杨轩心烦意乱的。

    “我说，你在这里哭的话，貌似会影响到我哦。”杨轩喝了一口酒，随意的说道。

    杨轩的话话语好像惊雷一样，把哭泣的女子，吓的哭声都咽了下去。

    女子带着哭腔道“非常不好意思。”

    “我觉得吧，如果有什么不好的事情不妨说出来，这样自己的压力会小很多。”杨轩不由自主的说了一句，走了过去递了一包纸巾给女人。

    女人看了下递过来的纸巾，犹豫了下还是收下了，轻轻的擦拭着自己的眼泪。

    良久之后，可能是女人觉得杨轩这人还不错吧，就跟杨轩说了起来，这时杨轩才知道这哪是女人啊，明显就是个女孩而已，才刚读高二，卧槽，逆天啊，不贵是四大邪术之一，日本化妆术。

    女孩叫工藤沙耶加，是在读高二学生，这次是因为帮同学被吸烟的黑锅，家长都被叫到学校里面了，虽然没有多严重，但是要让工藤沙耶加把抽烟的同学供出来，但是工藤沙耶加不肯，学校和老师就把怒气撒在了家长身上，工藤沙耶加看到母亲因为自己受委屈，才忍不住跑到外面来哭了。

    “看不出来，年纪不大，挺讲义气的嘛。”杨轩赞叹道，只不过沙耶加的同学可就没有那么讲义气了，越是这种时候，越好讲义气，不然肯定被老师吃的死死的，到最后就推出一个背黑锅的，这样的把戏，杨轩在高中时期早就见怪不怪了。

    “这样吧，我带你去喝酒，喝醉了什么烦恼都没有了。”杨轩提议道。

    沙耶加一脸惊讶的看着杨轩随后笑道“说什么傻话，难道你不知道20岁以下喝酒是犯法的吗？”

    “哈哈哈，太搞笑了，人生在世，很多东西要去打破常规，如果你高兴的话，我请客，我今天还没喝的过瘾呢。”杨轩好像听到了好像的笑话一样。

 第296章 人生导师，杨轩

    杨轩带着沙耶加去找了个居酒屋，刚刚去过那个杨轩没打算去那里，怕把他们库存都喝完了。

    杨轩找了个比较比较有特色的居酒屋，虽然装修不是多少豪华，但是有隔间可以用，外面是大厅，这样闹中取静的感觉还是挺有一番味道的。

    “我觉得你第一次喝酒的话，还是喝点啤酒吧。”杨轩给沙耶加倒了满满的一杯酒。

    沙耶加现在是苦闷加憋屈，拿起啤酒狠狠的灌了一口，虽然咽下了，但是面色一阵古怪“好难喝啊。”

    “哈哈哈哈，难喝就正常了，喝酒就像人生一样，开心的时候喝是甜的，难过的时候喝是苦的，但是醉了以后可以暂时逃避问题，也不失为一个止痛药来使用。”杨轩一口气喝光了一瓶啤酒道。

    “真的是超难喝。”沙耶加吐槽道。

    “没事的，多喝点，这里不是有小菜嘛，你一边喝一边吃点小菜，这样就不容易醉了。”

    看着沙耶加喝酒的样子，杨轩忍不住道“你真的是第一次喝酒？”

    “对呀，不过喝了一些之后发现好像还是挺有味道的，对了，我是学生啊，没有多少钱，等等可不可以我少付点。”沙耶加有点担心的说道。

    杨轩拿着酒杯一脸的惊愕“哈哈哈，一般在我们华国，通常都是男人请客的，你放心好了，我会付钱的，你就是个学生而已。”

    听到杨轩的话，沙耶加一脸震惊“原来你是华国人啊，我以为你是日本人，日语说的这么好，完全听不出来，你们华国女人好幸福啊，出门都有男人请客。”

    “就你觉得是幸福，我们那边的人都习惯了，如果跟女的出去约会，aa的话，被会说成小气的。”杨轩又头说道“日本这个规定我真的是无法理解，16~18岁可以结婚，居然要20岁才能喝酒，哈哈哈哈，笑死我了。”

    “这个我也不知道，反正我们不能喝酒就对了，但是也会有一些不良学生偷偷的喝一点。”

    在两人聊天正酣的时候，居酒屋的老板娘进来了，把两人喝完的酒瓶给收了起来，又放上了新的酒，在忙碌之际还抽空看了下沙耶加随之眉头皱了起来。

    “换好了酒就出去吧，我和我妹妹还有事情要聊。”看到老板娘起疑心了，杨轩故作不乐的说道。

    居酒屋的老板娘也是人精，明显人家不想让自己管这事，再就上这个客人点菜可是非常的大方，那当然抱着多一事不如少一事的态度拉。

    “什么是偏差值20？”杨轩不解的说道。

    “就像是满分100，只考了20分。”沙耶加解释道，毕竟两个国家的学习考核的标准是不一样。

    “啊？哈哈哈哈，你太可爱了，成绩居然这么差，跟我年轻的时候有的一比，我比你成绩更差，不过也有好的学科，比如历史拉，语文拉，我都还可以。”

    两人你来我往的喝着，杨轩是烧酒红酒啤酒混着喝，沙耶加则是啤酒小口小口的喝着，两人越说越带劲，都是学习成绩很垃圾的咸鱼，聊起来非常能体会到对方心里想什么，只不过不同的是杨轩是独生子，沙耶加还有一个弟弟和一个妹妹，对于偏爱弟弟的父亲，沙耶加憋着满肚子的话委屈，借着酒劲就一股脑儿的倾诉给了杨轩听。

    杨轩是非常明白作为一个差生的感受，简直就是感同身受，只是无法理解，三个小孩的家庭是怎么样的关系，父母偏爱造成的伤害，杨轩都是没有办法体会的。

    “其实啊，你也不用太郁闷，多提升自己的能力，以后多赚钱，当然对赚钱并不是对钱有多喜欢，而是如果有很多钱的话，你就有更多选择自己的生活方式了。”杨轩晃了晃酒杯道。

    沙耶加似懂非懂的点了点头，毕竟对于一个高中生来说，杨轩说的很多的东西都是不太能理解的。

    两人你来我往的喝酒，渐渐都有了点醉意，杨轩大着舌头，叫了出租车带着沙耶加回到了郊区的家里，沙耶加已经变成一滩烂泥了，毕竟第一次喝酒跟着杨轩的节奏能喝到底已经算是比较牛逼了。

    杨轩随意的撕扯了下自己的衣服，倒头就睡，沙耶加虽然被杨轩仍在榻榻米上，可能因为离杨轩的榻榻米不远的缘故，蠕动着就朝着杨轩的被窝里面钻了进去。

    这几天郁闷坏的杨轩也只能借酒消愁了，虽然体质很强了，但不是有句古话说的好嘛，酒不醉人人自醉嘛。

    沙耶加第一次喝酒，在睡梦中梦到了自己取得了好成绩，考上了很厉害的大学，全家人都为自己感到自豪，一想到平时没有正眼看自己的爸爸和看不起自己的弟弟满眼充满崇拜的眼神，哪怕沙耶加睡着了，梦到这样的场景，嘴角都自然的流露出了微笑。

    时间过的很快，好像只是一瞬间，月亮就落下了，转而是蒙蒙的太阳冉冉上升了。

    杨轩是夜猫子，也是赖床精，一般没事，不到中午是不会起来的。

    沙耶加朦朦胧胧的醒了过来，因为昨晚宿醉的关系，人虽然醒了，但是意识好像没有跟身体同步一样，傻乎乎的看着周围的一切。

    “这里是哪里？”

    一脸萌萌哒的沙耶加好奇的自问着自己。

    当手不小心碰到杨轩身体的时候，沙耶加都懵掉了，自己的旁边居然睡着一个男人，沙耶加马上检查了自己的身体，良久后，沙耶加狠狠的松了一口气，虽然自己衣服不是很整齐，但衣服没有被脱掉，这是这里是哪里，这个男人又是谁。

    没过多久沙耶加才慢慢的回忆起昨天的一些事情，自己在跳桥上苦，碰到一个看上去挺和善的小哥哥，后来跟小哥哥去喝酒了，然后，，，，，就没然后呢。

    沙耶加起床之后，朝着外面跑去，想看看这里是哪里，如果有电车的话那就最好了，总有办法回家的。

    跑出屋子之后，沙耶加瞬间就懵逼了，好大的院子啊，又回头看了下屋子，好大好高的屋子啊，沙耶加到处乱跑，终于找到了大门，打开大门的刹那，一阵失落感瞬间涌上了沙耶加的心头，这里明显是属于郊区，周边好像一片没有人烟的样子。

 第297章 江浙菜

    在沙耶加到处乱跑的时候，杨轩慢慢的醒了过来，闭目喊道“斯塔娜，水。”宿醉之后的杨轩还是感觉到嘴巴里面苦涩难忍，喉咙非常的不舒服。

    作为杨轩专用秘书斯塔娜很是懂事的捧着一盆的水走了过来。

    “咕咚咕咚~~”

    “呼，终于活过来了。”喝完一盆水的杨轩瞬间满能量复活。

    醒来的杨轩，还是老样子，躺在舒适的沙发上看着电视节目，突然杨轩摸了摸肚子好像想到什么一样嚷嚷道“斯塔娜，我快饿死啦。”

    可惜因为没有设置好斯塔娜什么时候做饭，所以现在只能瞎嚷嚷，斯塔娜才开始做饭，杨轩的储物空间基本只保持了基本的饮水与一些干粮的东西，用以应对一些比较突发的情况，所以现在压根没有什么好吃的东西。

    这时在新闻里面播放出了一条新闻“今日，在京都府xxx街道发生了惨绝人寰的事件，大量平民死亡，尸体上呈现出被动物撕咬过的痕迹，官方现在暂时没有对外发表声明，初步估计遇难者达40人之多。”

    随着新闻的报道，电视里面也出现了关于实地拍摄的情况。

    卧槽，黑球搞什么飞机，传送也就是本世界而已，还以为多厉害呢，简直就是减配版的删减版。

    在杨轩回想事情的时候，浑然已经忘记了昨天还带了一个人回来。

    沙耶加可惨了，绕着院子跑了一圈又绕着屋子外面跑了一圈，还有没有找到能问路的人，只能乖乖的回去，看看能不能问问杨轩，如果杨轩高兴的话，送自己回去那就更好了。

    沙耶加回到刚刚起床的地方，杨轩已经不见了，不过沙耶加隐隐听到有电视机的声音，就顺着声音走了过去。

    杨轩隐约好像感知到有人朝着自己走了过来，只不过来人的气血之力也只是普通人的水准，杨轩转头一看，愣了下。

    “你是沙耶加？”杨轩试问道，毕竟昨天碰到沙耶加的时候杨轩就已经有点醉酒状态了。

    “嗯，杨轩，我这是在哪里啊。”

    “这里是我

    家呀。”

    “你家怎么在荒郊野外的，一个路牌都没有。”沙耶加捏了捏小拳头狠狠道，鬼知道自己刚刚跑了多少地方。

    说完之后的沙耶加顺手看了下手机，让沙耶加失望的是爸爸好像没有打过自己的电话，一阵失落感油然而生，不过看到妈妈的未接电话，沙耶加失落的内心又感受到些许的温暖。

    沙耶加还等杨轩的回道，立马给妈妈回了个电话“妈”

    “沙耶加，你怎么昨天没有回来，你现在在哪。”一个中年女人的声音从电话另一头传了过来。

    “妈，放心，昨天我睡在同学家里面。”为了不让妈担心，沙耶加很自然的撒了个善意的谎言。

    可能知道女儿近期不开心，而且又被学校休学了，所以沙耶加妈妈没有多说什么，让自己的女儿在外面注意点安全。

    等沙耶加挂了电话之后，斯塔娜也开始带着好几个终结者拿着吃的东西过来了，以往来说杨轩一个人的时候比较不喜欢在餐厅吃饭，菜肴一般都是端到电视机面前的茶几上吃，一边吃饭一边看电视，还是蛮有味道的。

    “沙耶加。”

    “哎？”

    “一起吃饭吧，早饭没吃快饿死了吧。”

    菜肴摆满了整个茶几，诱人的香味不断的在客厅里面飘散着，沙耶加摸了摸非常平坦的肚子，果然肚子“咕噜咕噜”的叫起来了，小脸一红，反正跟杨轩也算挺熟了，也就应声坐下了。

    菜肴很多，都是杨轩喜欢吃的江浙菜系，甜的，咸的，还有红烧的，这是杨轩家乡的味道。

    沙耶加指了指一个红艳艳的菜肴“这个是什么？”

    杨轩看了一眼“哦，糖醋排骨，可香了。”

    知道了名字的沙耶加还是没有吃，可能好奇心战胜了食欲吧“那这个，这个，还有那个是什么。”

    “这是东坡肉，这是宴球，这是油焖春笋，这都是我们家乡的菜，非常的好吃，快点试试吧。”杨轩说完，就开始大块朵朵起来，昨天开始到现在也就喝了酒和吃了点小菜，拜托，霓虹国的

    小菜，那真的是小，一叠小菜都没有杨轩两口吃的多，昨天的异常热身战加上醉酒没怎么吃东西，早让杨轩饥饿难耐了。

    相比于杨轩的粗暴的饮食，沙耶加吃饭则更加的斯文，看上去好像一小筷一小筷一样，但其实速度并不慢。

    杨轩的风卷残云让沙耶加看的都要吓死人了，这么多东西吃到杨轩肚子里面居然丝毫没有鼓胀的样子。

    一小会之后，杨轩和沙耶加都已经躺下，摸着自己鼓胀的肚子，这次虽然量并不是多的夸张，但是很多肉都是用了杨轩储物空间里面恐龙肉，超高能量，当然比普通的肉类更加的顶饿。

    沙耶加喝了点水之后，有点改变了想法，本来吃一顿饱餐之后再回家，那就完美了，不过现在看来，好像家里少一个自己也没有什么不一样的，可能自己就是个可有可无的人吧，还不如待在杨轩这里，至少可以逃避一段时间。

    “想什么呢？你不用上学吗？”杨轩的话，让在打断了在沉思中的沙耶加。

    “啊？不用，暂时不用，反正被做了休学处理。”沙耶加轻描淡写的说道，只不过还是太嫩了，很清楚的感觉到沙耶加的不甘心，可是胳膊拧不过大腿，再不甘心也没有任何办法。

    “那你什么时候回家。”

    “你就这么想让我回去吗？”

    杨轩一愣，卧槽，我被一个小丫头片子给撩了，转念一想摇摇头道“我没那意思，我只是提醒你下，毕竟这荒郊野外的，打出租车可是件不容易的事情哦。”

    “杨轩，能跟你商量个事情吗？”

    “嗯嗯，合理的话，我可以考虑。”杨轩好奇道。

    “我想在你这里住一段时间，能上学了我再回家好了。”沙耶加说道。

    “嗯~~~~~。”杨轩抿着嘴，有点犹豫，房子是挺大的，多个人倒是没有什么，但是自己去做任务的时候被看到了怎么办，只会徒增烦恼。

    沙耶加看着杨轩犹豫的神色，加上不想回家认输的心态，咬牙道“如果你同意让我住下，我当你女朋友怎么样。”

 第298章 人靠衣装马靠鞍

    杨轩眉头一挑“你知道做别人女朋友意味着什么吗？”开玩笑，在华国高中时期恋爱叫早恋好不好，如果被社会上的卫道士知道了，讲不定怎么口诛笔伐呢。

    沙耶加一听一拍脑袋道“啊？我忘记了，以前听别人说过华国男女结婚要到20~22岁，但是我们日本16岁和18岁就能结婚了，高中生谈个恋爱怎么啦？”

    卧槽，真的假的，杨轩偷偷拿出手机，红后已经显示出数据了，原来华国的结婚年龄已经是世界上最高了，日本只要经过父母同意的话，女的16岁，男的18岁就能结婚了，我靠，太不可思议了。

    “你谈过恋爱吗？”杨轩无奈的问道。

    “没有呀，不过听说谈恋爱的味道挺好的。”沙耶加一脸憧憬的说道。

    沙耶加想到，杨轩这里场地又大，看上去就杨轩一人，另外一个外国妞看上去像是杨轩的秘书之类的，最近又被学校停学，还不如待在杨轩这里呢，再说了，杨轩长的挺帅了，又很有男人的阳刚味道，对于沙耶加这样的小妹妹，杨轩的魅力不要太厉害了。

    霓虹国的女孩居然只要到了16岁就能结婚了，那送上嘴的肉杨轩就不客气了，毕竟在这个世界，杨轩的女人可是一个都没有来呀。

    “那你不上学也不回家拉？这样不太好吧。”杨轩试探性的问道。

    “哼，又没事，家里面又没有人会关心我，老爸的心思都在弟弟身上，我一晚上没有回家，我老爸都没有打电话给我。”沙耶加撇撇嘴巴，有点委屈的说道。

    “反正你今天没有事情，我们休息下就走，带你去逛街。”杨轩拿出电话，叫了出租车过来。

    不得不说，杨轩这个地方真的偏僻，怪不得这么好的房子这么多年都没有卖掉。

    没过多久，杨轩就带着沙耶加去了市里面，虽然平时的时候，街上人挺少的，但是在闹市区的话，街道上还是挺热闹的，每天做出租车，麻烦的很，先要预约，然后要支付司机来回的费用，也有点吃亏，杨轩觉得还不如自己在这里再买一辆车得了，在这个世界里面杨轩可是做好了持久打仗的准备。

    杨轩很有目的性的找着车行，果然没多久，在一个停车场附近找打了一家车行，档次还不错。

    杨轩说逛街但却跑到车行来了，沙耶加就有点看不懂了，拉住了杨轩“杨轩，你不是说去逛街吗？”

    “沙耶加，你不觉得我家太远了吗？而且又偏僻，每次来市中心都太麻烦了，正好今天出来逛街，就买辆车代步。”

    听到杨轩的话，沙耶加非常认同的点了点头，自己可是跑了好几圈愣是没有碰到一个能问路的人。

    杨轩带着沙耶加和斯塔娜进入了车行，我靠，我眼睛没花吧，杨轩揉了揉眼睛，在华国劳斯莱斯可是800万朝上啊，在这里居然只要200万就搞定了，太假了吧，不过便宜是好事，杨轩也不看别的，刷卡5000万日元就把劳斯莱斯给买下来了，又联系了三浦组长，花钱买了个驾照顺便又兑换了200公斤的黄金，当驾照送来的时候，正好买车手续搞定，不得不说日本的黑社会办事效率真的是快啊。

    有了斯塔娜当司机，杨轩和沙耶加只要负责乘坐就好了，非常的方便，沙耶加则是满脸好奇的东看看西摸摸，好贵啊，居然要5000万日元。

    杨轩问了沙耶加想去哪里玩，沙耶加只是普通的女高中生而已，家里条件也就那样，所以一般消费的场所无非就是普通的商店和一些廉价的量贩式ktv。

    这些地方通常地方更小而且不好找，杨轩刚刚换好了黄金，不去银泰消费岂不可惜了。

    银泰这个地方，杨轩在主世界也去过，到处都是世界名牌的专柜店，

    两人走到了一家香奈儿的品牌点门口，沙耶加来过银泰，但只限于吃喝玩乐，没有买过什么高档牌子的衣服，看到香奈儿的时候，明显往后一缩，这时一只大手很自然的牵着沙耶加的手走了进去，沙耶加在这样浑浑噩噩的时候被动性的走了进去。

    “你好，欢迎光临。”

    “嗯，你们看看，这样的女孩穿什么衣服好看，给她搭配下。”杨轩坐在了一个客用沙发上，指挥道。

    在这里的服务员可都是人精，一看杨轩

    的做派和架势，摆明了就是三个字，不差钱。

    立马，两个服务员，带着沙耶加开始了挑选衣服。

    沙耶加去更更衣室，一会会的功夫就换好了一套，却生生的站在杨轩的面前，好让杨轩看看清楚。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，这大牌子的衣服一穿，沙耶加瞬间变成了可爱的小公主，随着试穿的衣服越来越多，沙耶加的笑容也越来越灿烂了。

    女人对于衣服包包之类的，简直就是有天赋加成的，试了十几套衣服居然都一点不累，以前杨轩买衣服，最少时间只花了30秒就搞定了。

    “沙耶加，看中哪套了吗？”

    看着笑容满面的沙耶加，杨轩忍不住问道。

    杨轩的问题把沙耶加给难住了，想了想之后沙耶加对着服务员道“你好，这些衣服里面哪件最便宜啊。”

    等的不耐的杨轩直接打断道“看什么价格，有没有讨厌的衣服。”

    “没有啊，都挺可爱的。”

    “那还挑什么，服务员，全部都买了。”杨轩银行卡一亮，豪气道。

    “天那，杨轩，太贵了。”沙耶加立马拉着杨轩的胳膊，表示自己想花杨轩太多的钱。

    看着紧张的沙耶加，杨轩好笑的刮了刮沙耶加的鼻子“你不是说，当我女朋友吗？给女朋友买点东西总没问题吧。”

    沙耶加一愣，瞬间脸红了起来，内心中居然有了丝丝甜蜜的感觉，原来他答应了啊。

    杨轩付了钱之后，让服务员送到自己车里面去，毕竟有这项服务，不用白不用，拿在手里怪麻烦的。

    接下来，杨轩还给沙耶加买了爱马仕的包包，香奈儿的包包，自己也买了好几身的路易威登的衣服，顺便还采购了一些生活用品，毕竟沙耶加这段时间也住在家里嘛。

    还别说，杨轩这么好的身材配上好的衣服，说是英俊非凡，风流倜傥简直是一点也不为过，沙耶加看到如此帅气的杨轩，内心里一阵自豪，这是我男朋友，我太幸福了。

    在两人准备去吃好吃的时候，沙耶加的电话突然响了起来。

 第299章 给沙耶加长面子

    沙耶加拿出的手机就接听起来，杨轩估计也就是一些小姐妹之类的电话粥，没有什么营养。

    电话打都一半的时候，沙耶加按住了电话的话筒商量道“杨轩，我有几个好朋友想过来一起玩，我们能去ktv吗？我和朋友们经常一起去的那家离这里不远而且很便宜。”

    看到沙耶加一脸请示的模样，杨轩摸了摸沙耶加的脑袋“去那里干什么，就在银座里面随便找一家吧，我请客，我们先吃饭，然后再去ktv。”

    “嗯。”沙耶加非常开心，杨轩的善解人意加上凡事与自己商量，又有决定能力，这让情窦初开的沙耶加万分的依恋，只认识几天而已，沙耶加已经慢慢倾心于杨轩了。

    反正还要等她们来，杨轩就找了个打柏青哥的地方开始消磨时间了，杨轩有一段时间比较喜欢看日剧，日剧里面也经常会出现柏青哥这样的游戏厅，那，看到了实物肯定要去尝试下呗。

    很多东西只有自己亲自操作过之后才能知道有没有这个天赋，杨轩发现，就算自己的实力提升很多也没用，怎么玩还是输多赢少，估计赌博也应该算一样技能吧，反正输赢无所谓，杨轩就是想见识见识电视剧里面常看到的这个东西。

    沙耶加也则一脸新奇的看着杨轩，毕竟柏青哥这种东西，在日本属于普通的东西，哪像杨轩这样新奇的。

    杨轩输几把赢一把，很快就把一篮小钢珠全部输掉了“杨轩，别玩了，我朋友她们过来了。”

    “哦，这么快啊。”

    “哪有，都一个多小时了。”

    杨轩一看时间，哈哈，过的还挺快的，不过虽然蛮好玩的，但杨轩更加喜欢玩小时候的街机，那个才是杨轩小时候的情怀。

    “啊哈。”杨轩狠狠的伸了个懒腰“她们到哪里了。”

    “刚刚阿慧说，在电梯口。”

    “那走吧。”杨轩站起身来就带着沙耶加去了电梯口。

    杨轩拉着沙耶加的手，走着，电梯口的三个小姑娘早就看到了杨轩和沙耶加，马上激动的朝着沙耶加挥手。

    五

    人汇合之后，沙耶加开始给杨轩介绍起来自己的朋友“杨轩，这是我最好最好的朋友，小慧，美嘉，真希。”

    “看看，我找的男朋友怎么样，帅吧，而且对我很好。”沙耶加很得意的介绍道。

    经过沙耶加介绍之后，大家也算是认识了。

    “你们还没吃饭吧。”杨轩确认道。

    “没呢，沙耶加说让我们一起过来吃，不过最好吃点便宜的，太贵了，我们可吃不起。”小慧笑道。

    “呵呵，走吧，你们自己选地方。”

    四个女孩走在前面，叽叽喳喳的好不热闹，这时杨轩才知道沙耶加为什么这么讲义气不把这几个朋友供出来，因为沙耶加在她们面前的时候才是最放的开的时候，看的出四个女孩关系是相当的好。

    众人来到了一家比较高档的日料店门口，这里是四人每次来都会驻足观看的地方，但是四人却从来没有进去吃过，因为太贵了，消费不是四个高中生所能承受的。

    看到沙耶加她们四人，一脸渴望的表情，杨轩上前拉着沙耶加就往里面进去了，三女你看看我，我看看你的还是有点不太敢进去。

    “先生，您好，请问您几位？”

    “五位。”

    “好的，先生请跟我来。”服务员带着众人来到了一个比较精致的包间里面，面积不算大，但是胜在比较有味道。

    三女也在沙耶加的推搡中，也跟着走了进去。

    “惨了，今天肯定大出血了，沙耶加你停学了难道就变的有钱了？”美嘉郁闷的说着，看着完全不在意的沙耶加，美嘉居然有点看不懂沙耶加了。

    “杨轩说今天他请客，我怕你们不答应嘛，所以等你们进来了再告诉你们，嘿嘿嘿。”

    沙耶加非常了解三女的为人，所以只能出此下策。

    四女交流的时候，杨轩拿着菜单“蓝鳍金枪鱼刺身，蒜泥生蚝，帝王蟹，马粪海胆寿司，，，，，就这些，每样四份。”

    杨轩洋洋洒洒的点了十几个品种的四倍，差点把服务员给吓傻了，霓虹国的料理杨轩见识过了，这个量啊，简直

    就是喂猫，不，喂猫都不够。

    “哇塞，杨轩不会是疯了吧。”真希瞪大了眼睛说道。

    “等等会不会付不出钱，把我们四个人抵押了，卖去风俗店还债啊。”小慧一脸懵逼的喃喃道。

    “放心拉，大家。”沙耶加跟三女叽叽喳喳的开始互相聊天。

    还真别说，在霓虹国熟的人相互都是互夸，在华国貌似关系越好越容易互黑啊。

    一小会后，四五个服务员拉开门，鱼贯而入给杨轩这个包间传菜，可想而知，杨轩点了多少东西。

    “好吃。”

    “好吃好吃。”

    “哇，帝王蟹好大啊。”

    “我靠，这么贵的一份寿司居然只有两个？”杨轩随手拿起两个寿司就嘴里面了，这哪是吃饭啊，简直就是吃钱，不过杨轩一点也不心疼，开玩笑，杨轩身上什么不多，就是黄金多，花的越多，人就越舒坦。

    吃好饭之后，杨轩还跟着四女去了比较高档的ktv，全程杨轩付钱，最后还是杨轩把三女挨个送回了家，让沙耶加在朋友中狠狠的涨了次面子。

    因为在ktv唱歌唱嗨的关系，沙耶加就算在汽车里面也都一路唱歌回来，这么高档的汽车，音响之类的什么功能都是很齐全的。

    终于回到了家，杨轩看看没有什么事情，就开始洗澡刷牙了。

    沙耶加有点傻眼的看着走进卫生间的杨轩，第一次交男朋友，也不知道该怎么相处，只是听过同学说过，应该怎么做，当然基础的知识还是知道的，学校里面也教过。

    在沙耶加纠结的时候，杨轩感应到来自黑球的任务，嗨，早不来晚不来偏偏现在来任务，如果今晚没有任务，讲不定杨轩还有机会吃了沙耶加呢。

    无奈，杨轩快速洗干净之后，出了浴室门就把沙耶加给弄晕了过去，把沙耶加的鞋子和外套脱了之后放到了被窝里面，顺便让斯塔娜好好保护沙耶加，毕竟这个地方太偏僻了，讲不定来个小毛贼的，那沙耶加连喊救命的机会都没有。

    换好紧身衣之后的杨轩内心默念“黑球，我搞定了，传送吧。”

 第300章 有新人来了

    眼睛一眨，杨轩已经到了商品房里面，望着一贫如洗的房间，嗯，鉴定完毕，黑球就是个穷逼。

    打量房间的时候“唉？”怎么有两个人啊。

    只见在地板上出现了两个人，一个是身材火爆，长相秀丽，一头长发柔顺飘逸，另一个则是比较普通的一个大叔，怎么说呢，就是那种哪，哪都普通，真心没有什么特别的地方，是一个非常没有存在感的一个人。

    杨轩用脚尖推了推女，又踢了踢秃头大叔“喂，起床啦，死没死啊？”

    “啊，救命啊，好痛苦。”中年大叔，突然依恋痛苦的捂着自己的胸口。

    “~~鸦~~~鸦~~~~鸦”一只乌鸦飞过杨轩的头顶，卧槽，我不就用脚尖点你两下嘛，用不用这么夸张啊，想讹人是吧？

    像咸鱼一样折腾了一会之后，中年大叔就睁开了眼睛“我不是死了吗？”

    “你死不死，我不知道，但是你，刚刚真的蛮精彩的，你看。”杨轩很无聊的拿出手机，开始播放刚刚录下的视频。

    秃头大叔一脸懵逼看着自己刚刚的尴尬的表演，一脸的惊愕看着自己的表情。

    看完视频的秃头大叔回过神来“我这是在哪里，是你抓我的吗？”

    ！！！“你很有钱吗？还是你很有才华，我抓你干什么啊。”杨轩无奈的叹气道。

    这时昏迷的妙龄女郎也醒了过来，也很着急问着杨轩到底是怎么回事。

    自己明明在家里待得好好的，只是打了个盹醒过来就在这里了。

    虽然杨轩极力的说明自己不知道怎么回事，但看两人一副你绑架我们的表情，杨轩也懒得解释了。

    猛然，从黑球的两侧弹开了两组架子。

    杨轩很熟练的拿起两个箱子看了起来“下平玲花，铃木良一，是你们两个对吧。”

    两人相视一眼，默然的点点头。

    杨轩把两个箱子交到两人的手里面“快点换上衣服，不然等等就来不及了。”

    可能第一次碰到这种情况，

    两人还有点犹豫。

    杨轩真的火大，普通人真的很难搞，直接把两人的衣服给扯破了一点，秃头还好，玲花则是一脸惊吓的表情，还狠狠的看着杨轩，一副看痴汉的表情。

    衣服被扯破了，那就没办法了，只能轮流到厕所里面去把衣服给换好，还真别说，紧身衣确实看着挺科幻的，机上一个一个亮蓝光的装置，显得特别的漂亮。

    这时黑球发出了一阵音乐“太阳又升起来了，新的一天开始了，充满新希望的一天，深呼吸，充满喜悦，，，，，”

    显示器上显示出一个章鱼脑袋的人“这个是目标，把它干掉，喜欢章鱼烧，讨厌海水。”

    杨轩都快疯了，这什么设定啊，鬼才啊，章鱼居然还不喜欢海水，还喜欢吃章鱼烧，这不就是让哮天犬吃狗肉的感觉么。

    在两人的惊讶中，三人缓缓的消失在了原地。

    入眼的是一片寂静的街道，周边的房屋灯光虽然都亮着，但是一点声音都没有，显得很没有人气。

    在行动前，杨轩还是觉得很有必要跟两个菜鸟说说清楚，能帮一把帮一把，毕竟同是天涯沦落人啊“你们自己注意，根据黑球说的，你们因为各种各样的关系已经在现实生活中死去了，但是如果在这种游戏中，能获得100分的话，那就能洗去记忆重生在生活中，当然100的话还能兑换更加牛逼的武器，已经复活死去的队友，当然这个游戏命只有一条知道了吗？”

    两人呆呆的看着杨轩，突然有种不明觉厉的感觉。

    看两人的样子，杨轩摇了摇头也不知道两人听懂了没有“唉，我说的话，千万记住了，而且你们手里面的枪，扳机上面的按钮是锁定，下面的按钮是开枪。”

    杨轩突然发现，自己好像小学时候的老师啊，苦口婆心的讲解知识，下面的小孩子一点反应都没有，我太难了。

    就这样杨轩带着两只菜鸟开始在街道上巡视起来，杨轩也不知道这次会有多少的怪物，但小心无大错，自从被天道重伤之后，杨轩就养成了在陌生地方

    保持警惕的心理。

    三人走过干净整洁的街道转弯的时候，突然景色完全换了个风格，到处都是人类的断肢残骸，还有很多鬼怪在肆虐着，杨轩张望了许久，好像已经没有活人的样子了。

    “嗨，你们两个傻乎乎的干什么啊。快点开枪啊。”杨轩的一声暴喝，把本来就浑身发毛的两人吓了一大跳。

    秃头佬可能是因为本能的反映，哪是开枪啊，撒腿就跑，霓虹国的鬼怪做为当地人，肯定是很清楚的，就像华国人看到了僵尸狐狸精，那么肯定是惊惧的。

    杨轩一把揪住光头佬的脖子，再次把他拉到了原位“快点开枪啊，如果你不开枪，被它们找到了，死的就是你，嘿嘿，你不要跟我说你没有妻子，没有孩子，活着的时候你可能是个没有存在感的人，反正已经死了一次为何不好好的珍惜来之不易的又一次生命呢。”

    “嘭”的一声，一个小妖怪的身体瞬间爆裂了开来。

    “卧槽，秃头，我就知道你可以的，这不是很简单的事情吗？”

    光头佬一脸惊讶的转过头来“不，不是我开枪的。”

    只见下平玲花一脸帅气的双手持枪，不断的朝着妖怪们开枪，被打中的妖怪纷纷爆裂了开来。

    看着下平玲花英姿飒爽的样子，杨轩和秃头对视了一样“你看什么啊，上啊，被个小姑娘比下去，我觉得也太懦弱了吧。”

    在多重的压力下，秃头还是对准了妖怪开枪了，不错，教导时期还蛮麻烦的，但是教导之后成果喜人，杨轩只要在屋檐上躺着，抽着烟，看着两人清理怪物就成了。

    渐渐的怪物的数量越来越多，有时候，甚至还会出现一些体形比较庞大的怪物，就比如两三辆公交车一样大小的一个人头，还能追着别人跑，而且能跳起来压人，杨轩感应过了，气血之力充沛，不过跟boss级别的怪物还是没有办法比，挺多就是个精英怪而已。

    被大人头追逐的秃头，仓惶的逃跑着，丝毫没有发现，大人头已经跳到了天空中，狠狠朝着自己砸来。

 第301章 菜鸟初战

    杨轩放松归放松，但也没有对两人不管不顾，大人头跳起来的刹那，杨轩早已察觉到了，瞬间从屋檐上跳了下来，随手操起路边的一辆卡车，食指在抓住卡车的边缘连点三下，用力的朝着秃头上空扔去。

    大人头看着下方的秃头一阵兴奋，他可是最喜欢杀戮了。

    说时迟那时快，在大人头还离秃头两三米的高度的时候，瞬间被一辆卡车，砸成了肉末，而且肉末居然没有往下砸，以秃头中心的像外面飞溅开来。

    杨轩的劲力现在基本已经做到了力由心生，心随意动的国术境界了，在向车上面连点三下的时候，劲力早就已经蕴含到汽车上了，把妖怪撞碎之后，所有血浆全部甩光了。

    秃头蜷缩在地上，脸色煞白，还以为这劫是在所难逃了，没想到却被杨轩给救了。

    杨轩慢吞吞了走了过来，莞尔道“秃头，你在这样不当心的话，很容易挂掉的哦。”

    “对，对不起，我下次注意。”秃头脸色煞白的哆嗦道。

    这时下平玲花也走了过来，仔细的打量了下杨轩“你怎么那么厉害，你是什么人？”

    “切，我跟你们可不一样，快点杀妖怪，早点杀完早点收工回家，你可告诉你们，任务完成之后，你就跟正常活人没有什么区别，只是定时要过来完成任务而已。”杨轩对于下平玲花，态度还不错，毕竟一个普通的女人，只是经过初期的震惊之后就迅速进入了角色，哪像秃头一样，这么没用。

    “秃头，你看看玲花，比你厉害多了，你一个大男人输给一个女人，这.......不太好吧。”杨轩想看看能不能激起秃头男人不服输的血性，可惜杨轩没想到的是，秃头在生活中是属于边缘人物，很可有可无的那种。

    缓过神来的秃头，只是摸了摸脑袋“也没办法啊，我就是怕啊。”

    杨轩摇摇头，看样子这个秃头属于被生活磨平了棱角的可怜人，基本没有办法调教过来。

    “接下来，我们怎么办。”下平玲花问道，周边的妖怪都已经被清空了，毕竟本来

    就不多，而且像这种小喽喽基本是没有躲避能量枪的能力的，被打中那就是一个死字，所以只要下平玲花和秃头不要害怕，稍微当心点，那基本上不会有什么危险的。

    “走吧，去逛逛，腕表上面有指示的，整块区域里面的肯定有那个章鱼怪，把那个干掉，就能回去了。”杨轩看着腕表说道。

    杨轩一边收集者生命能量，一边带着两人接着出发，真奇怪了，上次怪物还是挺多的，这次怎么那么少，而且一点boss的踪迹都没有。

    逛了一圈之后，杨轩找了个宽阔点的地方，嘻嘻的开始傻笑着，这次可以换一首歌了。

    杨轩一把揪住秃头甩到了比较高的地方，又想抓着下平玲花，打算也扔上去，可惜，杨轩只是随意一抓，下令玲花也好巧不巧的转过身想问杨轩问题，只见杨轩的大手直直的抓在了下平玲花的大兔子上，顿时一阵细腻软滑的手感涌上了杨轩的心头，我擦，好火爆的身材，自己的所有女人里面估计也就娜塔莎在身材方面能跟下平玲花一较高下的。

    发现抓错了的杨轩，立马抱歉道“抱歉，我不是故意的，我是想把你扔到上面去，不然等等可是非常危险的。”

    下平玲花把杨轩的突袭搞的满脸通红，但又知道杨轩不是故意的，所以只能憋着没法责怪杨轩“我，我想留下来看看，厉害的怪物到底有多少实力。”

    杨轩闻言，点点头“不错，与天斗与地斗与人斗其乐无穷，你有这样坚定的内心，我相信一定可以强大起来的。”杨轩说完甩甩手，示意下平玲花自己躲远点。

    只见杨轩拿出了手机，调试了下，瞬间震耳欲聋的声音在空旷的场地炸然响起“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀，，，，，，”

    悠扬的歌声，带着非常强烈的喜庆味道，瞬间在街道上炸锅了，开玩笑，手机可是经过红后改造，再经过自己强化的，声音绝对可以逼哭广场舞大妈们。

    秃头和下平玲花，则是眼睛都瞪了出来，两

    人还以为杨轩准备布置什么牛逼的陷阱之后，没想到杨轩却优哉游哉的抽抽烟，放音乐。

    放音乐也就算了，居然还跟着音乐唱了几句，太过分了，太不够严肃了。

    只是一会会的时间，果然还隐藏在各处的小妖们都开始躁动着跑了过来，所有的小妖汇聚到了一起，浩浩荡荡的朝着杨轩的方向冲了过来，这不看还好，一看，秃头佬和下平玲花两人都背脊冒汗，只觉得刚刚两人杀的，根本就只是沧海一粟而已，才十几只，而且大部分都是靠壮着胆子偷袭杀掉的，现在可是几百只冲过来。

    杨轩则在站在马路中央，叼着香烟，拿着能量枪，一副一夫当关万夫莫开的样子，只是全身上下无丝毫气势，看着有点懒懒散散吊儿郎当的样子。

    杨轩也不多废话，直冲到小妖群里面，运用凌波微步闪避，在闪避的同时还能反击打死一些小妖。

    杨轩身体的强度，加上柔韧性不错，往往能做到一些匪夷所思的动作，加上逍遥派的武学造诣，在秃头和夏平玲花的眼中，杨轩就好像在小妖群里面翩翩起舞一般，极具美观却又不失杀伤力。

    在杨轩大杀特杀的时候，有几只小妖偷偷的跑到了夏平玲花的面前，下平玲花则被弄的开始手忙脚乱起来，毕竟第一次参加战斗，刚刚杀掉的小妖也都是仗着胆子偷袭得逞的，秃头则比较悠闲，毕竟被杨轩扔的挺高的，而且吓的大气不敢出，所以小妖们也就没有注意到，当然秃头本身这个存在感也是个bug的存在。

    对付着小妖们，杨轩根本就没有用全力，连一层的力量都不用，自然也有多余的心思观察着四周的环境变化，在解决了几只小妖之后，杨轩顺势捡起了几根散落的钢筋，拧垮，收腰，瞬间五根钢筋朝着下平玲花的方向电闪雷鸣的飞去。

    左支右绌的下平玲花还想看看能不能跑得掉的时候，只听到“嗖嗖嗖嗖嗖”的声音，围攻自己的六只小妖却已经被钉在了后方不远的墙壁上了。

    一根钢筋一只，最后一根钢筋直接钉住了两只小妖，好一个一箭双雕。

 第302章 杨轩被拍到墙壁上

    汗水顺着脸颊往下滴落，饶是以下平玲花见识过大场面的心性也被吓的不轻，刚刚最后一根钢筋可是擦着下平玲花的脸颊往后飞去的。

    在杨轩杀的正起劲的时候，一个身高5米左右的怪物朝着杨轩走了过来，这个怪物全身好像没有骨头一样，一扭一扭的走着，硕大的头颅就像一只章鱼一样，很显然这就是杨轩此行的目的了。

    其实杨轩现在也郁闷的要死，本来打算把菜鸟给教会之后，以后自己只要舒舒服服的打boss就行了，没想到现在小怪都是自己打，boss也是自己打，自己是来做任务的，又不是幼稚园老师。

    只是杨轩想错了，一般来说的话，黑球培养出来的新人都是一点点来了，而且清剿小妖们也都是一点点清剿的，哪像杨轩这样，全部引到一起，这样的清剿方式一般的新人根本就不行。

    这次就是因为新人死光了，所以黑球才在没有办法的情况下，把杨轩给捕获的，捕获杨轩可没有杨轩想象中那么的简单，也是跟踪了杨轩好几个世界之后才成功埋伏杨轩的。

    章鱼人走到杨轩面前的时候“吼”的一声就朝着杨轩跑了过去，杨轩见状，脚尖轻点，整个人好像违反物理定律一样横着往左边飘去，顿时闪过章鱼人的绝强一击。

    不错，很不错，章鱼人的速度在杨轩的眼中已经有可圈可点的地方了，不像上次那个猪妖一样，速度太慢了。

    杨轩坏坏的到处躲避，就是打算故技重施，一个闪身来到章鱼人的身后，打算来一招十连发爆菊的。

    就在杨轩贱贱笑着准备开枪的时候，顿时就傻眼了，卧槽，tmd章鱼没有肛门的吗？怎么可能？

    杨轩愣神了，可章鱼人没有愣神，三个触手瞬间卷成一根，狠狠的朝着杨轩抽了过去，“拍”的一声，杨轩被抽飞“砰砰”两声，直接撞穿了两栋房子，人被镶嵌在了墙壁上。

    “哎哟。好疼。

    杨轩低头一看，只见紧身衣胸口的部位已经被抽裂开来，本来发光的部位都

    开始暗淡并且渗出一种不明液体来，看样子，紧身衣是废掉了。

    妈的，这次丢人丢大了，居然被人拍到了墙壁上，想到这里杨轩怒火难消，奋力的从墙壁上挣扎下来。

    另一边的秃头和下平玲花都快被吓死了，杨轩是多猛的人，刚刚一战一人屠戮所有小妖，这么强的人，居然被章鱼人给抽飞了，两人不由的开始担心起来了，杨轩完了，两人估计也是小命不保，就算是在比较高的地方，也没有给两人多少的安全感。

    挣扎下来的杨轩板着一张脸，把枪收了之后，急速的朝着章鱼人跑去，杨轩这人有时候是挺大度的，但是这要看什么事情，比如自己丢脸吃亏的事情，杨轩向来小心眼。

    双脚一蹲闪过抽过来的触手，以双腿的肌肉为支撑，力由地起，一个八级肘直接把章鱼人的胸口给顶穿了，也不知道章鱼人是什么结构的，居然这样还不死。

    不过杨轩可不管这些，趁你病要你命，所有招式信手拈来，能想得到的全部招呼在章鱼人的身上，一阵狂暴的操作之后，杨轩喘着粗气，刚刚虽然没有用全力，但是该用的招式和力量都用上了。

    也就过了几秒钟的时间，章鱼人瞬间爆炸了开来，被杨轩的内劲穿透所有肌肉和细胞，基本已经死的不能再死了。

    “md，让你瞎得瑟，让你抽我。”

    章鱼人已经被杨轩碎尸万段了，所以杨轩没有办法再鞭尸，只能在章鱼人死掉的地方走来走去，有时候还踩几脚。

    看到杨轩霸气的把章鱼人干掉之后，秃头和下平玲花都松了一口气，虽然下平玲花平时比较坚强，但现在也是瘫软在了地上。

    待杨轩收集完所有生命能量之后，黑球就把三人统统传送了回去。

    房间内。

    黑球开始计算着数据。

    “秃头，毫无存在感，但比想象中稍微好一点，1分。”

    “巨.乳，还不错，但是老盯着杨轩看，5分。”

    被黑球说成巨.乳，下平玲花双手

    对撑环抱胸前，脸色微红一脸的嫌弃神色。

    “黑球，我想问下，为什么没有杨轩的分数？”秃头壮着胆子好奇问道。

    “秃头居然还有胆量问我，希望你以后任务的时候能有今天的胆量，杨轩跟你们不一样，多余的事情不需要你们知道。”

    虽然黑球没有说话，只是显示字而已，但字里行间里面的不容拒绝的语气大家还都是能看出来一些。

    杨轩是不怕黑球，但是秃头和玲花可还是在黑球的掌控之下。

    “黑球别废话了，差不多就可以了，我还赶着回家睡觉了。”杨轩朝着瞎得瑟的黑球吐槽道。

    刚刚在普通人面前装逼的黑球，被杨轩这么一搞，瞬间一点气氛也没有了，直接就开始把三人传送了回去。

    在三人快消失的时候，杨轩好像想到了什么，飞快的拿出纸笔写下自己的地址递给两人“有空来找我玩，我家，，，，”还没等杨轩说完，三人就消失在了原地。

    睁眼一看，果然已经回到了家里，只是被黑球这么一搞，杨轩可是一点兴致都没有了，看了一眼还在榻上昏睡的沙耶加，杨轩无奈的摇了摇头。

    杨轩走了过去，把沙耶加的昏睡穴给解开了，又帮沙耶加的外套给剥了下来，剥掉了自己衣服杨轩也钻进了被窝。

    也不知道是因为什么，沙耶加好像能感应到杨轩一样，死命的朝着杨轩的怀里钻去。

    第二天，天朦朦亮，被点昏睡穴睡着的沙耶加比杨轩率先醒了过来。

    “嗯~！”沙耶加长长的伸了个懒腰，怎么感觉自己好像断片了一样，虽然睡的是挺舒服的。

    回过神来的沙耶加想起昨天的最后一个记忆，突然慌忙的看着旁边，还好杨轩好好的躺在自己的身边。

    昨天的沙耶加是想献身的，虽然认识短短几天的时间，但是杨轩给沙耶加的感觉非常好，人好，而且很靠得住，在自己人生最低谷的时候碰到杨轩，是沙耶加觉得最幸福的事情了。

 第303章 打算去旅游

    沙耶加双手托腮看着沉睡中的杨轩愣愣出神，感觉杨轩睡得好舒服，而且连睡觉都那么帅，忍不住摸着杨轩的脸颊不舍得放手。

    沙耶加越看越喜欢，想着怎么能够更加为杨轩付出更多，想到此处，沙耶加不由的欢喜莫名，悄悄的走到了客厅“斯塔娜，哪里可以做饭？”

    “工藤小姐，轩哥不太喜欢油烟味，所以厨房被装在后面的房间，厨房里面的冰箱全部都是食材，工藤小姐请跟我来吧。”斯塔娜一边说着一边带着沙耶加来到了厨房。

    天哪，杨轩家里面的厨房这么大啊，沙耶加的家里住的虽然是复合式的两层房，但是这样一比，杨轩家光是一个厨房就能抵得上沙耶加的整个一楼那么大了。

    沙耶加感觉自己好像来到了快乐厨房，冰箱里面的食材多的要死，还有很多的肉食是自己不认识的，酱料和调味品也有很多不认识，不过沙耶加知道是华国的文字，肯定是杨轩从国内带过来的。

    沙耶加从小就被父亲母亲疼爱，只是可惜，弟弟的出身让父亲的所有注意力都集中到了弟弟的身上，让沙耶加的情绪好像过山车一样，感觉自己失去了所有的依靠，这次自己成了众矢之的，不过这次自己运气真心不错，碰到了杨轩，缺失的依靠感觉瞬间就能在杨轩身上找到，补足了沙耶加曾经缺失的一些遗憾，想到此处，沙耶加的脸上不由浮现出了幸福的微笑，与其说是幸福，还不如说是情窦初开。

    沙耶加现在非常庆幸自己跟妈妈学了一些便当的制作。

    “工藤小姐，要不，我帮你一起做把，轩哥的食量比较大，您做的估计都不够他两口了的。”斯塔娜提醒道。

    “行，我制定出菜单，斯塔娜辛苦你帮我一起做菜了。”

    “工藤小姐客气了，服侍轩哥是我的责任。”

    一个金发碧眼一个萝莉可爱，两人都开始用心的做着料理，只是偶尔的时候沙耶加会觉得斯塔娜太冷了，说话语气和语调都太直了，没有什么语气起伏，抑扬顿挫。

    天气良好，伴随着厨

    房里面锅碗瓢盆的声音，让远离闹市的庄园开始多了一些人情味。

    杨轩打着哈欠，起了床，不错，睡的挺好的，睡前大杀一顿确实能让自己更加睡得舒服，咦，小妮子去哪里了？

    不过没有关系，这边这么荒凉出不了事，而且斯塔娜还保护着，这不就万无一失了。

    沙发上的凉席传来了阵阵凉意，电视机里面又在播报着昨天的事情，也算科学家们倒霉，被杨轩的北冥神功吸过，所有残骸那是一丁点都没有剩下，门窗拉开之后，园子里面的风瞬间就贯通的了整个房子，让燥热的杨轩，心绪为之一阵平静。

    这让杨轩非常享受现在的生活，还记得小时候，大家喜欢叫上朋友去乡下抓鱼，抓蛤蟆，用蛤蟆钓小龙虾，玩的一身汗，晚上回家，奶奶就会拿出在水井里冰镇过的西瓜。

    可惜，这样的场景，主世界已经不太可能出现了，现在的家长都关心成绩，但凡小孩有一点时间，家长们都会想尽办法让他们去上兴趣班或者补习班，同年的欢声笑语在现在这个时代估计已经是看不到。

    这时一阵脚步声把杨轩的思路给引了回来，扭头一看，嗨，不就是沙耶加和斯塔娜嘛。

    只见两人都端着饭菜朝着杨轩走了过来。

    待得沙耶加放下手里的饭菜，杨轩把沙耶加直接拉近了怀里“辛苦了，看上去饭菜很好吃的样子。”

    没有恋爱过的沙耶加瞬间就脸红了，内心如小鹿乱撞一样七上八下“哪，哪有，我只是打打下手，大部分都是斯塔娜做的。”沙耶加谦虚的说道。

    在两人吃饭的过程中，沙耶加不明的对着杨轩说道“杨轩，斯塔娜是你手下吗？为什么她不跟我们一起吃？”

    “哈哈，这个你不用担心，斯塔娜有自己的安排，我们不用管她太多。”杨轩不在意的说道。

    吃饱喝足之后，杨轩还是跟以前一样，就变成一条咸鱼宅在家里啥事也不干，啥事也不想，只是看着电视，打着盹，咸鱼的生活还真适合杨轩。

    可是沙耶加还是

    小女生，还在活泼好动的年龄，看着空旷硕大的房子，难免有一些无聊的神色，不过现在沙耶加的心思全部都放在了杨轩身上，所以不耐的神色只是偶尔在沙耶加的脸上闪过。

    杨轩何等强大的感应，再加上杨轩也在默默的关注沙耶加，所以，明显感觉的出沙耶加的表情。

    杨轩想了想“沙耶加，不用打扫卫生了，这些琐碎的事情交给斯塔娜做就行了，今天我们去市里面吧，或者你可以说下，你想去哪里？”

    “可以出去玩吗？”沙耶加立马开心的问道。

    “哈哈哈哈，废话，我又不是让你坐牢，你说做我女朋友的，我带女朋友去玩总没问题吧。”杨轩的幽默风趣的语气，让沙耶加有点忍俊不禁起来。

    “明天开始学校正好又几天休假的时间，你看能不能让惠子她们一起去？”沙耶加一脸的期盼道，现在的沙耶加还是小孩心性，跟自己的闺蜜感情那可是从小学开始就一直在一起了。

    “没关系，一起去也可以，但你要选个地方，毕竟霓虹国我可不是太熟。”杨轩双手一摊道。

    “我想去伊豆，我已经想去很久了，但是爸妈一直都没有空，自从有了弟弟之后，爸爸所有心思都在弟弟身上。”

    看着语气平静，内心不平静的沙耶加，杨轩把沙耶加涌入了怀里“没事的，不是还有我嘛，打电话，约上你的好朋友，我们一起去泡温泉。”

    “嗯”

    看着沙耶加蹦蹦跳跳的跑到门外，杨轩不由自主的想到了在主世界去霓虹国的行程，那个时候自己也泡过一次温泉，让自己记忆深刻。

    跑到门外，沙耶加非常兴奋的对着电话说道“小惠，学校今天开始放假了对吧？”

    “对呀，怎么，想出去玩啦？”

    “你跟美嘉和真希说下，我和杨轩计划去伊豆泡温泉，你们要不要去？我是希望你们跟我一起的。”沙耶加有点扭捏。

    想起对杨轩的表白和献身，每次都是鼓足了勇气，这次勇气不足，只能叫上好朋友给自己打打气，相信她们都是支持自己的。

 第304章 一个卧室怎么睡啊

    几个小姑娘一阵商量，还是决定晚上出发，毕竟三个小姑娘都不是住在一起的，不过杨轩还是考虑比较周到的，让斯塔娜开车一个一个是接过来。

    差不多下午时分，斯塔娜就把三人给接到了家中。

    三女也都是普通家庭，下车的时候，看到如果豪华复古的建筑，三人都瞋目结舌，没想到杨轩家里这么有钱，看房子的式样，就好像是大财团的一样，三女不由的感觉自己有点拘束起来。

    “欢迎欢迎，欢迎三位美女大驾光临，不用太过拘束，就把这里当成自己家就可以了。”杨轩轻松的语气让三女本来拘束的感觉，慢慢的放松了下来。

    “你们终于来了，太想你们了。”沙耶加看到三女下来，开心的朝着三女扑了过去，其中浓厚的友情让杨轩一阵羡慕。

    “差不多了吧，差不多了，就准备出发吧，毕竟这里到伊豆也要150公里的路程。”杨轩提醒道。

    “对对，快点去吧，我还想在网络上发今天温泉的图片呢。”美嘉拿着手机说道。

    时间转瞬即逝，两个小时后众人来到了位于伊豆的一家看着颇具古风的旅馆里面，大门不大，而且门口一个人也没有。

    斯塔娜把车停好之后，众人就走进了大堂里面，大堂很小，不是很大，但是装修的确是非常的精致。

    “欢迎光临，请问有预约吗？”一个欧巴桑非常礼貌的鞠躬问道。

    “啊？”

    “杨轩，这个温泉旅馆要预约的吗？”

    杨轩给了四女一个你们放心的眼神，拿出手机给欧巴桑“我们已经预定了，最好的私人温泉厅。”

    “好的，尊敬的客人，请跟我一起来吧。”

    众人跟随欧巴桑来到了一个房间里面，咦，杨轩看着一阵好奇“这里，难道只有一个卧室？”

    “不好意思，客人，这个就是您预定的房间。”

    杨轩一拍脑袋“我现在加钱，你能不能给我换个一个两个卧室的地方呢？”

    “非常抱歉，客人，这几天都已经满了，所以没办法给你更换房间了。”欧巴桑还是很职业的微笑着解释。

    “杨轩算了吧，就这里住住

    好了，我们不介意的。”小惠劝道。

    “我是没问题，主要是你们有没有问题。”杨轩坏坏的看着众女。

    “切，沙耶加就在你旁边，你还能吃了我们吗？姐妹们，走吧，我们去泡温泉了，嘻嘻，好久都没有泡温泉了，今天一定要好好泡个过瘾。”

    四女去泡温泉的时候，杨轩还有很多事情呢，跟欧巴桑确认房间，证件等级以及一些晚上的用餐之类的，弄了半天才回到了房间里面。

    还别说私人的温泉房就是好，走出房间就是温泉，一个不规则的大池子，里面还不断的有水在翻涌着，一看就知道是活水，不像很多温泉都是人工造的。

    温泉周边都是用两米多高的植物杆子围成的篱笆，环保而且私密性也不错，温泉池内，还设有假山，外加升腾的蒸汽，简直绝了。

    本身爱泡澡的杨轩看到如此场面怎么忍得住，瞬间就扒光了所以的衣服，跳了进去“噗通”一声，水花四溅。

    只不过温泉里面的水还是有种臭臭的味道，按照普通人的嗅觉是闻不到的，谁叫杨轩嗅觉也比普通人厉害很多，杨轩知道这是火山里面硫磺的味道。

    温泉里面有很多的有益物质，通过浸泡身体之后，有一些有益物质和微量元素都会进入人的身体里面，对身体非常有好处，而且经常泡温泉的话，生皮肤病的几率也会小很多。

    舒舒服服泡了一会之后，杨轩突然发现，四女到现在还没看到，马上感应了一下，原来四女躲在了假山后面。

    杨轩玩心大起，温泉的水虽然不深，但也不浅，杨轩潜在水里，偷偷的游了过去，感应中，好像感受到了沙耶加的气息，猛的一下子抱住了沙耶加。

    “啊！！”只听到一阵惊呼声。

    “沙耶加，你们躲这么好干什么呀。”杨轩开心的抱着沙耶加，但是身体上的触感，让一些好像发现了不得了的事情。

    “你们怎么都没穿衣服啊。”一些一脸懵逼的问道。

    “哦，对了，杨轩是华国人，对我们这里可能还不是很了解。”沙耶加赶忙跟三女解释道，这样一来，三女也渐渐的理解了。

    美嘉看到

    一些尴尬的表情瞬间就“扑哧”一声笑了出来“杨轩，一般泡温泉都是全部脱光的呀。”

    四女好笑着看着杨轩，不过现在的杨轩可是非常的舒坦，毕竟怀里的沙耶加压根就没有放手，反倒是更加用力的抱着沙耶加，手也开始不老实起来，这里摸摸，那里蹭蹭，好不快活。

    沙耶加的脸在杨轩的不断进攻下，迅速变得红彤彤起来，因为在温泉里面，大家都没有发现。

    几个小姑娘唧唧咋咋的说着一些学校的事情，玩到兴致上，还你捏我一下，我摸你一下，看的杨轩一阵口干舌燥的。

    已经来这里好一段时间了，本身欲望就强，再上多番被撩之后又被打断，让杨轩的欲望被升到了顶点。

    但是现在大家都在对吧，杨轩总不能说直接变身狼人吧，但是男人的小心思又在，所以杨轩只能在沙耶加的身上东蹭蹭西蹭蹭。

    一会的时间就已经到了晚上了，杨轩和沙耶加还好吃过点东西，但是三女因为匆匆整理东西赶过来，又坐了两个多小时的车来到伊豆，基本上肚子已经开始打鼓了。

    杨轩按下了手环呼叫器，没多久一个熟妇走了进来。

    熟妇走到了温泉边，拿出了一份制作简单的菜单“你们好，这时今天的菜单，客人现在可以点餐了。”

    杨轩拿了菜单，跟沙耶加一起看了起来，三女也不落其后，也挤了过来看着自己喜欢的菜式。

    “好贵啊。”

    “贵哭了。”

    “完了完了，我带的钱估计就够吃一顿最便宜的饭菜了。”

    “你们急什么呀，我会付钱的。”杨轩不在意的说到。

    “这样吧，老是让你花钱，还挺不好意思的，等等，我们把身上的钱都给你吧。”真希不好意思的说到，毕竟大家的钱加一起都可能不够吃，更加别说还有温泉的费用。

    唉，杨轩一阵赞叹，在华国女朋友用男朋友的钱，现在都好像是天经地义的事情一样，并不是说男人不舍得，而且现在很多小姑娘把这个当成了理所应当一样。

    但是没想到日本的小姑娘居然有这样的觉悟，也太好了吧，杨轩不差这点钱，但是花的舒心这可比什么都重要。

 第305章 会不会是杨轩身体有病啊？

    几人点好之后，杨轩还是按照每样5份来吃，不然就算把所有点的菜都吃完了，估计也就三分饱。

    熟妇惊讶的看着杨轩点的东西，没想到人不多，居然点了这么多的菜，还是最贵的那些。

    “好了，大家差不多上去了，等等就给我敞开肚子吃，不要给我省钱，我告诉你们，我杨轩现在什么都不多，就是钱多。”杨轩难得嚣张的说着。

    平时杨轩可没有这么嚣张，这也是被拉进这个世界之后产生的负面情绪嘛，正好可以得到一定的释放。

    沙耶加一下子就把真希她们推出了温泉，四女去穿衣服去了，这让杨轩饱足了眼福，有没有搞错啊，天天吃鱼，也不怎么吃荤腥的，这些小姑娘的身材怎么都那么火爆啊。

    大家刚换好衣服，刚刚出去的熟妇就带着几个壮汉，抬着四五个桌子进来了，这么多菜一起上，不带多点人压根就搬不动，刚刚做菜的厨师都差点哭晕在厕所了，现在手还在抖呢。

    话说回来，霓虹国料理看着确实挺精致的，但是杨轩怎么看就怎么不得劲，仔细一想，华国菜式讲究的是色香味俱全，如果是华国的菜肴，一到房间肯定是香味扑鼻，但是霓虹国料理这么多的菜，杨轩只微微闻到一点味道，还是一些汤和炸物散发的，一些无奈摇了摇头，还是中餐吃的舒服。

    服务员们放好饭菜之后就被杨轩给打发了出去。

    “哇，看着好好吃啊，我要开动了。”拿着筷子说了一句之后就开始吃了起来。

    “我开动了。”另外三女说了一句之后也迅速的加入到了胡吃海喝的队伍中去了。

    吃了几口之后，四女立马.眼睛发光，异口同声道“好吃，太好吃了。”

    看着四女如此夸张的动作，杨轩抽了抽嘴巴，太夸张了吧，原来中华小当家里面的表情不是假的啊。

    吃了几口菜之后，沙耶加看到杨轩皱着眉头，不由关心道“杨轩，你怎么不吃呢？这些菜超级好吃。”

    “哦，是还不错，我可能不太适合吃刺身吧，我还是喜欢吃熟食。”杨轩吃了几块生鱼片之后就开始吃寿司和炸物，刺身真心吃不惯，不过芥末的味道，，，，，居然还挺好吃的。

    大块朵朵之后，众女都已经抱着肚子躺在榻榻米上了。

    “太饱了，真的好好吃啊。”真希拍拍肚子呻吟道。

    “你还敢说啊，刚刚就属你吃的最狠了。”小惠吐槽着真希。

    “天哪，杨轩要有多能吃，你们快看啊，杨轩把所有的都吃完了。”美嘉惊讶的看着胡吃海吃。

    沙耶加扭头看了下杨轩，宽慰众女道“没事的，杨轩的食量本来就大。”

    吃完饭之后的杨轩拍了怕肚子，唉，才六分饱，日料量也太少了点吧，算了，等等再加个宵夜好了，想到此处又看到吃撑的四女“你们休息下吧，我再去泡一圈，还挺舒服的，对了，如果又服务员经过就帮我叫住了，我等等还要吃宵夜，一点都吃不饱。”

    杨轩一边叮嘱四女一边嘀嘀咕咕的唠叨着，明显没吃饱，让杨轩的脾气有点上来了。

    再杨轩去温泉里面的时候，真希瞬间来了精神，挣扎着爬到沙耶加的身边“沙耶加，你到底和杨轩什么关系，他对你未免也太好了吧。”

    “对呀，隔壁班级的莱美也找了男朋友，但是好像没有像杨轩这样对你这么好的。”小惠点头非常认可真希的说法，还举了真实的例子。

    “而且也不知道杨轩家是做什么的，每天看他都没有工作，但就是又花不完的钱，会不会是家里是超级厉害的财团，讲不定沙耶加能嫁入豪门呢。”美嘉也出声发表着自己的想法。

    大家说着杨轩的好，但是也都提出了自己的质疑。

    不过，不管大家怎么说，沙耶加都觉得自己幸福坏了，跟自己从小长大的三个好朋友，还有这么疼爱自己的男朋友，还有什么不满意的呢。

    三女看着满面红光，红鸾星动的沙耶加，直接表示，这女的已经被杨轩迷的神魂颠倒了，“沙耶加，你跟杨轩上床了吗？感觉怎么样？这时，小惠忍不住开始想问些更加隐私的东西。

    沙耶加一愣“怎么说这个事情。”

    一听到有关于隐私方面的，美嘉和真希立马来了精神，连耳朵都竖起来了“那你快说，你们两个现在到底怎么样了？”

    沙耶加微微叹气道“你们都瞎想什么啊，我们到现在只牵过手而已。”

    “什么？”

    “太假了吧。”

    “你们都住一起了才牵手，沙耶加你现在说谎越来越厉害了。”

    三女一脸不信的看着沙耶加。

    “虽然我们睡在一起，但是杨轩从来没有怎么样过，，，，，。”

    “会不会是杨轩身体有病啊？”美嘉怀疑着。

    沙耶加仔细的想想“我觉得不太可能，其实你们不知道杨轩可是超级强壮的，他力气很大很大，总之就是不可能是因为身体的问题。”

    “那简单，以后你主动点不就行了吧。”小惠拉长的语调。

    四女休息好之后，就再下了温泉池，杨轩趁着大家不注意，特别还弄了个投影仪出来，一边泡着温泉一边看着电影，还好杨轩用的投影仪是基地生产的，直接切换成日语字幕的，不然四女可是痛苦死了。

    山上能玩的地方基本没有，一般温泉旅馆都是接待特意来的游客或者是一些上班压力过大才过来的高压人群，这两类人，基本属于下了温泉池就不舍得起来的人。

    老实说，杨轩现在真的有点受不了了，四个白花花的身体在自己的眼前晃来晃去，沙耶加甚至都在自己眼前换衣服了，还有其他三女都对自己设防甚少，杨轩甚至都能看到三女动作幅度过大时候，无意间露出的风光。

    温泉的温度对于杨轩来说，只是说是舒服，就算热上十倍也烫不伤杨轩，但是杨轩却感觉越泡约热了，现在额头都开始冒汗了，这简直是太不可思议了。

    只是四女都不清楚杨轩的状态，居然还怂恿沙耶加去主动撩杨轩呢。

 第306章 暧昧

    四女在温泉里面聊天嬉戏，白天的时候杨轩抱着沙耶加，大家压根就看不到杨轩的皮肤是怎么样的，但是现在没有抱着任何人，也没有东西挡住，瞬间就被眼尖的小惠给看到了“天呐，杨轩你的皮肤怎么那么好，居然比我们还白。”

    小惠不光是说，还走到杨轩跟前，也不等杨轩同不同意，直接双手在杨轩身上乱摸着，哇，这是男人的皮肤吗？真好啊，非常的柔软但却不失弹性，而且最重要的是杨轩的皮肤还挺白的，身上一点坑坑洼洼的都没有，简直是完美。

    杨轩被小惠弄的一愣，不过沙耶加和另外两女还想早就习惯了小惠的大胆一样，谁都没有说什么也没有丝毫想看过来的样子，而是接着在交流着说着一些学校里面搞笑的事情。

    杨轩有些郁闷，自己泡澡泡的好好的，小惠居然这么大胆，本来就有点上火的杨轩，也渐渐的放掉了些许的谨慎，在小惠摸杨轩皮肤的时候，杨轩的手也在水里面慢慢的挪到了小惠的身上。

    要知道，两人可都是赤裸相对，杨轩本来没打算怎么着的，但是手不受控制般鬼使神差的抓住了小惠的大兔子，被抓住要害的小惠瞬间好像这个人触电一般，又还想又想到什么，双手死死的捂着嘴巴，不让自己惊叫出声来，因为小惠是背对着三女的，加上投影仪的声音，温泉的声音，所以小惠这边的异常动静，大家都没有丝毫的反应。

    看到大家都没有反应，杨轩的动作越加的肆无忌惮，双手在小惠的身上来回不停的抚摸着，突然小惠一阵颤抖，好像瞬间失去了气力一般，向着水底沉去，还好一些眼疾手快直接扶助了小惠。

    “咦，小惠跑哪去了？”聊天的三人，真希感觉好像有点时间没有见到小惠了，开始东张西望的找起小惠来了。

    杨轩一看，不好，要被发现了，现在小惠没有力气可全部靠在自己身上呢，杨轩脑筋飞速的运转着，突然灵感子杨轩的脑中闪过“哎，你们快点过来呀，小惠好像抽筋了。”

    杨轩这一嗓子，直接把三女的眼神都吸引了过来，因为杨轩说的抽筋，所以大家都潜意识的认为小惠是抽筋了。

    小惠被三人扶到了房子里面，真希还不放心的用力帮着小惠按摩着脚和腿部，以防再次抽筋，小惠现在只觉得自己太丢人了，被自己最好的闺蜜男朋友给调戏了，还没办法讲，现腿肚子还在打摆子呢。

    趁着三女在照顾小惠，杨轩赶忙让自己冷静下来，现在自己都站不起来，兴奋特征太明显了。

    其实也简单，杨轩不用放空心思，只要控制好气血就能让自己的浴火往下降，但人体的七情六欲是无法掌控的，就算能掌控，也会一些突发的情况，所欲压制欲望做好的办法那就是释放，释放好了欲望之后，人也会好很多。

    大家忙过了之后，就开始休息了，霓虹国人也挺惨的，这么高档的温泉酒店都没有床，只有榻榻米，大家从橱柜里面取出了各自的床垫和被子，山里面晚上湿气重，而且白天晚上温差比较大，所以温泉旅馆经常都会备着被子，哪怕是夏天也一样。

    虽然是传统的日式卧室，但杨轩还是喜欢把投影仪放在卧室里面，所有的垫子都被杨轩移到了最后边，用枕头靠着，这样看电影才带劲，而且杨轩还让旅馆的人去帮买采购零食和饮料。

    这次的穿梭之旅杨轩可是去掠夺科技顺便拿点高科技的仪器什么之类的，压根就没带什么好吃的，都是些应急的食物和矿泉水。

    现在多少惬意啊，躺在软绵绵的被窝里面，靠在枕头上，左边两个小姑娘右边两个小姑娘，这简直就是齐人之福啊，让杨轩感觉到好像回到主世界一样。

    不过这次还真不是杨轩要求睡中间的，是四女为了感谢杨轩承担所有的费用，安排所有的行程，让杨轩睡中间就算给他的福利了。

    大晚上，杨轩吃着零食喝着饮料，一侧是沙耶加，另一侧则是小惠，当然杨轩现在还是只搂着沙耶加。

    黑暗的气氛，搂着一个大姑娘，另一只手偶尔还撩拨下小惠，这种气氛真的是暧昧到了极点，杨轩也非常享受这种，暗落落的感觉。

    这话说的好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    看了会电影之后，沙耶加靠着杨轩的胸膛，柔声道“后天我们去哪玩啊？”

    “嗨，你是当地人呀，我又不熟，还是你们几个小姑娘商量，我的话跟着你们就好，去哪玩我都乐意。”杨轩摸了摸沙耶加的秀发。

    四女一听到杨轩的表态，顿时就来劲了，开始商量着，毕竟再过几天就上学了，说什么也得再上学之前好好玩个痛快。

    最后四女一致决定为了更加合理的利用时间，还是在伊豆附近游玩，大家都用手机找好攻略了，先去下田公园，然后驾车再去白浜海岸，一整天就这么安排了，后面几天再说好了，也不急于一时。

    大家就这样吃吃玩玩，泡泡温泉，偶尔去山里逛下，又或者五人聚在一起打个牌之类的，可惜杨轩牌技是出了名的差，教会了四女杨轩老家的牌，只是两把过后，杨轩就已经输的抬不起头来了，还好没赌钱，不然杨轩估计要输的当裤头了。

    众女也开始习惯有杨轩的生活了，甚至沙耶加有时候换衣服都当着杨轩的面换，一点都不避讳了。

    这天晚上，大家各玩各的，杨轩在温泉里面抱着沙耶加，腻歪着，小惠则在远处愣愣的盯着两人，这时美嘉和真希把小惠拉到了一边“我们早就看你不对劲了，拜托，那是沙耶加的男朋友，你可不能横插一腿哦。”

    面对着美嘉的问话，小惠低下了头，弄着手指也不说话，美嘉和真希心里直接嘎达一声，坏了。

    “你不会真看上杨轩了吧，那沙耶加怎么办，我们都是朋友啊。”美嘉苦口婆心的说着。

    沉默良久的小惠，眼泪都要掉下来了，咽呜道“放心，我肯定不会跟沙耶加抢的，我是替沙耶加开心，找了这么好的男朋友，难道不是吗？我们都没有恋爱过，也不知道以后的男朋友是怎么样的。”

    真希一把抱住小惠“没事啦，以后会遇到更好的，这个被沙耶加预定了，没办法了。”

    两女紧紧的抱着小惠，以期能给点安慰。

 第307章 逛公园

    早晨，一些不知名的鸟儿站在摇曳不定的树枝上，昂着头，抖着翅膀，争相卖弄着动人的歌喉，悦耳的歌声似行云流水，余音袅袅，小绝如缕，轻风吹来，粉荷摇曳。

    温泉的池水中，翻滚着阵阵热浪，只可惜，不知哪来的乌鸦，呀呀呀的叫个不停，有点破坏了此处优美的环境气氛。

    耳朵有点难受的杨轩，听着外面的乌鸦声，眼睛闭着，抬手就是一招少泽剑，只见剑光快速的冲出了房间，七歪八拐的飞到了外面，在剑气消散之前的一刹那击中了扰人清梦的乌鸦，虽然剑气快要消散了，但是乌鸦还是被无形剑气削掉了脑袋。

    真不知道霓虹国人怎么想的，这么喜欢乌鸦，要是在华国，家周边有乌鸦早就被打死了，杨轩倒不是因为乌鸦不吉利，而是大清早的扰人清梦，简直就是罪该万死。

    时间一转已经中午了，这时候杨轩才慵懒的开始起床了，啥都不管先刷个牙，然后跳温泉里面当鸵鸟。

    “杨轩，快点起来吃饭啦，你这是有多喜欢泡温泉啊。”沙耶加一脸无奈的说道，杨轩这家伙简直就是温泉达人啊，到了温泉里面根本就站不起来了。

    杨轩在温泉里面露出了个脑袋，慵懒的靠在水池边“沙耶加，不要着急嘛，时间还挺早的，你们先吃吧，反正你们也吃不了多少。”

    “唉，拿你没办法，我们先吃了，你快点上来哦。”沙耶加拿杨轩一点办法都没有，拍了下杨轩说道。

    杨轩也是慢性子，等三人逐渐吃的差不多的时候，杨轩才姗姗走了过来“哟！嘿嘿，四只小猪吃的肚子都快要弹出来了。”

    “讨厌。”

    “坏蛋。”

    “杨轩最坏了。”

    沙耶加斜了一眼杨轩，跟着杨轩的日子，自己都已经胖了一圈了，脸都圆了一点，不行不行，要快点减肥了，不然以后肯定会变成胖子，那杨轩肯定会嫌弃自己的。

    杨轩点了一大堆的菜肴，四女死命的吃，才吃了一点点，反正剩下的杨轩都包圆了。

    狼吞虎咽吃完的杨轩

    ，一抹嘴巴“休息的差不多了吧，差不多了就准备出发吧。”

    大家收拾好行李之后，就踏上了接下来的旅途。

    温泉旅馆的老板，驻足在门口，非常礼貌的对着众人鞠躬致意。

    “老板，看到客人离开，你心情很不好啊。”服务过杨轩他们的熟妇，捂嘴笑道。

    “你知道，他们这几天消费了多少嘛？整整抵得上，这几天的所有客人的总和了，真的是太有钱了。”店家一脸不舍的摇摇头。

    熟妇无奈，以为老板多舍不得呢，原来是别人太有钱导致的。

    在下午的1点时候，大家终于来到了位于静冈县下田市的下田公园，这次杨轩他们运气挺好的，下田公园里面正好在举行着绣球花祭，人山人海，杨轩一听口音，一捂额头，卧槽，都说的华国口音，好吧，目测在场的游客里面估计80%都是华国的游客，不愧是旅游大国，不管在哪个位面都是最强大的。

    下田公园里面，确实风景不错，而且绣球花特别的多据旁边的导游说，有15万株左右，小河也清澈见底，好一副风景如画，惬意悠然的场景。

    “杨轩，这么好的风景，不喜欢嘛？风景挺好的呀。”沙耶加望着皱眉的杨轩关心问道。

    其实杨轩也没有不开心“没有什么不开心的，就是觉得霓虹国太小了，连景点都小，唉，就这么个场地，比我家门口的公园都要小呢，就当看看风景吧。”

    四女可都是没有去过华国的，纷纷说道“杨轩，要不以后有机会你带我去华国吧，我也想去看看，现存唯一的文明古国。”

    “想什么呢，这段时间玩好了，记得好好读书，这才是真的。”杨轩假装用力的敲了下沙也加的小脑袋。

    “知道啦，天天念叨学习，我已经很久没有学习过了。”沙耶加没心没肺的说道。

    杨轩看着沙耶加也不知道是什么感受，从杨轩现在的角度出发当然是读书越多越好啦，但是在还不懂事的年代，不学习简直就是最开心的事情了。

    “好吧，不说

    学习的事情，这几天我们就好好的玩，想怎么玩，就怎么玩。”杨轩给众女打气着，也顺便调动起了气氛。

    杨轩看着笑成花一样的沙耶加，杨轩瞬间就拿出了相机，“咔擦咔擦”捕捉着一些精彩的镜头。

    17，8岁的姑娘总是充满着朝气蓬勃，也不是说人年轻就怎么样，而是由内而外的一种特别能渲染别人的心态，特别的年轻。

    四女一边的玩着，斯塔娜也带着一些东西，按照杨轩的吩咐围绕着四女的周边伺候着，这时隔壁的旅行团出来了几个大妈，好像很着急的样子，急匆匆的朝着杨轩走了过去。

    只见几个大妈拍了拍正在拍照的杨轩，一阵不知道哪国的语言，瞬间把杨轩问倒了，这是哪里的散装日文啊。

    杨轩无奈“阿姨们，你们说吧，什么事情啊，我们一个国家的，我听得懂。”

    “啊？小伙子，我们几个人上好厕所出来，找不到导游了，这里团队这么多，我们找不到自己的了。”一个胖乎乎的阿姨着急说道。

    “嗨，这没事，你看着那边了吗？”杨轩指进门口的一栋建筑说道“就那个门，贴着黄色纸条的那门，那里是专门等自己团队的，你们去那里看看吧。”

    几个大妈，瞬间开心了，毕竟现在能找到自己团队可比什么都重要啊。

    “小伙子，太谢谢你了，我刚刚还以为你是没换过人呢，你日语讲得太好了。”一个大妈说道。

    “哈哈，日语哪有我们华语博大精深啊，日文本身没有底蕴我随便一学就会了。”杨轩随意的说道。

    “哈哈，小伙子不错，我们先走了，谢谢你啊。”

    杨轩笑而不语挥挥手示意再见了。

    虽然这个世界不是自己的世界，但是碰到老家的人，杨轩还是感觉道一种亲切感。

    “杨轩，开小差啊，快点来呀，这边可漂亮了。”另一边的小惠朝着杨轩挥手道。

    “来啦，别急。”

    小姑娘们就是活泼调皮，杨轩赶紧朝着众女的位置跑了过去。

 第308章 不想被爸爸看扁

    公园逛好又去了海滩，这几天杨轩和四女简直玩疯了，随心所欲，想玩就玩，想吃就吃，想睡就睡，多好呀。

    但快乐的时光总是过的特别的快，时间转瞬即逝，很快就到了四女该上学的时间了。

    大家坐在车上，纷纷看着对方，一脸郁闷的要死。

    “别烦了，不就是上学嘛，我年轻的时候也不爱学习，但是现在后悔啦，可是现在后悔有什么用，没机会读书喽。”杨轩摇摇脑袋说道。

    “杨轩，你真觉得读书有用嘛？”沙耶加说道。

    听到沙耶加的问题，杨轩也是想想才能回答道“我也不知道霓虹国是什么情况，但是在我们华国，读书是唯一的出路，虽然现在有很多创业成功的人，学历都不高，但是对于比例来说，这些人还是占比比较少的，就打个最简单的比方，如果说有好几个工作都挺不错的，而且你也挺喜欢的，你的能力完全可以胜任，但偏偏你的学历没有达标，你说这岂不是很可惜嘛？”

    杨轩的一番语重心长的话，让在坐的四人都挺有感触的，当然感触最深的就是沙耶加，一直觉得还没有跟杨轩发生点关系，所以感觉到可能是自己不够优秀，想努力的变得更加优秀。

    因为大家玩的比较嗨，不知不觉中都已经到了静冈县里面了，在霓虹国也是奇怪，县比市要大，杨轩有时候也会经常搞错。

    现在好了，回到杨轩家里估计都要半夜了。

    “好啦，拍照也经拍了很多了，我是没关系，你们可是不行啊，明天要上学的。”杨轩无奈，在车边上催着四女，所有女人都一样，以前小时候，杨轩的爸妈带着杨轩去旅游，每次老爸都要催疯狂买东西的老妈。

    这次杨轩可是直接让斯塔娜带着自己的卡去的，什么东西买不了，随便刷。

    最后还是在杨轩强拽硬拉下才把四女弄到了车里。

    大家都累了，杨轩也有点疲倦了，现在的杨轩感觉20岁的女生，一个人就能顶1000只鸭子，四个人就是4000只鸭子，吵吵个没完。

    主世界里面杨轩的女人可都没有比杨轩还小的，年纪大了，心性自然就平和了。

    “惨了，这么晚了，连静冈县都还没有出呢，惨了，明天上学肯定来不及了。”真希悲观的说道。

    “哇，好像第一天是，最难

    搞的斑鸠老师上课吧，完了，要是她的课迟到了，家长肯定要被叫到学校里面了。”美嘉有点担心的说道。

    “你们瞧瞧，刚刚我说来着，让你们早点走，硬是要买什么特产，这下好了吧，我估计今天到东京都要凌晨了。”现在的杨轩可是相当得意，不听老人言吃亏在眼前啊。

    还真别说，劳斯莱斯的舒适性真的非常的好，杨轩已经在打盹的时候不小心睡着了，

    时间过的很快，睡梦中的杨轩只感觉只是一瞬间而已，汽车就震了一下，迷迷糊糊的醒了过来，看了下汽车里面，四女也都睡着了，杨轩不管，劳斯莱斯的按摩座椅太舒服了，让本来就像入睡的杨轩更加快的进入睡眠。

    斯塔娜把车停稳之后扭头道“轩哥，到家了。”

    杨轩睡得不是特别死，刚刚还被震了下“嗯？这么快啊。”杨轩用力的伸了个懒腰，汽车好空间也大，躺着伸手都还够不到车顶。

    “喂，我说，到家啦，快点下车吧。”杨轩推了推四女。

    “吵死了。”

    “杨轩，别闹。”

    沙耶加一把打掉杨轩的手“我再睡会吧。”

    杨轩无奈，在汽车里面转着“起床啦，你们明天还要上学呢，不是说还有很严厉的老师嘛。”

    杨轩喊了好几句之后，众女在迷迷糊糊的醒了过来，看来这次自由行大家都累着了。

    沙耶加下了车，看了看手机“小惠，你们今天住这里吧，太晚了，正好我们明天一起上学去。”

    “可以嘛？”

    “我没问题啊。”

    “我先给家里发个信息。”

    四女本来关系就不错，经过这几天跟杨轩一起生活，都跟杨轩比较熟了，对于住在一些家里一点都不介意，甚至还有些期待。

    杨轩的卧室里面是整个房子面积最大的了，只是因为采购生活用品的时候只采购了两个大垫子和两床大被子，加上楼上的客卧虽然打扫了一遍但是毕竟长时间没有人住，还是有点脏的。

    斯塔娜把两个大垫子拿出来铺好，两床被子也拿了出来叠好。

    “呼”还不错，杨轩看了下，还好当时买的是大号的，不然五个人还真睡不了，本来四个小姑娘身材还比较正常的，但是这次旅游出去了一圈，四个女生回来愣是都微微胖了一圈。

    三女睡一

    侧，沙耶加则抱着杨轩睡一侧，渐渐大家的鼾声想了起来。

    很多人觉得旅游很不错，是一种生活品质的提升，也是一种更换心情的好模式，但不可否认的是旅游真的很累，杨轩玩过这么多地方，总结来说，不管是跟团还是自由行，都累。

    跟团需要跟着团队，时间点掐的很准，不能随心所欲的睡觉游玩，不过优点是不用动脑子，自由行也不错，可惜所有的事情都要自己安排，攻略什么的都要自己做，很多人喜欢自由行，那是因为做攻略时候的爽快感，有种成就感在里面。

    时间匆匆，转眼已经到了早上，斯塔娜准时的走进房间把大家给叫醒了，不错，比闹钟灵多了。

    四女急急忙忙的开始洗脸刷牙，沙耶加很自然的走到客厅开始吃起早点来了。

    “哇塞，真的是大户人家，早餐居然这么丰富，对了，这些是什么啊。”小惠走了过来一屁股坐下，早点超丰富，但是很多品种都没有见过。

    美嘉和真希也是一脸的惊讶。

    “不用叫杨轩吗？”

    “不用叫他，不到中午不会起床的，他起床气可重了。”沙耶加一脸习以为常的说道。

    众女一边吃着一边聊着，这时杨轩居然走了过来。

    沙耶加一见到杨轩，好奇的说道“哟，懒觉大王，不睡懒觉啦？”

    “哪有，今天你上学嘛，我早上起来看看。”杨轩打了个哈欠说道。

    “杨轩，这个油腻腻的长条形的是什么？没见过。”小惠拿着一根油条说道。

    “哈哈，这是油条，华国特色早餐，基本上人人都吃过，味道不错的，建议沾酱油吃。”

    杨轩也顺手拿起油条吃了起来。

    吃好早餐，三女都钻进了车里，沙耶加看了看杨轩。

    “杨轩，我想跟你说个事情。”转过头来严肃的沙耶加说道，虽然沙耶加面色严肃但是怎么看怎么觉得可爱。

    杨轩也挺好奇，沙耶加要干什么，还整的这么严肃“说吧，我听听看。”

    “我想去补习班，以后还想跟你住一起，我不想让我爸爸把我看扁，”

    杨轩一愣旋即笑道“不错嘛，有上进心啦，不想做咸鱼啦。”

    “哼，看着好了。”沙耶加捏了捏小拳头说道。

    汽车启动，带着四女去上学了。

 第309章 如果你高兴代替她的话

    众女去上学了，顿时院落里面又变得冷清起来，反正已经起来了，杨轩就开始在园子里面演练起了武学，好久都没有用心练功了，要是让李书文知道，非要好好教训杨轩不可。

    练武，那可是需要冬练三九，夏练三伏的，哪像杨轩这样，三天打鱼两天晒网，不过谁让杨轩又系统呢，天下武学就没有学不会的，咳咳，葵花宝典除外。

    时间很快到了晚上，沙耶加居然回来了。

    “咦，你真不回家啊。”杨轩好奇道。

    “回了，我爸压根就没管我，我妈知道我恋爱了，让我好好跟你相处。”沙耶加奔奔跳跳的扑到杨轩的怀里。

    “我可跟你说啊，我已经报名补习班了，老师让我报考庆应大学，不知道我行不行。”

    庆应？杨轩可不知道这个大学，估计应该还可以吧，本来两人过的好好的，也快到入睡时间了，杨轩和沙耶加之间的暧昧的气氛越来越重。

    杨轩觉得时机差不读，可以把沙耶加给吃了，只是杨轩刚准备去洗澡的时候，突然感应到黑球的召唤了。

    杨轩无奈，迅速的把沙耶加弄昏之后，就出现在了黑球的房子里面。

    “md，黑球你今天不给个交代，你信不信我今天就砸了你。”

    杨轩火的要死，在房间里面走来走去。

    秃头和下平玲花刚到，只见杨轩暴躁的在房间里面骂骂咧咧的，不由出声询问道“杨轩，怎么啦？谁惹你生气啦？”

    秃头好奇的问道。

    “哼，你自己问问这杂碎看，每次我就要跟我小女朋友睡觉的时候，嗨，偏偏就这个时候有任务，唉，我发现这黑球是妖怪啊，每次都这么准，真不知道是不是算命算出来的。”杨轩怒火难消的说道。

    毕竟男人猴急的时候直接刹车，那是很难受的好不好，怪不得杨轩一脸暴躁的样子，

    秃头一听，顿时露出一脸猥琐的表情，男人嘛，大家都懂，虽然秃头平时存在感很低，但也是去过风俗店的“杨轩你女朋友几岁啊？”

    “几岁？这我倒是忘记了，估计17岁左右把。”

    “哇，杨轩，太羡慕你了，黑球真是挑的时间太不好了。”

    “谁说不是呢。”杨轩难得对秃头的话产生了共鸣。

    下平玲花听到两人的谈话，顿时看向两人的眼神变成了鄙视的样子。

    “黑球，列出今天任务，我要速战速决。”杨轩说完之后，地上又开始扫描出了一个人。

    只见一个女人，全身赤裸，浑身还湿漉漉的，看这个姿势应该是在洗澡的时候死掉的。

    不错，很不错，这女的虽然身材没有玲花这么火爆，但是还是算不错的，杨轩正好不是在火头上嘛？这不正好出现个裸女。

    “黑球，你可别跟我说这个是为了补偿我的？”杨轩坏坏的说道。

    黑球显示器上嘀嘀嘀的显示出“你在这里做什么我不会管你，只要你帮我完成任务，别的东西我是不会管你的。”

    “哈哈哈，秃头，玲花，你们听到了吧，黑球说不管我干什么啊。”杨轩大摇大摆的走到了刚出现的女人面前。

    这时下平玲花站了出来“杨轩，这样不太合适吧。”

    下平玲花口气也不敢太过硬气，毕竟杨轩的实力大家都是有目共睹的，万一跟一些发生冲突，吃亏的只会是自己。

    “哟，还有人仗义出手啊，我现在火都窜到天灵盖了，当然如果你高兴代替她的话，我也可以考虑下。”杨轩哈哈的说道，还猛盯着玲花的大兔子狠狠的看着。

    杨轩的话，让玲花有点惊吓的后退了一步“我只是觉得，以后大家是队友，低头不见抬头见，你何必把关系闹得这么僵呢。”

    玲花不说还好，一说杨轩就更加不开心了“队友？我拜托你行行好，机灵点，长点心，上次要不是我救你，你还有命在这里叨叨叨，叨个没完啊。”

    有时候，杨轩也就是生气了想发泄发泄，压根没打算动地上的裸女，杨轩要找女人，还需要用强？太逊了把。

    直接从储物空间里面随便拿出了一件衣服，盖在了裸女的身上，然后在盘膝坐在了地上，慢慢等着黑球发任务。

    这时，秃头慢慢的挪到了玲花的身边轻声道“玲花，不是我多嘴，杨轩的事情，我们最好不要插手，不然对我们没好处，毕竟上次能活命还是因为杨轩的关系呢。”

    玲花听到秃头的劝导，微微有点不服气，但是良久后还是长叹了一声，虽然也不是什么实权人物，但是大小也算个明星，上层的事情也都是知道的，刚刚就是本能的看不过眼，没想清楚就脱口而出了，哪怕杨轩要了自己，自己也没办法反抗啊，有实力就是了不起

    “我知道了。”

    虽然玲花纠结的样子让秃头有点担心，但是听到玲花的回答，秃头还是稍微放心了一些。

    这时地上的裸女开始醒了过来，一脸茫然的看着众人，突然发现身上一凉，自己居然赤裸着身体，幸好有一件衣服盖住了自己的身体。

    “你们好，我想问下，这里是哪里，我为什么会在这里。”女人轻声的问道。

    “团队里面每个人都要自己存在的价值，秃头科普的事情就交给你了，我眯一会。”杨轩眼睛都没睁的说道。

    被杨轩一吩咐顿时内心一阵开心“好的，杨轩，放心交给我吧。”

    秃头虽然没有存在感，几十年的生活经验告诉自己，如果自己没有价值，很快会被边缘化，看情况以后肯定会有很多人加入，万一杨轩顾不过来，自己有危险那可就悬了。

    秃头耐心的跟新来的女人讲解着现在的情况，让帮女人把手提箱给拿了过来，只见手提箱上面写了岸本惠。

    跟两人的情况一样，新人还是那么的傻白甜，一脸不信的表情，不过看到众人的衣服式样，也领着箱子跑到别的房间开始换好了衣服。

    这时黑球的音乐照常的响起“太阳又升起来了，新的一天开始了，充满新希望的一天。”

    紧接着显示器上面显示出一个图形，这次是一个头上绿色的人形。

    “去杀了他吧。”显示器文字一显，众人就纷纷开始传送了。

 第310章 葱星人

    霓虹国的街道大致都差不多，杨轩一行人很突兀的出现在了一个街道里面，在杨轩看来，霓虹国的房子小，车小，路也小，街道就更别提了，简直就是袖珍啊，这种街道的宽度，可能在杨轩老家的一些乡下才有吧，而且是没有拆迁过的那些。

    “我强烈建议你们去华国旅游旅游，你们霓虹国的街道实在是太小了，比我们镇上面都要小啊。”杨轩语气中透露出一种强烈的大国气息。

    “啊？杨轩你不是霓虹国人啊，你的日语真的很好啊，一点都听不出来。”秃头大惊。

    “废话，我怎么可能是霓虹国人呢，而且霓虹国本身就是根据华国的文字演变过来的，学起来自然比较简单。”杨轩卖弄道。

    “那，那个，我想问下，接下来要怎么办啊。”岸本惠一脸茫然的说道，手上面的枪也不自觉的捏紧了一点。

    “喂喂喂，不要捏太紧了，也不要对准队友，等等走火了我可真的是救不过来啊。”杨轩看着岸本惠越来越紧的握着扳机，急忙提醒道。

    “啊，好，好的。”紧张的岸本惠被杨轩一喊，顿时吓了一跳，结结巴巴的回道。

    安静过后，大家都不由自主的看着杨轩，一副你拿主意的表情。

    杨轩现在简直日了狗了，今天被黑球传送过来开始，心情一直都不怎么开心，郁闷道“你们就不能自己想想办法嘛?我能保护你们一时可保护不了一世啊。”杨轩话里的口气还是带着一丝恨铁不成钢的语气。

    这时路口这边居然出现了一个小孩，绿色头发，还拿了一根大葱，却生生的看着杨轩他们。

    “你们还傻愣着干什么，这个明显是目标，你们都一起去，速战速决。”杨轩看着愣神的众人吼道。

    听到杨轩的话，秃头和玲花才开始行动，岸本惠看到两人去追绿色的身影，也就跟着两人上去了，毕竟人的潜意识里面还是觉得人多的地方要安全点。

    杨轩拿出了香烟，用着老式火柴，划过砂皮纸的瞬间，火花四溅，缓缓的点燃了香烟“呼”杨轩有时候就是觉得用火柴点香烟有点怀旧的感觉，硫磺和木材的味道混合进了香烟里面，让杨轩非常享受这个味道。

    一边抽着烟一边慢悠悠的朝着众人走去，没办法啊，只有把这些家伙培养出来，自己才能轻松点，讲不定把这些菜鸟多培养成高手，黑球还能让自己早点走呢。

    “秃头，你能不能快点啊，那个家伙要跑了。”下平玲花要疯了，只是稍微跑一跑秃头就好像拖拉机一样，跑几步走几步的，体力也太差了吧。

    “不，不行了，我感觉心脏都要跳出来了，那个家伙怎么那么能跑啊。”秃头一边快速的走着一边吐槽着。

    终于在三人的努力围剿下，把绿色身影堵在了一个车库里面，只见绿色的身影长得奇丑无比，头发只有一小撮而且还是绿色的，身形矮小，手里还拿着一个大葱。

    三人咽了口唾沫，都有点好奇的打量着这个黑球所说的葱星人，好像也没有上面威胁性么，而且看着好像还不是成年的样子。

    三女盯着葱星人开始打量起来，但是因为长时间的没有伤害到葱星人，所以葱星人用手上锋利的爪子朝着下平玲花抓去，因为身形矮小的关系“扑哧”一声，直接在下平玲花的大腿上划出了四道口子，下平玲花定时觉得疼痛难忍，站立不稳的摔倒在了地上，瞬间的变故让秃头和岸本惠都慌张了起来，两人都拿枪瞄准了葱星人，只是秃头吓的差点把枪都掉仍了，反倒是岸本惠在慌乱中闭着眼睛朝着葱星人狠狠的开了五六枪。

    也就一两秒钟，好像有上面能量在葱星人的体内乱窜一样，把葱星人膨胀的怪模怪样“砰”的一声，葱星人抵受不住狂暴的能量，顿时就被炸成了碎片，血浆和碎肉都爆在了众人身上，甚至在下平玲花的肩膀上还有一根肠子。

    虽然像是人形，但大家都知道是别的生物，所以就算枪杀了一个和人类比较像的外星人，也没有多少杀人之后的后遗症或者是内疚情绪，只是觉得有点恶心。

    “你真厉害，我还是那么的没用，也没办法，现实中我就是一个毫无存在感的人吧。”秃头摇头无奈道，可能自己就是一个废物吧，都经历过一个世界了居然还不如一个新人。

    “秃头，你胆子小，我还是知道的，下次能不能麻烦你，不管多少怕，先开枪再说好吗？”下平玲花充满着不悦的说道，自己的大腿被划开了，鬼才知道会不会留疤。

    “不好意思，不好意思，实在是抱歉了，下次的话，我还是加油吧。”秃头很努力的道歉，不过杨轩和下平玲花都知道，这家伙是死都改不了了。

    岸本惠一直保持着开枪的姿势，到了现在才稍微好了点，人就瘫软了下来。

    杨轩走进了车库里面“你们真的很厉害啊，一个幼年的葱星人居然把你们逼到这个地步，嘿嘿，看着葱星人很好看吗？秃头，胆子最小，谁让你跑的，下平玲花，你搞什么贵。谁让你发楞的，只要不是人类就直接开枪就行了。”

    一边走一边训斥众人的杨轩，在岸本惠的面前停下了脚步，拍了拍岸本惠的肩膀“不错，真的很不错，第一次的新人居然能杀怪物，你很有前途，我看好你。”

    杨轩走了过去，查看器了下平玲花的伤势，还可以，不算很深，虽然看着血腥异常，其实就是点皮外伤，估计小葱星人的爪子也比较短的可能。

    “你们以为紧身衣就是好看的对吗？不是的，好好利用一下紧身衣好不好，全身用力，紧身衣就会变得膨胀起来，那么你们的力量和敏捷就能更加强大。”不知道利用紧身衣的众人们，都快被杨轩喷成狗了。

    “杨轩还有吗？我们已经杀了一个了？”下平玲花想确定的问下。

    “你们是近视眼吗？显示器上的这个明显不是好不好，说他爸也行啊，明明黑球的显示器里面显示的是另一个长得挺像的而已。”杨轩挠了挠头的说道。

    “呵呵呵，我是近视眼。”好死不死的秃头接了一句。

    杨轩脸色尴尬，其实秃头没有存在感还挺好的，一说话那就是典型的聊天终结者。

 第311章 秃头蜕变

    在地下车库里面，杨轩坐在一个架子上，秃头也不知道在想上面，岸本惠在帮着玲花包扎伤口，再怎么陌生，刚刚也算是经历过生死了，也不像刚刚见面的时候那么陌生了。

    杨轩也奇怪，怎么一直搜索不到目标的位置，这样下去可不行啊，谁也不知道万一目标跑了那任务怎么算啊，得想想办法看。

    在杨轩想办法的时候，岸本惠一边帮着玲花包扎一边问道“玲花，我出现的时候，衣服是谁帮我盖的？”

    玲花一愣，是杨轩，但那是被自己拦下来之后，本来岸本惠都要被吃掉了好吧，但是不说的话也讲不过去，毕竟就那么几个人，说没看到谁信啊。

    “是杨轩帮你盖上的，但，，，”玲花想把整件事都说一下，可惜岸本惠只听了一半就感动到了。

    岸本惠是一个比较内敛的女孩，听到想听的事情之后就不在多说什么了。

    玲花看到这个情况就知道了，自己不管讲什么都没有用了，只是杨轩的形象在玲花的心里简直已经降到了冰点。

    就在大家忙着找目标的时候，突然车库门口出现了一个高大的身影，估计有2米多的身高，身形非常的魁梧，随着身影的出现，顿时一股怪怪的味道也出现了，让人闻着有点想吐的感觉。

    可能是看到子嗣被这帮人给杀了，高大的身影好像愤怒的颤抖起来，头上的假发瞬间掉落，露出了跟刚刚被杀的小孩一样的发型，一撮朝天竖起的绿色头发，但是比小的更恐怖的是，这个葱星人的嘴里可是满嘴的尖牙利齿。

    玲花和岸本惠直接摆出了攻击的状态，只是感觉很害怕，秃头还是一路既往的准备躲在安全的地方，但是谁都没有想到葱星人的速度居然如此之快，只是一两秒的时间，就朝着秃头冲了过去，大手一挥，“呲”的一声，秃头的大腿直接被划断了。

    准备躲避的秃头只感觉到大腿一疼，就直直的摔倒在了地上，看到腿都没有了，普通人的话，肯定是抱着伤口哀嚎，这家伙倒好，直接被吓晕了过去。

    杨轩无奈，摇了摇头，估计这家伙应该死不了，毕竟气血开始衰败还是有一段时间的。

    “你们拿着枪干什么，开枪啊，看热闹啊。”杨轩看不下去了，朝着两女吼道。

    惊醒的两女立马抬手开枪，也不管多少，死命的按着扳机，但是

    这个葱星人跟别的小怪不太一样，直接抓起秃头的身体，左挡右挡，瞬间所有的子弹都打中了秃头的身体。

    杨轩一见，失算了，没想到葱星人不光战力不错，而且脑子也好使，杨轩立马冲了过去，从葱星人手里面把秃头给抢了过来，顺便一脚蹬飞了葱星人。、

    时间紧迫，杨轩只觉得在秃头体内好几股狂暴的能量准备爆裂而出，现在用北冥神功已经来不及了，只能赌一把，想到此处，杨轩赶紧运转了邪佛体，尝试着把狂暴的能量吸出来。

    秃头的身体以肉眼可见的速度开始膨胀了起来，可只过了一秒的时间秃头又恢复了正常大小。

    果然有效，手枪里面射出的是纯能量，果然可以被邪佛体吸收，杨轩愣了一下，转而是狂喜，看样子，邪佛体的修炼捷径找到了，以后不用每天都要把内功灌输到邪佛体里面了。

    随手给秃头点穴止了血就扔到一边不管了。

    “王八蛋，差点就丢人了，我可跟秃头说了，会让他没事的，差点让你搅黄了。”杨轩骂骂咧咧的踢着倒地不起的葱星人。

    当然杨轩也没有用力，葱星人的身体强度虽然比较高，但这看跟谁比，杨轩轻轻的再葱星人的四肢关节拧了几下。

    “喂，大家都过来。”杨轩朝着后面喊了一句。

    两女相互对视了下，虽然不知道杨轩有什么事情，但还是听杨轩的话，抬着秃头一起跑了过去。

    看到两女抬着秃子过来了，杨轩走到秃子身边，输入了点生命能量，把秃子给唤醒了过来。

    “啊~~~疼死我了，好疼，啊疼。”醒过来的秃子瞬间感觉到一阵裂天撕天裂地搬的痛苦袭上心头。

    杨轩就这样静静的看着秃子，良久之后秃子已经疼的麻木了，脸色苍白如雪。

    “好了，终于不叫了，秃头现在可以听到我说话吗？”杨轩弹了弹烟灰说道。

    “可，可以。”

    现在拿着枪，把葱星人给我干掉，反正已经被我打趴下了。

    以前的秃头还觉得杨轩实力强大，根本不屑于自己，上次把自己扔上房顶已经够意思了，没想到杨轩真的是关注着自己，也不知道怎么，突然有一股热血冲到了秃子脑门上。

    秃子颤颤巍巍的拿过下平玲花递过来的枪对准了躺在地上的葱星人，身上又是疼痛，汗水也

    顺着苍白的脸滑落了下来，牙一咬“我不是懦夫，我不软弱，啊~~~”

    秃子疯狂的按着扳机，手枪的枪口蓝光顿时一闪一闪，看得出来已经按了十几下了。

    躺在地上不断哀嚎的葱星人顿时就像一个气球一样“彭”的炸裂了开来。

    看到葱星人死的不能再死了，秃子整个人都瘫软了下来，大口的喘着气。

    杨轩点点头，看样子秃子在生活中也是被现实压坏了，这次能重新振作也不枉费自己的一番心血。

    任务结束，杨轩吸收完葱星人的生命能量，四人渐渐的消失在了原地。

    黑球的房间里面，四道不同的身影渐渐的显示了出来。

    “哈哈哈，我的腿又回来了。”秃子大喜的声音传了过来。

    只见秃子缺失那条腿居然完好无损的长在了身上，两女也是一脸惊奇的看着。

    杨轩也是挺好奇的“黑球，秃子的腿怎么回事。”

    “在任务中产生的任何伤势，只要有一口气在，传送回来之后就可以满血复活。”黑球显示道。

    终于大家恍然大悟，这样一来，战斗的时候可以少了很多的顾虑。

    “滴滴~~~计分开始。”

    “秃头，五分，终于开窍的中年大叔，有前途。”

    “巨.乳，两分，不要埋怨别人，管好自己，这次没有上次努力。”

    “短发，三分，第一次过来就有这样的表情，可圈可点，给你点赞哦，不要开小差，不要老是盯着杨轩。”

    秃头难得被黑球夸张顿时一阵不好意思，玲花则是一脸的郁闷，被当中戳穿盯着杨轩看的岸本惠脸顿时就红了，自己只不过是有时候看看杨轩，没想到黑球连这个都知道。

    “每次都不给我评分，来说说看，我能得多少分。”

    看着大家的分数，杨轩也好奇自己有多少分数了。

    “杨轩，1888分，经常盯着巨.乳的胸口偷瞄，经常盯着短发的屁股看。”

    ！！！“尼玛，黑球，你是不是想跟我死磕啊。”杨轩涨红了脸，死命的朝着黑球吼着。

    开玩笑，自己随便看看，居然被黑球发现了，还很不会做人的都说了出来。

    杨轩也不看众人的表情，直接传送回家了，临走的时候还不忘放个狠话“黑球，走着瞧。”

 第312章 队友上门

    杨轩主动传送回去，比众人早一些，剩下三人面面相视，都忍不住哈哈大笑起来，毕竟让一些吃瘪可是很难看到的事情。

    杨轩也没办法，现在拿黑球是一点办法都没有，而且系统警告过一些，如果可以交好一些天道的话，千万不要交恶，如果交恶那真是有百害而无一利，除非什么时候能力压天道，到那个时候，交好和交恶还不是看杨轩心情的嘛。

    杨轩回到了家里，望着沉沉昏睡的沙耶加，顿时觉得一点精神都提不起来，很多时候，特别是热情最高涨的时候被打断了瞬间就好像没有什么滋味一样，还不如早点睡。

    第二天，沙耶加早早的去上学了，杨轩则是跟以往一样睡到中午才起床，沙耶加不在，自己也可以大胆的尝试一下了。

    斯塔娜送沙耶加上学还没有回来，杨轩一挥手顿时又出现了一个终结者，这个虽然也是液态机器人，可惜在杨轩眼中无法跟长时间跟随自己的斯塔娜相比，只是临时工而已。

    临时工拿好手枪，听到杨轩的命令顿时朝着杨轩开了一枪，杨轩微微的有些紧张，只是过了很短暂的时间，杨轩瞬间就感觉体内出现一团非常狂暴的能量，杨轩立马运转邪佛体，把那团能量全部吸收殆尽。

    不错不错，能量团的质量非常高，量也大，只是对现在的杨轩来说，还只是杯水车薪而已，不过试验过之后的杨轩一点都不担心，有机会跟黑球多要几个，几十把对准自己射击总会有效果的，有句话不是讲得好嘛，量变引起质变。

    杨轩对邪佛体这本功法是真的又爱又恨，变大之后，无论是力气，肉身强度还是别的什么，都是以几何倍增的形式增强着，如果练到圆满之后该有多牛逼呢。

    杨轩现在是先天境，内力自生，源源不绝，基本上体内都保留着九层的内力，一旦超过九层的内力，多余的内力就会自动按照邪佛体和龙象般若功的运行方式进行着，虽然邪佛体按照自动修炼要突破基本按年来算，但是内

    力刺激气血之后，对修炼龙象般若功也是有着巨大的好处。

    每次练功的习惯就是先打两遍八极拳，然后把全身的能量全部运行龙象般若功，以求用最快速度进行突破。

    其实杨轩现在隐隐有点后悔，应该把龙象般若功给修炼圆满之后再强化的，但是现在还没修练完就强化，龙象般若功本来就属于易学难精的，后面全靠水磨工夫，这下好了，还没学完就强化了，使之更加难以修炼，特别是第六层的时候，就是属于一个大瓶颈。

    杨轩把气血之力强化龙象般若功，别的能量全部强化邪佛体，每当能量耗尽，杨轩就会盘膝恢复一会，等到能量充盈了之后再以此重复着。

    只要一想到被黑球压制着吃瘪，杨轩就好像有无限的动力一般，疯狂的修炼着，杨轩信奉肉身之道，现在肉身强大的好处也显示出来了，虽然很累但是配合t病毒的特性，恢复能力已经是相当恐怖了。

    “砰砰砰。”敲门的声音在外面的大门乍然想起，直接吵醒了院子里面练的起劲的杨轩。

    临时工终结者一点都没有眼力劲，要杨轩指挥了才开始去开门，不然它能站到你死都不会动一动。

    无奈，杨轩只能指挥者终结者去开门，现在可是一直高速在运转内功不适合马上站起身来。

    临时工终结者按照杨轩的要求去开门了。

    “天哪，好大的房子啊。”一个熟悉的声音在大门口响起。

    “杨轩家里是这样的嘛？会不会找错了。”

    “不会吧，我可是按照地址找来了的。”

    没错，来的三人就是黑球招来的三个新人，没想到找到杨轩的家里面来了。

    三人被终结者带到了杨轩这里。

    “哟，今天太阳打西边出来啦，你们三个怎么会来我家呀。”杨轩头都没转的说道。

    “杨轩，你家可真气派啊。”秃头羡慕的说道，现实中的秃头可是个可有可无的人，在便利店打工，勉强维持生计，看到这样的房子瞬

    间都惊呆了好吧。

    岸本惠是单亲妈妈，条件也就那样，而且现在只有一个人又要上班又要带孩子，虽然霓虹国政府有给小孩补贴，但还是杯水车薪，看到如此豪华的房子也是愣住了。

    玲花则是微微愣神转眼就恢复了正常，下平玲花是现在的当红明星，虽然底蕴上差了一些，但是在拍广告方面居然还有点后来者居上的味道在，这还是不同意人家的潜规则，要是同意的话，现在就会有更多的经纪公司请她。

    “看完了吧，三个乡巴佬，快点说，今天怎么想起来找我了，是不是有什么重要的事情。”杨轩开玩笑式的说道。

    三人互相对视了一眼，终于下平玲花站了出来“杨轩，有没有办法让我们也想变得像你这么强？”

    杨轩一愣，嘿，这三人不傻呢，还可以，虽然不聪明但至少也不笨“你们两个怎么想的。”杨轩看着秃头和岸本惠说道。

    “我，我再也不想做懦夫了，也不想在生活中被别人欺负了。”秃头激动的说道。

    “我不想死，我还有小孩，她还很小，我需要陪伴她长大，所以我无论如何也不能死。”岸本惠坚决的说道，可能这就是为母则刚吧。

    “哈哈哈哈，可以，有出息，但是我为什么要教你们呢，你们能付出什么东西呢，我不认为我有义务要教导你们，你们应该也看到了吧，黑球不差人，任务多了，或者谁死了，黑球就直接传送人就行了，所以你们看看有什么值钱的嘛。”杨轩哈哈大笑的说道。

    “杨轩，你不是我们队友嘛？如果我厉害的话，我也可以杀怪物啊”。秃头捏着拳头说道。

    “哼哼，别跟我讲这些没用的，你们还是想想用什么孝敬我比较好。”话刚说完，运功正好结束，慢慢的站了起来，谁也不理，径直走进了房间里面。

    三人面面相视，难不成杨轩要钱？但是，大家看了下杨轩的房子又讨论了下无奈的发现，就算是三个人倾家荡产也买不起杨轩的房子，杨轩应该不是缺钱吧。

 第313章 变态，痴汉，猥琐宅男

    人性就是这样，很多时候太过容易获得的东西通常都不太会珍惜，比如空气，不要钱吧，哪里都有，但是又有几人会珍惜，当失去的时候才知道空气的珍贵。

    杨轩现在也是一样，不想让几人觉得自己教导他们是天经地义的，不然不光不会好好学，还会仗着自己实力为非作歹。

    看到杨轩走进房子里面，在场三人都茫然的对视一眼，这什么情况啊，秃头尴尬道“你们说，杨轩到底要什么？”

    岸本惠来回跺着脚步“杨轩肯定不差钱，我也不知道，而且就算要钱，我也没钱啊，秃头我估计你也没钱吧，估计就玲花有点钱。”

    下平玲花听到两人说话，脸色微微有点不好看“如果他需要的报酬是我或者是岸本惠呢。”

    下平玲花的话，茫然的两人愣住了。

    “杨轩应该不太会这样吧。”秃头有点不确定的说道，秃头现在也是着急，玲花有资本身材好到爆炸，是个男的都喜欢，岸本惠的话虽然已经当妈妈了，但是人家漂亮啊身材虽然没有玲花那么的火爆，但也还算不错了，最重要的是岸本惠年轻啊，哪个男人不喜欢年轻的女孩呢，完蛋了，秃头越想越怕，两个女的都有资本，自己一个中年油腻大叔，啥都没有啊。

    “我也觉得杨轩不是这样的人。”本来就对杨轩心生好感的岸本惠潜意识里面就不想承认杨轩是个落井下石之人。

    “呵呵，杨轩实力强大，又有钱，要不是看中我和岸本惠的身体，其他什么他没有，还需要跟我们说，我估计他肯定就是一个变态或者痴汉什么，又或者是猥琐宅男，他家远离市区，又在没有人迹的地方。”自以为看透杨轩的下平玲花冷笑的说着杨轩的诸多不好。

    还好杨轩没在这里，不然非要气吐血不可，简直就是狗咬吕洞宾不识好人心。

    秃头想了想，杨轩平时虽然为人比较狂傲，但是确实比较照顾自己，对一个中年大叔都这么照顾，应该不会是下平玲花说的那种人。

    别看秃头活得比较窝囊，但人家几十年的生活经验还是在的，看人这块还是比较准的，秃头已经打定主

    意，不管死活都要赖在这里，哪怕给杨轩倒茶送水，洗衣拖地都要把杨轩给伺候好了，就算杨轩没有教自己本事，那么拉近关系也好，至少可以抱个大腿。

    在两女还在考虑的时候，秃头率先向着杨轩的房子走了进去，这可是一大进步，放在以前秃头绝对不会有这样的主动性，肯定是随波逐流的。

    看到秃头这样样子，下平玲花也无奈跟了上去，岸本惠倒还好，毕竟对杨轩本身就有好感。

    三人走入了房子，楼层好高啊，刚刚太纠结杨轩的问题了，所以到现在才反应过来，杨轩家的房子简直就是家族式样的，当然这样一来更好，如果有空房间的话，秃头死缠烂打战术肯定能生效。

    下平玲花看到优先的躺在沙发上看电视的杨轩，顿时气不打一处来，自己每天都担惊受怕的睡不着觉，生怕有一天会死在任务里面，这家伙倒好，一副懒散的宅男打扮，不过现在形式比人强，杨轩实力高，主动权就在他手里面了，下平玲花平复了思绪“杨轩，我想问下，怎么样才能教导我们提升实力的办法。”

    “切，在我们华国学东西要拜师，拜师要有谢师礼，你们两手空空到也好意思，很多东西从我们华国学去了，这个尊师重道好像没有学走嘛。”杨轩比较玩味的嘲讽道。

    “那，杨轩你说说，你要什么东西，我看看有没有办法给你弄来。”岸本惠比较急切的说道。

    “啧啧啧，挺要紧的嘛，自己想，连送什么东西都要我给你们拿主意啊，一点都不诚心。”

    三人无奈压根就问不出杨轩要什么东西，只在陪着杨轩看无聊的综艺节目，杨轩可爱看综艺了，一边看还一边发笑。

    看的正起劲的杨轩突然好像感觉到了什么，拍了拍肚子“不知道为什么，肚子有点饿了。”

    秃头一听到杨轩的话，立马就激动的问道“杨轩，你要吃什么，虽然我厨艺一般，但是普通的我还是会做一点的。”

    看着殷勤的秃头，杨轩点点头，不错，大智若愚，有前途“厨房在后面，食材全部在冰箱里面，我要吃10人份的，你们吃不吃随便。”

    “好的好的。”接到命令的秃头马上急急忙忙的准备去厨房，转头一看，只见下平玲花和岸本惠还在傻乎乎的赔杨轩看电视，秃头忍不住说道“你们来帮我打打下手，份数太多，我一个人忙不过来。”

    两女一听，好像知道了什么，准备立马就跟着秃子去了。

    “玲花留下，你们两个去忙吧。”杨轩出声道。

    玲花一愣，表情瞬间转变成果然如此的样子，肯定是想支开两人，然后对自己动手动脚，这又不是第一次了，上次还用力的抓了自己的大兔子，当时可疼了，大变态。

    岸本惠则是有点郁闷的跟着秃头去帮忙了。

    杨轩这几天有点不舒服，准确的说是不习惯，以前天天搂着自己的女人，享受着常人无法企及的温柔，当真是夜夜笙歌，可现在呢，自己已经当了好久的和尚了，再不找点乐子，杨轩怕自己会被憋死。

    杨轩很自然的调整好了姿势，右臂放在了沙发的靠背上面，也不看下平玲花，但是意思已经很明显了。

    下平玲花看到杨轩这架势，卧槽，我就说这家伙是变态吧，不光是变态还是痴汉，而且还是猥琐宅男，虽然下平玲花不喜欢，但是现在不是娱乐圈，自己拒绝潜规则，顶多损失几个广告而已，但是现在拒绝杨轩的话，不光学不到东西，甚至在杨轩心目中留下对着干的印象，那万一惹恼了杨轩，什么时候给自己穿小鞋都不知道。

    在这样的气氛下，下平玲花实在想不到办法了，只能慢慢的走了过去，坐在杨轩预留好的位置，慢慢的把头靠在了杨轩的身上。

    嗯？靠在杨轩身上的时候，下平玲花惊讶的发现自己内心的厌恶感居然一点点的减少了起来，突然觉得躺在杨轩怀里也不错，暖呼呼的，也软乎乎，而且杨轩身上的味道很好闻，有种让人回到了家的感觉，下平玲花顿时被自己想法给吓了一跳，用力的摇了摇头，想把这个危险的想法给抛出脑后。

    但是下平玲花算漏了一点是，自己的摇晃动作已经在杨轩的身上蹭了好几下了，这样杨轩感觉小腹瞬间变的火热了起来。

 第314章 三人入住

    下平玲花的脑袋枕着杨轩的胸膛，一头乌黑的秀发，像黑色的瀑布从头顶倾斜而下，它不柔软，抚媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。

    杨轩的手从靠背上慢慢的移到了下平玲花的酥肩上，刚刚碰到的一刹那，杨轩明显感觉到下平玲花的一阵本能颤抖。

    下平玲花的肩膀舒服，让杨轩有一种软糯的感觉，杨轩不由的再次揉了几下。

    “是不是觉得很不公平。”这时杨轩轻轻问道。

    “哼。”

    “哈哈哈，不要生气嘛，教你个乖，这个世界上，别的不管，但是一定要有自己的实力，这样一来才不会受制于人，你看，我实力比你们强，你们就需要靠着我。”杨轩得意万分的说道。

    下平玲花默默无语，想到自己在娱乐圈里面的所见所闻，确实如杨轩所说一般，如果自己实力够强，势力够大，导演哪敢给自己甩脸色。

    下平玲花属于御姐型的美女，按照杨轩估计得有170的身高，前凸后翘，头发也是宅男最爱的黑长直，满足了宅男内心的无数想象。

    时间逐渐过去了一些，转眼太阳已经夕阳西下，终结者带着秃头和岸本惠端着大量的饭菜走了出来，整整齐齐的码在了杨轩面前的桌子上。

    秃头和岸本惠看到杨轩和下平玲花的样子，顿时只觉得，卧槽，杨轩好厉害，这么快就把下平玲花给搞定拉？

    看到秃头和岸本惠过来了，下平玲花像受惊的小猫一样，瞬间从杨轩的怀里弹了出去，面色微微有些尴尬。

    大家心照不宣的开始了吃饭，杨轩本来胃口就奇大，今天心情不错，还狠狠的调戏了这个高冷的下平玲花，吃的自然就比平时还要多。

    吃好饭之后，杨轩还是照常看着电视，丝毫不提要教的东西，不过三人的耐心还算不错，而且三人在单独的时候也商量过，一定要好好的团结杨轩，毕竟还是那句话，杨轩教不教大家主导不了，那么抱个大腿也是挺好的，看着黑球的任务，

    要是没有杨轩的话，能不能抗住一个任务都有点悬的。

    其实按照黑球的意思，一般新人通常有几个任务的时间可以适应下，但是因为有杨轩的加入，所以把大家的任务难度都调高了。

    吃好饭，杨轩又翘着二郎腿看着电视，大家以为杨轩是电视达人，其实杨轩在看电视的过程中，身体内的能量一分为二，气血鼓荡修炼着龙象般若功，真气和别的体系的能量修炼着邪佛体，一期可以更加早的突破，虽然现在任务还是比较简单轻松的，但以后的任务是难是易还是个未知数，不过能让黑球这个天道化身都要找帮手的话，杨轩觉得这个世界的麻烦应该不算小的。

    “滴滴。”晚上的时候，杨轩的汽车从外面驶了进来，眼睛一眨已经到了晚上，沙耶加都回来了。

    杨轩走了出去“沙耶加，今天怎么那么晚？”

    “我想努力读书，然后跟我妈妈说了，妈妈带我去了补习班，补习班的老师不错让我有机会考庆应大学，所以我这次一定要努力。”沙耶加捏了捏小拳头，以示决心坚定。

    不错，有长进了，杨轩满意的点了点头，刚刚认识沙耶加的时候，一个17岁的小姑娘全身都带着负面情绪，哭的要死要活，现在多好，朝气蓬勃，有梦想有信心。

    “你以前都没有学习东西，靠着这次补习要把以前很多年的东西都捡起来，是很辛苦的过程，你要做好准备哦。”杨轩说道。

    “我知道，我已经做好准备了，杨轩，放心我不会离你太远的，也不会成为你负担的，我越努力，离你就越来越近。”

    话音刚落，杨轩的内心五味杂陈，自己只是想随便找个女人，打发下在这个世界里面的时间，没打算把沙耶加带到主世界，就好像暖宝宝一样，用完就扔，纯属一次性用品，但是人非草木孰能无情，这段时间的交流让杨轩感受到沙耶加对自己的依赖，杨轩很享受，如果真的要带沙耶加回去的话，这事就需要从长计议了。

    “知道拉，你跟我很近

    了，快点来吃饭吧，饿死了吧。”杨轩关爱的说道。

    到了房子里面后，沙耶加一扔书包“还好，我吃过面包了，哇，今天饭菜谁做的，看上去不错吗？”

    “谢谢。”不知道秃头从哪里冒出来，谢了一句。

    “你是谁？”沙耶加有点惊讶，不过能在这里出现应该是认识杨轩而且关系还可以的。

    “你好，你是杨轩的女朋友吧，第一次见面，请多关照，你叫我秃头就行了。”秃头抓了抓脑门殷勤的说道。

    秃头都下楼了，杨轩顺便让大家都熟悉下，大家都心照不宣的说着自己是杨轩的朋友之类的，毕竟黑球的秘密还是不要让沙耶加知道的，毕竟知道了也是徒增烦恼。

    当沙耶加看到下平玲花和岸本惠的时候，顿时忍不住惊艳了下，特别是看到下平玲花还不自由的看了下自己胸部，顿时只觉得遭受到了成吨的伤害。

    斯塔娜从车里面抱出了很多的生活用品，虽然杨轩看着对三人爱答不理，但已经联系斯塔娜给三人置办一些生活用品，垫子被子，牙刷毛巾之类，杨轩这里严重缺乏，基本只能满足杨轩和沙耶加两人的。

    还是斯塔娜在身边靠谱，自觉的把所有东西给三人搬到了楼上，其实按照道理来说，主人应该是睡在楼上的，但是杨轩喜欢楼下醒来就能看到整长条的玄关，所以就一直睡在了楼下。

    沙耶加也不是说说的，还是很努力就算到了晚上的时候，沙耶加都一直在做练习题，斯塔娜基本每隔一个小时给沙耶加泡杯茶，或者切个果盘以便补充身体所需的营养。

    突然杨轩有点不好意思起来了，自己做什么都三分钟热度，就算创建个公司都是当随手掌柜，看到沙耶加努力的杨轩觉得自己以后也应该好好的努力才对，如果自己从刚得到系统的时候努力的话，现在的实力不会只有这么一点，不过，哈哈哈哈，努力是明天的事情，现在还是找点东西给沙耶加补补脑子，这样一来学习的话也能起到事半功倍的效果。

 第315章 有点想家人了

    银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    眼睛所接触到的都是罩上这个柔软网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地真实，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

    杨轩一人来到了后面的空地上，手一挥，顿时四圣乾坤炉出现在了地面上，而地面也开始凹陷了下去，想想也对，后面是草坪，哪里能承受4400公斤的重量。

    杨轩拿出了储物空间里常备的草药，开始炼丹，杨轩要练的丹也是刚刚才想到的，一个是增灵丹可以让学习的人事半功倍，一个是强化丹，强化人体机能，增灵丹是给沙耶加学习用的，强化丹是给三人提升实力的。

    杨轩运起法力按照配方，开始一点点的在丹炉中加入适量药材。

    丹炉的等级还是比较合适的，练练基础的丹药刚刚好，杨轩有强迫症，有时候想把丹炉直接强化到现在实力的极限，但是询问过系统之后，杨轩立马打消了这个念头，毕竟丹炉等级高是厉害，但是随之而来的消耗也是高，所以还是暂时用这个就好了。

    炼丹的时间很快，毕竟只是基础丹药，没过多久，杨轩通过丹炉的反馈觉得丹药差不多好了，按在丹炉上的双手运劲一震，丹炉里面翻腾的丹药立马飞了出来，手一挥，顺势接住。

    五颗？还行吧，毕竟第一次练这个丹药，感受着灼热的新鲜丹药，杨轩还是比较满意的点了点头。

    就这样，秃头，下平玲花和岸本惠在楼上休息，沙耶加努力的做着练习题，杨轩则是一炉接着一炉的炼丹药。

    时间匆匆，转眼已是午夜时分，杨轩看着地上摆放的二十多瓶丹药，不由的露出了满意的笑容。

    手一挥，丹炉收回，心满意足的回房间了，差不多也要睡觉了，炼丹这个活对于杨轩来说，能量是其次，主要是一个控制力的问题，精准的控制力往往意味着会过多的消耗自己的精神，现在都已经哈气连天了，伸个懒腰就回屋了。

    沙耶加现在正双手托着腮帮子，不知道在想什么，杨轩蹑手蹑脚的从背后一把抱住了沙耶加。

    “啊。”沙耶加吓了一跳，不过当看到杨轩手的时候，沙耶加已经就认出来了，杨轩的手比较白嫩，非常好认，因为没几个男人的手有这么漂亮的，因为杨轩的手，沙耶加曾经还嘲笑过杨轩好几回，都比女人的手都漂亮了。

    “杨轩，你又吓我。”被吓了一大跳的沙耶加郁闷的说道，杨轩有时候很爱搞怪，吓自己也已经不会一回两回的事情了。

    杨轩递过一瓶增灵丹，晃道“这一瓶是补品，以后你天天都会这么辛苦，这个补品一天吃一颗。”

    听到杨轩这么说，沙耶加毫不怀疑的先吃下了一颗，顿时只觉得被知识塞满的脑袋一阵放空，舒爽万分。

    果然杨轩是个神奇的男人，好像有哆啦a梦的口袋一样，永远都有一些好东西。

    沙耶加傻傻的看着杨轩，气氛逐渐暧昧了起来，安耐不住的杨轩，顿时把沙耶加剥成了小白羊，两人直接就在书房里面开始了激烈的热吻，接连就来到卧室，滚到了床上，随着一阵夜莺初啼，一个少女华丽丽的变成了女人。

    满头大汗的沙耶加死命的搂着杨轩，不光是累，下半身不时还传来阵阵撕裂般的疼痛，虽然沙耶加是第一次，但是对于这方便的知识却并不陌生，因为这方面的教育霓虹国从小学开始要学习到高中为止，也有部分家长觉得是不是太早了一点。

    霓虹国的教育部给过指示【你嫌这方面的教育太早，可坏人不会嫌你的孩子太小】为由开展这方面的教育。

    抱了一会杨轩之后，沙耶加就开始去清理自己，毕竟这方面的卫生知识学校也有教，不知道是不是书本记载有误，时间好像比记载的久了太多的时间，沙耶加现在只想快点洗洗澡睡觉，因为身体好像被杨轩玩的有点散架了。

    在沙耶加起床的时候，杨轩还在沙耶加的屁股上摸了一把，引的沙耶加一阵疲惫的嬉笑，一阵绿色的光芒从杨轩的手里面射出，融入了沙耶加的体内，这道生命能量能够让沙耶加加速恢复。

    洗好澡的沙耶加很迅速的钻进了被窝，还没等杨轩说话，沙耶加就沉沉的睡下了。

    杨轩无奈，今天只感觉热了个身而已，压根就没怎么尽兴，热血难耐的杨轩走向冰箱，拿了一打的啤酒，几瓶下肚之后，冰啤酒还是丝毫没有让杨轩高涨的欲望安抚下去，杨轩郁闷死了，一扔啤酒，tmd这日子没法过了。

    如果主世界的众女在身边该有多好，每次杨轩都能玩的很尽兴，杨轩发现，现在自己暂时回不去，突然有点想念众女了，也不知道这操蛋的黑球什么时候能放自己回去，不过还是需要振作一下，来了也不能白来，如果不掠夺干净，杨轩都觉得自己亏大发了。

    发泄了下膨胀的欲望，无奈的杨轩只能摇摇头回房间睡觉了。

    在楼上，秃头睡的倒是很安稳，哈喇子都流出来了，自从跟着杨轩做任务之后，整个人都感觉超级有安全感。

    可能是女人比较敏感，换了床之后怎么也睡不着，特别是下平玲花今天被杨轩抱了之后整个人都不好了，内心一直纠结异常，反观岸本惠也不舒服，倒也不是杨轩和下平玲花的问题，而是因为下定决心要跟着杨轩学习本领，所以小孩也寄宿在学校里面，第一次跟小孩长时间分开，当夜深人静的时候心里没来由的就很想孩子。

    虽然楼上房间很多，但是三人只睡了两个房间，秃头自己睡一个，下平玲花和岸本惠睡一个，下平玲花想着想着，发现岸本惠居然团缩成一团。

    “阿慧，怎么啦？”女人的相处虽然比男人复杂，但是两人也算经历过生死，所以关系也近了一些，叫着岸本惠的小名。

    岸本惠转了个身，看着下平玲花道“也没什么，有点太想小孩了。”

    下平玲花愣了下，因为自己没有结婚生子也不知道个中滋味“我们都有牵挂，还是好好努力从杨轩那里学点本事，争取在任务中尽量保命。”

    下平玲花直接说到了岸本惠的心坎里，岸本惠从被窝里面伸出手，紧紧的握着下平玲花的手“一起，加油吧。”

    同是天涯沦落人啊。

 第316章 准备教导

    时间过的飞快，如白驹过隙，忽然而至，眼睛一眨已经过了好几天，这天杨轩拿过从网上购买的大众型的武功秘籍。

    就是那种几十元一本的功法，杨轩想过了，自己的绝学绝对不能传给霓虹国人，哪怕是最低级的武功也不行，所以杨轩在网上购买了基本别的国家的武术，选来选去，还是挑选了两本比较实用的，一本是基础刀法，一本是泰拳，都是以实战狠辣为主。

    大家看到杨轩又在沙发上面躺着看书，估计今天杨轩又要躺一天了，可能是因为杨轩订的书都是华语的，所以大家都不知道杨轩再看什么书。

    经过几天的相处，现在的下平玲花很自然的准备走到杨轩身边被杨轩搂着，杨轩一愣，笑道“你们三个跟我来。”

    “系统学习。”两本武术瞬间学会，按照杨轩的武学境界，一下子就到了圆满之境，连精髓都学会了。

    来到后院之后，杨轩也不着急教导“知道我为什么一直不教你们本事吗？”

    杨轩的问题让三人一阵错愕，尽皆摇了摇头。

    “人就是这样，越容易得到的东西，就越不会好好珍惜，艰难努力之后得到的你们才会好好珍惜，这段时间你们表现确实不错，至少我看到你们的态度还算不错，今天开始我们正式训练。”杨轩语重心长的说道。

    听到杨轩要教导自己本领了，三人都露出了狂喜的表情，杨轩教的东西肯定不会差，本事越高那么任务中保命的几率也就越高，三人想活着，不想在任务中死去。

    “从今天开始，我们就练，基础刀法，和泰拳。”杨轩顿了下然后接着说道“泰拳是一门传奇的格斗，是一项以力量与敏捷著称的武术。主要运用人体的双拳、双腿、双肘、双膝这四肢八体作为八种武器进行攻击，出拳发腿、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐，今天，开始讲解下最简单的招式。”

    杨轩站立在地，非常标准一招稳立于地，接着杨轩运用跨部的旋转力一脚提出第二招鳄鱼摆尾，杨轩一边打着招式，一边解释着招式的名字已经注意的事项，第三招守中有攻，第四招山羊顶角，第五招回防护胸，第六招回提后方，，，，第七招，，，第八招，，，，

    不错，三人看着杨轩的动作招式，虽然现在不太懂不太理解，但是一副渴望学习的表情，让杨轩心中满意不已。

    杨轩来来回回打了三遍泰拳，也讲解了三遍“刀法，明天教你们，几天，你们就按照我教你们的随便打打，我说的招式以及注意事项都发在你们手机上了，自己查看，明天开始正式训练。”

    杨轩说完就把三人留在原地，倒要看看三人怎么练习的，不过之后的事情还有很多呢。

    回到房子里面之后，杨轩开始在手机上面查起了资料，练功需要的东西可是很多的，不是说只要人在了就行，还有许许多多的工具和一些特制的东西。

    md，霓虹国这个还真不方便，很多东西只能看到产品信息，不支持快递，有些则是需要专门的送货公司送货上门的，唉，真落后啊，杨轩摇了摇头，如果是在主世界的华国，想买什么在网上下单就行了。

    一般的护具对于三人没有用处，沙袋是必要的，石锁没有现成的，只能在石材厂定做，还有铁质的框架，以及一些负重设备，不过杨轩看这个情况，估计负重设备只有自己做了。

    事情搞定了，杨轩瞬间当起了咸鱼，当然偶尔的时候，杨轩也会去后面偷瞄几眼，不错，三人虽然把泰拳打成了四不像，但是还不错，毕竟杨轩也没说今天要练出什么成果，今天唯一的目的就是让三人出一身汗，以便晚上筑基的效果更好。

    要是光靠练泰拳，估计都没机会学好就死在任务中了。

    终结者就是终结者效率就是高，只是一个多小时斯塔娜就带着一个大卡车回来了。

    一群穿着蓝衣服的搬运工很专业的把东西全部搬运到了后院里面杨轩指定的地方。

    这次采购光是沙袋都准备了20个，而且都是最大型号的，当时斯塔娜去采购沙袋的时候，老板都乐死了，这种超大型的沙袋一般都是订做的，有一个机构订了之后破产了，结果砸手里面，这次斯塔娜来采购，正好正中下怀。

    石锁的话，暂时没有购买到，因为石材厂都是订购的，而且制作杨轩需要石锁是需要耗费很多的时间。

    还有一些零零散散的机器零件，钢架之类的，杨轩采购的钢架还都是实心的，就怕以后大家武功威力大了，也不会被轻易损坏。

    斯塔娜开始在原地修建起了架子，杨轩则是用泰拳的肘和膝直接把实心的钢管打入了地下十米深的地方，一来可以显示威力第二则可以让三人好好看看，泰拳的肘击和膝击的威力。

    看到杨轩轻点脚尖，腾空用泰拳把20米长的钢管直接轰入地下一半的长度，威力当真是不可小视，如果在任务中三人要有杨轩刚刚施展的实力，虽不说世界无敌，但至少可以说，自保无虑。

    杨轩好似知道这三人的想法一样，打好桩之后开口道“明天开始，你们的日子不会太轻松，做好准备了吗？”

    秃头挠挠头“放心好了，杨轩，我一定可以撑下来的。”

    两女没有说话，但是坚定的眼神足以表明两人的决心。

    架子搭好，挂上沙袋，杨轩就开始给几人炼制负重装备，这种压根不精密的东西用丹炉炼制下应该没有多大的问题。

    负重装备的材料，杨轩选择用储物空间里面的锇，这种金属应该是地球上已知密度最大的，比同等体积的黄金都要重。

    速度很快也就十几分钟的时间，杨轩就炼制好了好几种型号的锇锭，唉，杨轩也是第一次知道原来锇的熔点这么高，3000多度才能融化，害自己花了好多的能量。

    负重装备就是个简单的绑脚袋子，把饿锭给插进去就行了，初级的话，杨轩定位在25公斤左右，这样对于新人来说也是一个不小的负担。

 第317章 进阶版洗髓丹

    到了晚上，下起了绵绵细雨，可能觉得这个机会来之不易，没有杨轩的命令，三人都不回到房间，还接着在后院练习。

    杨轩看看时间差不多了，让刚刚做好饭的终结者去把三人喊进来吃饭，斯塔娜则是去接沙耶加放学和采购浴缸。

    三人湿乎乎的进来了，虽然是绵绵细雨，但长时间的淋雨还是让三人变成了落汤鸡“嗯，不用擦干身体，坐着等沙耶加一起来吃。”

    这倒也不是杨轩为了锻炼三人，主要是杨轩家里从小就有一个习惯，就是爸妈在外面上班的时候，只要没说今晚不来吃饭，就一定会是一家人一起吃，这就让杨轩养成了习惯，只要家人没有到的，一律不得开饭，按照沙耶加的时间来说的话，基本也快了。

    时间一分一秒的过去了，也就大概五分钟左右的时间，劳斯莱斯带着一辆大卡车来到了杨轩的院子里，不愧是终结者，时间计算的误差不超过三分钟。

    沙耶加一路小跑的来到了杨轩身边“饿死我了，杨轩我要告诉你个重要的信息。”

    杨轩溺爱的搂着沙耶加的肩膀“天大地大吃饭最大，先吃饭，边吃边说。”

    “嗯嗯，我快饿死了。”

    沙耶加的到来，让久等三人终于可以吃饭了，大家坐下之后就开始狼吞虎咽的吃了起来。

    沙耶加没放弃的一边吃一边跟杨轩炫耀“杨轩，我跟你说，我以前没有读过书，虽然每天上学，但是从来没有学过一点点的东西，这段时间我每天补习，我突然发现原来我是天才，不管什么资料多记几遍之后基本都能背出来。”沙耶加可爱的到处炫耀，不光跟杨轩说，还跟秃头，下平玲花和岸本惠说。

    见识过杨轩神秘手段的三人，都对沙耶加的变化一点都不好奇，哈，一个十几年不学习的人突然一努力变天才了，怎么可能，这种连电视剧都不会放的狗血剧情，至少也要经过艰苦的努

    力才行。

    杨轩算了算时间，沙耶加的丹药基本也快吃完了，偷偷从储物空间又拿出了一瓶增灵丹递给沙耶加“你的那瓶差不多吃完了吧，这瓶给你，记住每天一颗，千万不要多也不要少知道吗？”

    虽然沙耶加不明白杨轩到底给自己吃的是什么，正所谓恋爱中的女人智商为零，啊，不，智商为负，但是只要是杨轩给的吃的，沙耶加都会超吃不误“嗯，放心，我每天都会吃的。”

    没想到增灵丹的效果居然这么好，那么以后增灵丹可以作为家庭常用丹药，没有人会嫌弃有一个好记忆的。

    吃好饭之后，沙耶加开始了疯狂的做习题模式，本来按照现在的进度回家只要做半个小时习题和半个小时的复习就行了，但是沙耶加为了多努力点，也为了多节省出时间，想要好好的让杨轩满足。

    这几天沙耶加通过杨轩送的笔记本电脑，早就查过了，这方面的知识，当然有些知识是非官方的，都是属于个人留言，但是所有留言的意思无不表明，如果一个妻子不能让自己的男人满足，那么绝对就是失职的，而且很多评论中指出，如果男人得不到满足的话，整个人是非常的难受不舒服。

    沙耶加下定决心一定要好好的让杨轩尽兴一次，可惜沙耶加暂时压根就不知道杨轩的体力是如何恐怖的存在。

    沙耶加做习题的时候，杨轩也没有空着，去检查了刚刚运过来的浴缸，几个普通的浴缸和一个超大型的浴缸，当然超大型的浴缸是装在楼下的，很好安装，这个是杨轩和沙耶加洗鸳鸯浴的，还有几个普通，虽然没有杨轩那个浴缸那么的大，但是躺个两个人还是没有问题的。

    斯塔娜不愧是第一台跟着杨轩的终结者，很多的事情都非常符合杨轩的胃口，能把杨轩的很多没有布置的事情给处理好。

    “斯塔娜，你带着秃头去服用洗髓丹。”杨轩的吩咐刚下，斯塔娜就拖着

    秃头去办事了。

    杨轩则是带着两女来到了楼上的房间，虽然这次的丹药是洗髓丹，跟杨轩以前炼制的差不多，不过可以看成进阶版，但是此丹虽然效果更好，但是服用确是跟一般的洗髓丹不同。

    来到两女的房间，在卫生间里面看着新安装好的浴缸，不赖嘛，装修的挺细致的，而且垃圾也都带走居然还抹过了地。

    异常满意的杨轩把浴缸都放满了冷水朝着两女说道“把衣服脱了。”

    两女一愣，本来应该生气的两女因为这几天被杨轩治的服服帖帖，居然一点火气都提不上来，只是扭扭捏捏的开始脱衣服。

    两女对视了一眼，杨轩不会今天要一起办了两人吧，这也太恐怖了，两人都还没有跟杨轩好过呢，挺多就被杨轩吃吃豆腐，而且杨轩的正宫娘娘还在下面写作业呢，要不要这么刺激啊。

    看到两女上半身不着寸缕，杨轩狠狠的吞了口唾沫，开玩笑，被沙耶加整的不上不下，正难受呢，一看到这么刺激的场景，杨轩差点变身狼人，下平玲花的身材确实是属于爆炸类型的，胸围跟娜塔莎比也不逞多让，不过两人脱了衣服之后就没有什么动作了，杨轩一捂脑袋“你们两个属牙膏的吗？挤一下就动一下，裤子也脱了。”

    嗯，这次两人快多了，杨轩指挥者赤条条的两女躺进了充满冷水的浴缸里面，没人服食一颗洗髓丹，只是片刻功夫，两女就好像全身着火一般的炙热，连冷水都开始微微的冒着热气，好似快沸腾了一般。

    只见一丝丝的黑色污渍一样的东西，从两女的身体里面开始排了出来，可能是体质的关系，下平玲花的污渍比较多点，没多久，水就变成了乌黑色，隐隐带着腥臭味。

    没办法，把浴缸的水放掉之后，在重新放了干净的冷水，如此重复三遍之后，终于水不在变成黑色的了，已经有点淡了，这时候，杨轩才有空看两女的身材。

 第318章 自己擦，显得比较有诚意

    虽然黑色的污渍已经没有了，但是两女的体温还是非常的高，冷水和灼热的体温让浴室里面升腾出了一些雾气，配合两女的胴.体，就变成了一种朦胧的诱惑感。

    杨轩狠狠的蠕动了下喉咙，太诱惑人了吧，现在上吧，肯定就是禽兽，但是不上吧，连禽兽都不如，但是杨轩还是有点底线的，算了当回禽兽不如吧，没反映的，跟咸鱼都没有区别。

    用手机直连斯塔娜查看了下秃头的情况，唉，果然是年纪大了，比二女还早用洗髓丹，两女浴缸里面的水都已经变的清澈了，但从视频里面看的话，秃头用以冷却的水却还是浑浊一片，年纪大的人，杂质还是比较多的。

    本来按照杨轩可以随意穿梭世界的特性，储物空间也不用储备太多东西，但是因为系统的不靠谱，杨轩穿梭世界的时候常常发生意外情况，万一有什么事情回不去，或者是有些世界去了一次被天道发现了下次不让进，所以杨轩这次储物空间就准备了一些小型的设备，金属原料，还有干粮和水，其他什么都没有带。

    这次最郁闷的就是红后配置的营养液没有带，不然的话，三人洗髓的效率会更高，而且效果也会更好。

    杨轩无奈，没带就是没带，而且调制培养液需要一些专用的设备，反正杨轩现在就算有原材料也搞不出来。

    时间一点点的过去了，看到两女的体温已经保持在了38°左右，杨轩也就放心了，估计再过一会会就能变成正常体温了，杨轩把两女抱出来之后，其实按照杨轩的实力完全可以用内功把两女身体上的水渍给蒸发干净，但是杨轩还是觉得用人工操作的话，会显的比较有诚意对吧。

    杨轩咧着大嘴，一副猪哥样，拿着毛巾开始给两女擦干身体，拿着毛巾的手好像一匹马在山丘上奔跑一样，跌宕起伏，特别是碰触肌肤的时候，一股软糯的触感顿上心头。

    哇，下平玲花的身材位

    面也太好了吧，这是吃炸药长大的吧，完全就是要身材爆炸的节奏啊，在杨轩的众多女人中，要论身材的话，也就娜塔莎能稳压下平玲花一筹。

    经过了半个小时的擦拭，终于把两女，从上到下，从前到后，所有的地方的擦的干干净净的，看着自己辛苦的成果，杨轩不由的露出了灿烂的笑容，嘿嘿嘿嘿嘿。

    把两人塞入被窝之后，杨轩就不舍的下楼了。

    沙耶加在客厅立面做着习题，从写字的节奏上来说，应该学的还不错，很流畅的书写，很少有停顿的地方。

    “沙耶加，我准备放热水洗澡了，今天新装的大浴缸，快点来试试吧。”杨轩的声音从卫生间里面远远的传来。

    听到杨轩的声音，沙耶加哪还不知道杨轩打什么注意，急忙把最后几题做完之后，就小跑着进了卫生间，鸳鸯浴的时间开始了，话说回来，霓虹国女孩这点挺好的，很会服侍人，看到杨轩靠着浴缸闭目养神的时候，沙耶加很乖巧的帮着杨轩按摩着肩膀。

    虽然沙耶加年纪不大，但是很懂事，知道杨轩有很多很多的钱，那么杨轩赚钱肯定是很辛苦的，让自己的男人舒服一点，压力少点，不就是女朋友该做的事情嘛，其实沙耶加的做法已经超出了男女朋友的界限了，完完全全的把自己当成了杨轩的妻子来关心杨轩。

    第二天，窗外毛毛细雨,悄悄无声地飘落着,像是无数蚕娘吐出的银丝.千万条细丝,荡漾在半空中,迷迷漫漫的轻纱,笼罩着整个庄园。

    庄园离市中心还是有点路的，所以每次沙耶加都是整个房子里面最早起床的人，洗漱好吃好早饭之后，沙耶加就乘车出发了。

    汽车微弱的启动声音在安静的庄园里面被放大了很多倍，一下子就吵醒了下平玲花。

    下平玲花睁开眼睛，看着熟悉的屋顶，顿时从昨天断片的地方反映了过来，急忙的

    查看着自己的身体，果然还是一丝不挂，特别是检查了重点的地方，好还，没有被侵犯的痕迹，杨轩这个变态，痴汉，下平玲花还摸不准他会对自己做出什么事情来，而且人家实力高强，想反抗也反抗不了，再说了现在还要靠着人家呢。

    下平玲花的动作岸本惠给吵醒了，呆萌的看了下平玲花一眼“时间差不多了吗？要去练功了吗？”

    “练功当然要练，你还是查看下身体吧，讲不定已经被杨轩吃了。”下平玲花猜测道。

    岸本惠压根就没有查看，被子一掀就开始起床了“没事拉，杨轩都一直盯着你的胸看，哪有时间看我呀，顶多就是吃个豆腐，玲花你不觉得已我们现在的境地还不如抱个大腿来的划算。”

    岸本惠的话，让下平玲花愣住了，对呀，就算现在开始练本事，那也来不及了呀，看过华国的电视剧，不管什么武功练习的时间都是按年来算的，下平玲花估计如果在不做出改变的话，估计自己都活不过两个任务“阿慧，我知道了。”

    还好，三人都起床了，虽然有前后，但也算是一个时间段里面的，三人吃好喝足之后，就开始在后院里面练起泰拳来了，杨轩教的实在太快了，虽然打了三遍，但是三人还是有点记不住的感觉。

    时间一晃，已经到了中午时分，这时的杨轩才刚刚从别被窝里面，狠狠的伸了一个懒腰，拿着一杯牛奶踉踉跄跄的走到了后院，呵，不错，三人还是挺自觉的。

    今天这个可以说是个神奇的日子，秃头，下平玲花还有岸本惠，到了起床走路的时候才发现，身体的种种变化，好像更加灵活了，力量也更加大了，特别是秃头，本身年纪就有点大了，腿脚有时候也没有年轻人那么方便，但是经过的洗髓过程，今天感觉身体好像已经充满了活力一般，像一部几十年没有保养的机器，做了个全面的保养一样。

 第319章 突破龙象般若功瓶颈

    杨轩把牛奶一饮而尽之后就拿出六瓶丹药，分给三人“一人两种丹药，一天两瓶各一颗，知道吗？”

    看到三人表示明白之后，杨轩就开始了教导，杨轩虽然已经把泰拳吃透了，但是教人的时候也不是完全按照泰拳来教导的，因为很多国外的功夫，特别是腿部的功法，虽然威力不错，但是极不注意下盘的基础，比如说是跆拳道，80%的动作都是属于腿法，下盘不稳的话，有时候用力一踢都能把自己给绊倒了。

    杨轩专门给三人指定了每天的修炼时间，每天早上7点起床，这个在练功范涛来说已经是比较轻松的了，一般练武都是早上6点。

    每天上午，什么都不干，就扎马步，一个上午的马步如果加上杨轩的丹药的话，一个星期左右应该就能出成效了，力由地起，任何的武功发力都离不开下盘的功法，一个武者要是连自己的稳定性都没有办法控制的话，那就是花架子。

    下午则开始修炼泰拳，每天修炼到晚上六点正好可以和沙耶加一起吃晚饭，最后的一个小时练习杨轩综合出来的基础刀法，杨轩在黑球的武器清单里面看到有刀的存在，如果没有刀法的话，有刀也没用。

    杨轩其实很简单，每天的工作就是在后院玄关上买了个沙发，看着里面的电视，修炼着邪佛体和龙象般若功，然后分出一丝的注意力在三人的身上，其实现在三人的动作已经挺标准，但是对于杨轩来说，动作的标准是非常有必要的，练好了动作招式之后通过不断的实战捶打自身的招式熔炼，慢慢的以后的招式动作都会化为自己的本能和更加适合自己的招式。

    嗯，吃好中饭之后又恢复了气血之力，看到气血差不多要恢复完全了，杨轩立马运转了龙象般若功，气血之力缓缓的被身体的骨骼和肉体吸收着，肌肉的密度和骨骼的密度同时增长着，增长的同时，细胞的强度也在上升着。

    “彭”的一声，在杨轩的体内传了出来，好像什么超级厉害的浓缩能量爆炸一般，顿时一阵气势从杨轩的身上腾空而起，在离杨轩有个十几二十几米的地方的三人，立刻就感受到来自杨轩身上的气势，顿时就好像看到了更高等的生物一般，从基因上被压制的死死的，一点反抗的想法都没有了。

    杨轩不可置信的感受着来自体内增加的力量，卧槽，强化的功法好厉害的，居然让自己突破龙象波若功7层的时候活生生的加了200人之力啊，这可是200人之力，差不多有杨轩本身肉身之力的百分之50的增幅了。

    不行，增加这么多的实力，必须得到活动下，不然真的无法百分百控制自己的身体，这样一来的话，战力反倒没有提升多少，作为国术境界的罡劲高手，杨轩先通过鼓荡气血，然后再用强大的控制力，把力量玩出花样来，这样就算是能掌控住了自己暴涨的实力。

    杨轩活动之后，就开始朝着一个沙袋猛烈的挥拳，一拳，两拳，三拳，，，，，拳力很猛烈，被轰击的沙袋从刚开始的大幅度摇摆到小幅度摇摆，最后不管杨轩再怎么用力猛击沙袋，超大的沙袋居然丝毫微动，看到这个结果的杨轩，满意的点了点头，不错，对于身体的发力，劲道，掌控力已经在逐步恢复了。

    杨轩这次开心坏了，迟迟未提升的实力，这一次难得来了一次暴增，这让杨轩觉得自己身上的功法，境界，都还是有待挖掘的潜力的，想到此处，杨轩一阵得意，昂着头回房子里面喝酒了。

    三人看着杨轩一阵的发疯，都有点不明所以，只是觉得很厉害的样子，毕竟杨轩刚刚的全速挥拳还是把三人给吓到了，刚刚开始还能看到拳影的，到了最后就连杨轩的拳影都看不到了。

    “嘿嘿，你们没发现吗？现在一直在下雨，杨轩走的时候身上可是一点雨都没有啊，他衣服的材料湿了可是很明显的。”眼尖的秃头很惊叹的说道。

    当然杨轩身上神秘的事情不少，所以大家也就一提，并没有放在心上，大家马步也差不多了，当开始练泰拳的时候，岸本惠一膝盖提在杨轩刚刚打过的沙袋的时候，沙袋顿时像被机枪扫射过一样，都是孔洞，里面的细沙顺着一个个米粒大小的洞流淌了出来。

    “你们过来看呀。”岸本惠大惊道。

    三人对着杨轩打过的沙袋纷纷发表着自己的意见，只是聊了半天也没有聊出个所以然来，毕竟体系不同。

    其实很简单，刚刚开始的杨轩明显力量没有控制好，只是随着时间的推移，控制力越好越好，一直到最后，就算用尽全身的力气，都能把全身的劲道凝聚成米粒大小的劲道，从而打穿沙袋却不破坏沙袋的外观。

    吃完饭的时候，这次杨轩开心，拿出了为数不多的恐龙肉，打算让大家一起好好的补补身体，特别是秃头三人，泰拳并非是一种养生的拳法，跟华国的武道理念是南辕北辙的，素有立技最强搏击术之称，可惜的是练泰拳的基本年纪大了之后没有几个能善终的，透支太厉害了，打泰拳的都是穷苦人家的孩子，不规范的练习与营养的跟不上，让很多的泰拳手在年富力强的时候突然猝死。

    华国有句话，穷文富武，随便哪个朝代，随便是练哪个派别，只要是华国的传统国术，那就没有说不花钱的，请师傅要钱吧，营养要跟上吧，有伤了要请医生吧，练武需要工具吧，也要有场地，这些全部都是钱，而且不是说一次性的，而是从小筑基，十几年几十年，年复一年的苦练，这笔钱压根就不是普通老板姓所能承受得了的。

    所以这次给几人好好的补下身体，免得到时候泰拳练好了，人也练废了，不过恐龙肉里面最好的那些都被斯塔娜分菜的时候分给了沙耶加和下平玲花，毕竟沙耶加是自己女人，下平玲花的话，吃豆腐也这么久了，就当给她点甜头吧。

 第320章 训练成果显著

    “轩哥，我们恐龙肉不多了，估计也就一吨左右。”斯塔娜站在沙发边一边报告着杨轩自己带的食材情况。

    杨轩无奈，早知道就多带一点了，说来说去还是储物空间容量太少了，随着自己去的世界越来越多，也越来越危险，需要带的东西也越来越多了，很多事情杨轩没有细想所以也就准备的非常不充分。

    挥手打发了斯塔娜，沙耶加已经在房内昏睡了过去，自己现在是睡也不是，不睡也不是，这睡觉也要看睡不着睡得着，自己现在嗨的一逼，哪里睡得着。

    这时杨轩脑海中接到了任务的提示，不过正好，满身的劲没地方发泄呢。

    同意之后，杨轩被传送到了小房间里面。

    “哈哈哈，秃头，你在看报纸啊。”需要笑着看着拿着报纸茫然的秃头。

    秃头无奈的摇摇头，自己不就是想睡觉之前再看会报纸的，没想到就被传送了过来。

    三人开始聊着今天的任务，训练了这么长时间终于可以在实战中效验下自己的苦修效果。

    杨轩看着三人，明显跟上次任务的时候，三人的精气神发生了很大的变化，这段时间杨轩对于三人的训练那可是一点都没有马虎，不管是刮风打雷下雨地震，不管外面天气多少恶劣，每天都要三人坚持锻炼，甚至有时候，杨轩还会亲自跟每个人对战。

    伴随着早操歌，黑球显示出了一个目标，一个中年男人，河童造型，河童星人，喜欢呆在水里，因为最近找不到好的水源，所以脾气特别暴躁，友情提示，这次对方人比较多。

    看到外星人的样子，顿时乐了“喂，秃头，这个外星人长的挺像你的，不会是你家亲戚吧。”

    杨轩的话让三人愣了一下，都乐出声音来了，笑死了，被杨轩一提醒，大家都觉得越看越像。

    秃头则是尴尬的笑笑道“头发还没他多呢，不过长的比他耐看多了。”

    “对呀，还是秃头好看，这个外星人长的太不可爱了。”岸本惠也接话笑道。

    四人这次特地兑换了刀，长时间磨练的刀法也能派上用场。

    任务开始，众人眼睛一眨这次出现的地方倒是挺好玩的，居然是在一个森林里面。

    “这次你们走运，居然在森林里面。”杨轩笑道。

    “这有什么走运的。”下平玲花不明白道。

    “嗨，太笨了，打不过，或者没力气了，可以躲树上嘛，不过话说这边的树还真高啊。”杨轩抬头看了看满眼出现的都是参天大树。

    “杨轩，你可能不知道，在霓虹国因为政策的问题，所以如果用本土的木材，成本是相当的高，一般的木材都是从外国进口的，我听一个朋友说，霓虹国的棺材都是你们华国出口过来的，如果你们华国不卖棺材了，估计我们这里连买个棺材都没地方买，霓虹国实在是太小了。”岸本惠双手一摊说道。

    “哈哈哈哈，我们华国，地大物博要什么没有，世界上能找到的物资我们华国都有，只是多少的问题，走吧，我们随便逛逛，看看有没有什么小妖之类的”

    众人看着指示地图，基本的范围就是在整个山上面，山下面去了也没用，大家就朝着山上往上走了。

    大家一边聊天一边走着，丝毫没有大战来前的紧张感，俗话说艺高人胆大这不是没有道理的，而且一种由内而外的自信力。

    因为是晚上的关系，大家只能睁大眼好好的观潮着周围，突然一个树木比较稀疏的地方，看到了四个小妖围在一起，好像在吃什么东西一样，虽然三人实力提升了很多，但是视力还是跟以前没多少区别，但是杨轩视力可好着呢，老远就看出，四只小妖在吃肉，从外观上看估计是山里面的动物。

    “秃头，你先上，这四只，全部杀了一个不留。”杨轩指挥道。

    秃头点点头抬起枪准备朝着怪物的方向出发。

    “哎，不能用武器，徒手攻击，别把我教的东西都给忘记了。”杨轩提醒道。

    秃头懵逼了，这还不让用武器，徒手的话，只能试试了，杨轩的话对于三人来说威信力还是挺足的。

    秃头朝着四只小妖跑去，也不打招呼，直接一个腾空，又腿全力缩起，一个膝击直接打在了小妖的后脑勺上面“卡擦”一声，背朝秃头的小妖直接扑倒在地，不再动弹了，秃头根本来不及查看，放倒一个之后就欺身把另外三个小妖全部打倒了，什么花里胡哨的招式都没有用，全部是最实用的杀招，膝撞，肘击。

    “拍拍拍。”杨轩带着两女拍着手走了过来。

    “秃头，不错，有进步，三下五除二就干掉了四个小妖，有进步啊。”杨轩夸奖道。

    秃头还沉寂在紧张的氛围中，被杨轩一问瞬间露出一副激动的表情“这是真的吗？我真的这么厉害吗？哈哈哈哈哈哈哈，我终于不是废物了。”秃头肆意的狂笑着，好像在为自己证明什么，也好像在释放着压抑了几十年的不公一般。

    杨轩没多说什么，拍了拍秃头的肩膀，挺可怜的。

    可能是秃头的声音太响的关系，树林里面现在开始有了一些窸窸窣窣的动静，杨轩气血之力一感应，顿时发现很多的怪物朝着众人包围了过来。

    杨轩手一挥，把四只小怪的生命能量吸取一空，蚊子腿再小也是肉对吧“你们三个快点跟我来，怪物太多了，走。”

    杨轩话音一落四人就朝着山上狂奔而去，杨轩倒不是怕了这些，而且怪物数量太多，就算三人爬上了树估计连树都会被推倒的，现在需要找一个易守难攻的地方。

    四人跑跑找找，还真找到一个比较合适的地方，这个地方是一个悬崖底部，入口不小也就十几米，但是对于杨轩来说，这种类型的小怪，来多少都是送菜的，杨轩对于近战可是宗师级，中短距离有内功，现在就是差个远攻的技能，不过也没事，暂时远攻的用不上。

    “等等，你们准备好了，虽然我挡在前面，但是我也会漏一些小怪出来，漏掉的你们自己练手，我可告诉你们，这次虽然对于我说挺容易，但是你们能不能挺过还是要看你们自己，知道吗？”杨轩严肃的提醒道。

    “知道了，杨轩。”

    “好的。”

    “知道拉，啰嗦。”

 第321章 铺天盖地

    难道预感错了，不会吧，杨轩很好奇，明明感应到很多的小妖，但是一直没有看到大部队过来。

    突然，杨轩好似感应到什么了一样，下意识的往旁边躲了一下，一把好似透明的刀从杨轩的耳朵边划过。

    杨轩摸了下耳朵，自己肉身的防御力很强，这个隐身的怪物都没有能力破自己防。

    但是杨轩顿时就有点火大了，搞什么飞机，自己的感应力居然对这个隐身怪物一点反应都没有，要不是常年修炼国术带来的本能反应，这次就丢人了。

    想到此处，杨轩也不多说，看着地上小妖的脚步，算好轨迹，一出手就掐住了小妖的脖子，手一拧“卡擦”一声，小妖的脖子无力的垂到了一边。

    死掉的小妖这才显示出了自己的体形，大概只有1米多，但是双手确是两把利刃，虽是骨刃但是锋利异常。

    杨轩把小妖的尸体踢到了三人的脚下“你们注意点，这边有隐身的怪物，居然能瞒过我的感应力，不简单。”

    下平玲花踢了踢死掉的小妖，惊惧道“杨轩，以前的任务碰到过这样的嘛。”

    “没有，从来没有，也不知道黑球搞什么。”杨轩不明道。

    “别的我们都不用管，你们好好的防范这种隐身的怪物知道吗？他们的刀很厉害，不过仔细注意地上，它们走路的时候也会有一些痕迹和声音。”杨轩提醒道。

    就这一小会时间，漫山遍野的小怪们开始朝着峡谷底部奔袭而来。

    杨轩一看，卧槽，这到底是多少啊，黑球是想玩死秃头他们三人吗？“大家注意了，等等如果我顾不过来，你们就先跑知道吗？”

    可能感觉到杨轩言语中的凝重，下平玲花下意识的担心道“你要有事怎么办，我不会走的。”

    秃头和岸本惠也都附和着点点头。

    “你们有病啊，拍电影啊，还搞煽情氛围，我如果力竭你们谁能扛得住，别多说废话了，准备吧，记住了，有事快跑。”

    说时迟那时快，杨轩刚刚说

    完，小怪们组成的海洋就已经轰击到了杨轩的身上。

    这次可是来真的啊，杨轩完全放弃防御，自己的肉身就是最好的防御，全身的气血之力全部充斥全身，一拳控制住力道，打飞一个小怪可以撞飞一排的小怪，用掌成刀，一个半径甩过，面前所有小怪直接被枭首，一排整齐的脑袋顿时腾空而起，每个脑袋上浮现的表情居然没有丝毫的恐惧，反而全部都是疯狂狰狞的样子。

    杨轩的轻功学习的是凌波微步，这个轻功在方寸之间的躲闪挪移是最棒的，可是现在杨轩必须要挡在中间以防小怪漏掉太多，所以轻功暂时用不了了。

    现在杨轩根本就没办法去顾及后面三人的状况，也不敢漏掉几只小怪让三人试验，因为现在真的一点都不能放松，整个人百分之一百的注意力全部都集中了起来，有些小怪从杨轩的周边想绕道后面，也被杨轩抬手发出的六脉神剑给解决了。

    这么高强度的战斗直接把后面的三人看的目瞪口呆，俗话说人数过万无边无际，这么多不计其数的小怪袭击的震撼场面让后面的三人直接都傻眼了，秃头顿时都摊在了地上，岸本惠和下平玲花腿都在打着哆嗦。

    杨轩都快疯了，怎么杀不完啊，到现在为止死在自己手里的小怪少说也近千只了吧“啊~~~老虎不发威，你们当我病猫啊。”杨轩大喝一声，黒焰瞬间着手。

    “劈山~！！！！”

    一道十几米长的凝练到极致的斧罡横着直接从黒焰里面横劈了出去，顿时正面45°里面的200米内所有的怪物全部一斧两断。

    不错，杨轩很满意，黒焰的增幅内力100%可不是说笑的，这样清怪可就快了，都不知道黑球搞什么飞机，话说回来，就算是经过三次世界的成员，估计来个1000个那就算是送菜的，除非1000个成员直接凿出一个要塞，不然肯定是挡不住的。

    用了黒焰之后，杨轩终于有了空暇的时间，开始把一些精力放出一些在后面的三人身上，也把顺势漏掉一些怪物，让三人可以得到

    有效的提升。

    杨轩一边清怪一边说道“你们三个好好打，不要怕受伤，只要有一口气，回去就能满血满状态了。”

    “好。”三人喝到，三人从刚开始的笨拙应对到现在的游刃有余，果然实战是最好的老师。

    渐渐的三人开始打出了自己的风格，秃头喜欢用肘击，一般的攻击都喜欢硬扛，特别是穿了紧身衣之后，力量和防御就更大了。

    岸本惠虽然也喜欢用肘击但最喜欢还是闪避，不喜欢小怪打在身上的感觉，讲究的是躲避闪躲然后一击毙命。

    下平玲花则跟两人完全不一样，因为拥有170以上的傲人身材，结实修长的大腿，每次都是用腿，或劈或踢，或者用膝直接爆头。

    随着杨轩放入的小怪物越来越多，三人的杀怪效率也在渐渐的增加着，现在都已经有超过100多只怪物围着三人，

    对于三人来说现在的100多只小怪虽说不上游刃有余，但是基本没有任何危险。

    半个多小时之后，怪物终于陆陆续续的开始减少了，当杨轩砍下最后一个小妖的头颅后，顿时力竭一屁股坐在地上，喘着粗气，这么高强度的杀戮，杨轩可是很少经历过，毕竟一般屠杀的话，通常杨轩大杀一阵就基本搞定了。

    这次杨轩可是真的累死了，虽然没有用到全部的实力，但是注意力可是120%的全力集中，又要清怪，又要留心三人，还要给三人放适当的怪物进去。

    后面三人也都快不行了，不过比杨轩好一点，因为杨轩比较注重肉身的锻炼，不管是秃头还是岸本惠或者下平玲花都被杨轩狠狠的锻炼过肉身的强度，特别是耐力方面，杨轩认为碰到敌人能碾压的最好，如果是势均力敌的话，就要看谁先有失误或者是看谁耐力好，谁先耗死谁。

    事实证明杨轩的训练方针，成果显著。

    下平玲花虽然疲惫，但还是拖着疲惫的身体想要去扶杨轩，其实下平玲花也不知道自己是什么心思，看到杨轩倒下的瞬间，心里好像被揪住的疼。

 第322章 秃头你亲戚来了

    杨轩疲惫的看了看下平玲花，笑道“你不是平时觉得我不是好人吗？怎么还会关心我呢。”

    杨轩的话让下平玲花自己感觉都有点不太好意思了，但还是板着脸违心的说道“你是我们队最厉害的人，你要是有个三长两短的话，我们怎么办。”

    下平玲花言不由衷的话让杨轩顿觉一阵好笑，看样子，这个身材爆炸的妹子开始对自己有感觉了，真不知道，把沙耶加和下平玲花放一起开心是什么样子的感受，想想都有点小兴奋。

    “你好好休息吧，可别忘记了这些都只是小喽喽，还有大boss还没出场呢。”杨轩说完又朝着秃头和岸本惠喊道“你们两个好好休息，boss还没有出现呢，如果到时候敌人实力太强，我们没有气力那么我们能活几个人还不一定呢。”

    三人还是很听杨轩的话，也不顾地上脏不脏，马上躺在地上开始休息了起来，这时候杨轩已经顾不得那么多了，马上从储物空间里面拿出了干粮肉干和水分给众人，虽然味道不怎么样，但是至少可以让大家有个回复体力的时间，肉干不多，也是红后给杨轩准备的恐龙肉肉干非常的补充气血和力道。

    只是真的很难过，地上全部都是污血，都已经堆积了厚厚的一层，放眼望去，峡谷的口子上到处都是断肢残骸，连一具完整的尸体都没有，可见杨轩战斗风格的彪悍。

    杨轩用力的啃着干粮和肉干，心里骂骂咧咧的，肯定是黑球看到自己实力强大，所以把一些强大的外星人给安排给自己当成任务，md好不容易逮住一个免费打手肯定使命的用，杨轩真怕有一天，碰到硬钉子自己会折在这里，杨轩现在对未来的挑战有种莫名的情感，既有能不断挑战强者的冲动，又有对于未来危险的迷茫，杨轩可不是一个人啊，主世界还有自己的家人呢。

    趁着现在有时间，杨轩用仅存的内力催动着北冥神功把所有的生命能量吸食一空，只

    见地上的断肢残骸都好像被太阳慢慢融化的感觉，以肉眼可见的速度干瘪的下去逐渐变成了粉末。

    杨轩手一挥三道绿色的能量分别打入了三人的体内，缓缓的帮助三人恢复着体力以及损伤的地方，杨轩庆幸还好是怪物之类的存在，要是这么多的武林高手，杨轩还不敢吸呢，上次千把人都差点把自己搞爆炸了。

    时间过很快，一个多小时的时间转瞬即逝，真奇怪，如果杨轩是boss肯定是趁你病要你命，速战速决啊，拖到现在大家基本都恢复体力了，还怕个锤子哦。

    在众人还在庆幸的时候地上已经开始慢慢的积起了水，刚开始大家还不注意，但是随着水流越来越多大家都开始觉得不对劲了。

    “大家注意了，这水不太对。”杨轩正色的说道。

    常言道人往高处走，水往低处流，这里山谷的地形明显是上坡的地形，尼玛，水都往上流了，明摆着有问题啊。

    “咚，咚，咚。”的声音开始从峡谷外面传了过来，虽然不确定是什么，但是来的东西，体形应该会很大。

    这时候不用杨轩交代什么，大家都已经拿起了手枪，虽然是最基础的武器，但是确实比三人的徒手攻击要厉害一些。

    终于庞大的身影来到了峡谷口子，只见一只身高达5米左右，全身绿色，顶着一个大大的秃头，嘴巴尖尖的，这不就是黑球说的那只妖怪吗？

    “我草，黑球没说这么大啊，嗨，秃头你亲戚来了。”杨轩朝着秃头打趣着。

    秃头摸了摸锃亮的脑门“呵呵，我如果有这么强大的亲戚，早就发达了。”

    “秃头，你还没改过来啊，杨轩说了，这年头靠山山倒，靠人人跑，唯独只有自己才是最能依靠的，只要不断的修炼，我想虽然达不到杨轩的程度，但至少在任务中能自保，到时候消除记忆回到现实不是挺好的嘛。”岸本惠装着杨轩的口气教育着秃头，

    惹的众人哈哈大笑。

    河童星人看到众人有说有笑一副丝毫不把自己放在眼里的样子，顿时怒火中烧，本来找不到好的水源已经很生气了，没想到在山上的水潭里面休息下还被人打扰了，一个不注意手下全部被干掉了，这还得了，默默的在眼前的四只小虫子身上打上了死定了的标记。

    杨轩扛着黒焰，脚尖轻点一个冲刺就到了河童星人的面前，一斧头就劈了下去“当”的一声，河童星人庞大的身体往后退了几步，只是让人震惊的是，被黒焰劈过的地方居然只有一条白痕。

    好强的防御啊，我内心微微有点意外，到现在为止杨轩碰到的敌人，不是被自己碾压就是被敌人碾压，不破防的情况只有出现在自己跟扫地神僧的比试中，但这也没有用到黒焰啊，不过杨轩又释然，看到河童星人攻击着自己速度，杨轩又微微的松了口气，至少来说速度是相当的慢，就比普通人稍微快了点。

    “你们三个，过来干掉它。”杨轩马上让三人去干掉这个怪物。

    开玩笑，这么好的一个天然沙包，去哪里找啊，正好可以锻炼下三人对付boss的能力。

    听到杨轩的吩咐，三人没多想就对着河童星人发起了进攻，杨轩说让三人上，肯定就是没有什么生命危险的。

    三人顿时一阵兴奋，第一次对战如此巨大的生命体，想想都有点小激动，为什么西方里面，屠龙勇士一直被世人所传唱，那是因为龙代表着强大，巨大的体形代表着无与伦比的力量，能屠掉巨龙对一个骑士来说不管是外在的名誉，利益，最终都会得到内心的巨大成就感，这就是杀掉比自己生命曾感更高生物的动力。

    在三人准备跟河童星人短兵交接的时候，杨轩则是偷偷的溜到了河童星人的背后，朝着峡谷的入口退去。

    嘻嘻，等等河童星人被打哭了想跑，自己绝对会让河童星人知道什么叫关门打狗。

 第323章 不要爆菊

    天下武功无坚不破，唯快不破，杨轩这代人是看武侠剧长大的一代，很多武侠里面的剧情都有提到这句话，杨轩的理解就是世界上两样东西都是无敌的，一个就是绝对的速度，一个就是绝对的防御，当然杨轩认可的同时还有自己的补充，如果能把任何一方面都做到了绝对的话，杨轩相信自己肯定就是天下无敌了。

    不过杨轩注重防御的同时也注重着攻击，速度，耐力，只要自己能练到的地方，自己全部都要，毕竟时间对于杨轩来说，真的是不值钱。

    “秃头，你看个毛啊，去帮忙啊。”

    “玲花，速度太慢了，河童星人虽然速度不快，但是攻击应该不差，不要硬抗。”

    “阿慧，你搞什么啊，每次闪避计算好位置，不要经常闪避，不然你体力跟不上的。”

    杨轩靠着插在地上的黒焰，一边看着众人一边指导着众人的攻击方式，太差了，虽然实力提升的比较喜人，但是经历过的战斗实在是太少了。

    也不知道为什么，下平玲花被杨轩注视着的时候特别的卖力，甚至到了，直接跟河童星人硬钢的程度。

    三人和河童星人的战况胶着着，时间都过了半个小时了，也就把河童星人的皮肤打的皮开肉绽，鲜血直流，看着是挺吓人，但实质上却没有对河童星人造成什么较大的损伤。

    因为三人配合的越来越好，杨轩也渐渐的放松下了警惕，这时的下平玲花正好闪避河童星人的攻击，在下平玲花准备再次冲上去的时候，突然一道刀影从下平玲花的身体中间一刀斩了过去。

    感应到的杨轩瞬间三尸神暴跳，连斧头都没有拿在千钧一发之际冲到了下平玲花的面前，死死的抓着已经砍进下平玲花身体里面的刀。

    下平玲花本来惊恐万分的眼神瞬间就缓和了下来，原来他也会担心我啊，原来他很关心自己，原来他也会为了露出愤怒的表情，原来，，，想到此处，下平玲花微微的笑了下瞬间咳嗽出几口夹杂这内脏碎

    片的鲜血。

    “md，找死。”杨轩一脚踹向后面的隐身小怪，这次的杨轩的全力一击，让小怪直接化成了血沫。

    杨轩扶着下平玲花慢慢的躺在地上。

    “我，咳咳，我可能不行了，没，想到会死，死在这里，原来，你这么关心我，我~~咳咳咳！”下平玲花断断续续的一边咳血一边说道。

    “放心，我不会让你死的。”杨轩面色铁青，居然阴沟里面翻船了，当看到下平玲花的身体被骨刃看进去的时候，杨轩承认心却是被揪了一下。

    “你听着，我杨轩不让你死，你就不能死，咬着牙给我撑着。”杨轩一边给下平玲花打气，一边给死命的输入着生命能量。

    md，这个伤势太棘手了，脊椎被砍断了，脾脏，胃部，都被劈开，就连胆囊和肝脏都被劈碎的一半，大肠也被砍断了，现在就算是杨轩和童飘云联手加上最高科技的医术也没有办法让下平玲花完全恢复过来，不过还好，现在是在任务世界中，杨轩不用治好，只要保证下平玲花还有一口气就行了。

    杨轩输入生命能量的同时用气血混合真气护住了下平玲花的大脑和心脏，不管伤势如何沉重，但是这口气肯定被吊住了，此时的下平玲花已经昏死了过去，这么疼痛的伤势，下平玲花苍白的脸上居然露出了一丝丝满足的笑意。

    “你们两个快点过来照顾下玲花。”杨轩轻轻的放下了下平玲花，满脸平静的朝着河童星人的方向走去。

    杨轩脸色平静，步伐沉稳，每步之间的距离居然出奇的统一，但杨轩身上的气势确实越来越强了，走到河童星人面前的时候，河童星人居然露出了恐惧的神色。

    此时杨轩的体内，不光是气血鼓荡，连内功都极速的在杨轩的各个筋脉中来回运行着，加上以前杀了这么多人，杨轩身上的气势好像要结成实体一样。

    可能被杨轩压制的有点害怕，回过神来的河童星人顿时就发狂了，眼睛渐渐变成了血红色，好像加

    了状态一样速度顿时上涨了一倍。

    一爪子直接抓向杨轩，看到一直巨大的爪子抓来，杨轩微微侧身，全力抱住了河童星人的爪子，“呵。”杨轩大喝一声，直接把河童星人一个过肩摔，摔在了地上。

    河童星人不愧是mt类型的boss，一点伤的没有，瞬间站起来，朝着杨轩攻去。

    杨轩一跃，打算凌空用暗劲直接打进河童星人的体内，这时，河童星人的爪子里面瞬间出现了湛蓝色的水汽状能量，就一个刹那的时间，水汽状的能量就凝聚成了一柄粪叉一样的三叉戟朝着杨轩狠狠的戳来。

    杨轩一愣，没想到河童星人战术并没有看上去那么菜，刚刚跟三人对练的时候估计只是隐忍而已。

    “砰”的一声，伴随着一句卧槽，杨轩被三叉戟叉飞，甩在了山璧上，而且姿势极不好看，一头扎进了山璧里面，露出一个屁股和两条腿。

    md，这次丢人了，杨轩死命用两条腿把自己登出来，嘴里还念念有词，不要爆菊不要爆菊。

    这次boss果然一副趁你病要你命的架势，朝着杨轩的屁股就是一顿乱戳。

    被戳了十几下之后，终于杨轩腾出了手，里面一用力就窜了出来。

    杨轩摸了摸屁股，紧身衣已经被戳的都是窟窿，强化液也已经全部漏光了，还好杨轩肉身比较强大，就是感觉有点痛，也庆幸没有被爆菊。

    杨轩这次火死了，还没反映过来，河童星人又朝着杨轩三叉戟横扫了过来，这次杨轩可不犯常识性错误了。

    凭借着凌波微步的躲避能力，很轻松的闪了过去，一个侧身，八级肘顿时顶在河童星人的大腿和小腿关节处“咔嚓”一声，关节顿时被打断了，河童星人因为失去平衡的关系跌倒在地。

    这不是痛打落水狗的机会嘛，杨轩一跳，直接跳到了河童星人的背上，慢慢的露出了坏坏的笑容。

 第324章 险死还生之后的弥足珍贵

    “八极拳”“降龙十八掌”“如来神掌”“，，，，”

    杨轩不管不顾，在河童星人的背后猛烈的轰击着，国术有暗劲可以直接攻入内腹，内功也有隔山打牛的说法。

    被杨轩猛烈轰击的地方，河童星人的皮肤一点都没有破损，甚至可以说，一丝丝的损伤都没有，但是如果现在把河童星人给解刨来看的话，里面的内脏基本都已经被打烂了。

    河童星人本来还在奋力抵抗的，渐渐的反抗动静越来越小了，厉害，这个妖怪的生命力简直恐怖啊，这样了还不死，杨轩用脚重重的踏了下，身形瞬间上蹿二十几米的地方，到了差不多的高度，杨轩头朝下，猛烈的朝着下面坠落，只是一个刹那的时间，杨轩伸出了一只手，朝着下面的河童星人大喊道“你知不知道有一招从天而落的掌法吗？如来神掌第七式天佛降世。”

    随着杨轩的一声大喝，从杨轩手里面瞬间出现一个十几米大小的金黄色内功手掌，手掌凝练到极致，甚至连掌纹指纹都清晰可见。

    “轰”的一声，掌印接着杨轩下坠的力道，直接轰击在了河童星人身上，瞬间河童星人被打成四分五裂，连整个峡谷都轻微的晃动了起来。

    嗯，效果不错，还是第一次正常状态下内力全开，几百年的先天内功可是非比寻常啊，把河童星人吸成粉末之后，杨轩来到了下平玲花身边，查看起了伤势，片刻之后，果然还是不行，伤势非但没有被压制还渐渐的出现了器官衰败的迹象，呼，不过还好，应该马上就能回去了。

    “杨，杨轩，刚刚就是你全部的实力吗？”秃头傻眼的说道。

    “嗯？怎么说呢，不算吧，拿出全部实力干什么，就这种沙袋无非就是耐打一点，别的也没有什么出彩的地方，要不是为了锻炼你们，你以为这渣渣能把我打成这样？”杨轩郁闷道。

    就在大家开始闲聊的时候，传送开始了，杨轩没理会黑球的传送指令，死死的盯着下平玲花，岸本惠和秃头传送走了十分钟之后，下平玲花终于缓缓的扫描走了，看到下平玲花走了，杨轩顿时松了一口气也传送了回去。

    刚刚回到房间里面，一个丰腴的身体猛然抱住了杨轩。

    “杨轩，我没有死，我真的没有死。”下平玲花激动的说道。

    能到黑球房间里面的都是死过一次的，知道生命的珍贵，下平玲花这次险死还生，一下子好像想通了很多的事情，以前给自己压力的事情好像都是无所谓一样的一样。

    但是在下平玲花的心目中还是有一件事情如鲠在喉一般，杨轩已经有沙耶加了，一个可爱的小妹妹，对自己也挺好的，如果抢了她男朋友，这让下平玲花非常的纠结。

    两人四目相对，杨轩仿佛能从下平玲花的眼中知道她在想什么。

    “不用担心拉，沙耶加那边我会解释的，而且我不止一个女人，如果你能接受，等这边的事情搞定了，我带你回家。”

    “嗯。”得到杨轩的态度了，下平玲花果然内心安定了不少。

    这时黑球的显示器上面显示出了这次的数据。

    “秃头，共计30分，不错，胆量比以前大了，但是不要跟没头苍蝇一样乱冲一气。”

    “巨.乳，共计37分，非常优秀，但是经常走神，看着杨轩。”

    “短发，共计23分，躲避太多，我可以当成你是在害怕吗？不要偷偷看杨轩了，他就是一个混蛋。”

    黑球显示器播放完了字幕，杨轩顿时不开心了，什么叫我是混蛋。

    “黑球，你搞什么啊，什么叫我是混蛋，你有没有良心啊，我算是看出来了，你把那些普通成员搞不定的任务给我做对不对，这种任务，不是几百上千人根本完不成，你是想玩死这些成员吗？”杨轩脸色难看的说道。

    “被办法，我的力量大部分压制着侵略的位面，放心，你走的时候我会送你一份大礼的。”黑球讨好道，现在的实力还是超过了黑球的预算，不过越强越好，越强就能帮助自己低于别的位面的侵蚀，这样一来自己就有足够的能量打退侵略的位面。

    “黑球，手枪给我50把，别的以后在跟你算。”杨轩说出了计划好的事情。

    黑球没有多言，直接从两侧弹出两个抽屉，十个箱子，整整五十把手枪，也就是最初级的能量抢。

    杨轩把十箱手枪全部收入到储物空间之后就传送了回去。

    眼睛一眨就回到了房子里面。

    杨轩现在不忙着睡觉，立马跑到了后院里面，弄出50个终结者，人手一把手枪。

    五十个终结者围成圈包围着杨轩“五把开枪。”

    杨轩话音刚落，五把手枪瞬间冒出蓝光，杨轩顿时觉得体内多了五团能量正在酝酿着强大的爆炸力，只是还没有等能量爆发出来的时候已经被杨轩吸收殆尽了。

    “十把，开枪。”

    “咻咻咻，，，”

    “十五把，开枪。”

    杨轩以每次5的递增，让终结者朝着自己开枪，终于在第35把的时候，杨轩满头渗出了点点汗水。

    差不多是极限了，就先用三十五把好了，终结者们拿着手枪，每五秒一次朝着杨轩射击着，杨轩每次都是刚刚吸收完毕，就有新的毁灭性能量正在自己体内酝酿，这个频率正好是杨轩现在所能接受的极限了。

    因为三十五团能量，有些能量相互融合之后会变成更加狂暴的能量团，不过效果也是喜人的，杨轩很久没有突破的邪佛体正在以不可思议的速度增加着。

    哈哈哈哈，谁说增加实力没有捷径，万事万物都有捷径只是很多人没有找对方法而已，很多人努力读书，踏上社会，努力工作甚至是加班到累成狗回到家，十几年甚至很长时间都买不起房子，但是含着金钥匙长大的富二代们购买房子可能就像普通人买辆车买个包一样的简单，所以相信以后的武道之路只要找准方向肯定就能达到事半功倍的效果。

 第325章 混元金刚邪佛体第五层

    时间很过的快，已经到了第二天的早上了，树叶上的露水缓缓滴落着，清晨的第一缕朝阳照射到了杨轩的庄园里面。

    杨轩满脸的汗水被朝阳照射的光彩夺目，杨轩很疲惫，昨天战斗了一晚上，又用极端的方式修炼了一个通宵，杨轩身体已经疲惫不堪了，但是心内确实兴奋到了极点，长时间的修炼已经让邪佛体处于十分之七的进度了，现在一个通宵时间足足抵得上自己数月或者数年的苦修啊，有外挂就是好。

    一阵响亮的闹钟声打破了安静的气氛，沙耶加有点疲惫，浑身都有点酸痛，不行啊，这样下去非被杨轩玩死不可，而且自己也太无能了，居然没有满足杨轩，作为传统的霓虹国女性来说这个女朋友做的可是相当的不称职。

    沙耶加吃好早点，就由斯塔娜开车上学去了，小脑袋瓜里面还在想着怎么样才能更好的服侍杨轩，而且今天可能也要回家一趟。

    美好的一天，下平玲花伸了伸懒腰，推了下还在流哈喇子的岸本惠“起床啦，要锻炼了。”

    “嗯呐，昨天都打了一晚上了，好累啊。”虽然岸本惠抱怨了下，但是还是很快速的起来了，现在是什么情况，性命攸关的时候，每次的任务除了杨轩之外，三人都像是在走钢丝一样，一个不小心就可能丢了小命，现在只能努力努力再努力。

    三人下楼吃了早点，就往后院走去，刚刚到后院就看到了震撼全场的一幕，35个男男女女拿着手枪，不停歇的朝着杨轩开着抢。

    “天那，杨轩是想干什么。”下平玲花捂住了嘴，手枪威力在场的人都很清楚，基本上打小怪一打一个准，就算是精英怪或者boss级别的多打几枪也是要死的，但是看着杨轩苍白的脸，好像手枪对于杨轩来说一点效果都没有。

    “嘭”的一声闷响，杨轩觉得自己的身体好像被升华了一般，很现在的身体作对比，以前的身体就好像背负大山一样难受，现在的身体不光是增强了实力，防御力，甚至基因都在逐渐的被完善。

    可惜舒爽还没多久，杨轩整个身体就好像着火一般，渐渐的撕裂般的疼痛涌上了杨轩的心头，不过这些疼痛感对于杨轩来说，都已经习以为常了，普通的武功或者是别的什么功法体系突破估计都会比较舒服或者稍许一点点的痛苦，但是炼体的话就像是从突破凡人开始，每次突破都意味着打破原有的肉身界限，就好像螃蟹退壳一样的痛苦难耐。

    需要瞬间拿出手机，按照手机指引的方向撒腿就跑，实力暴涨的瞬间，杨轩的速度没有增快反倒是因为痛苦和不平衡的关系，跑起来有点踉踉跄跄的。

    不过也好，这样一来下平玲花三人至少还能跟得上杨轩的脚步。

    果然导航没错，在离杨轩几公里的地方有一个湖泊，还是比较大的一个内陆湖，但是杨轩现在无心观看周边的风景，直接跳到了湖里面。

    灼热的体温让湖水瞬间出现了一些水蒸汽。

    下平玲花三人气喘吁吁的赶到了湖边，就算是杨轩踉踉跄跄的跑步，三人也是很艰难的才追上的，看到跳湖的杨轩，下平玲花也不知道哪来的劲，疲惫的身体再次冲到了湖边“杨轩，杨轩，你没事吧。”

    借助湖水的冷却，杨轩的体温逐渐的恢复了正常，表层的皮肤一点点的从身上剥落了下来，本来皮肤就很好的杨轩，脱了皮之后又变的白了一些，而且是那种白里透红的健康白。

    爆裂的力量让杨轩忍不住开始变大了体形，10米，50米，150米，终于在180米的时候停住了身形。

    太爽了，杨轩在湖底直接打起了八极拳，估计这湖也就200多米，杨轩在下面一阵折腾，湖面上直接是翻江倒海一般，好像下面有什么洪荒巨兽一样。

    十几分钟之后，湖面又恢复了平静，但是好像在下面有什么东西要上来一样，直接顶破了湖面。

    三人长大了嘴巴，满脸的不可思议，180米什么概念，如果按照一层3米来算的话，足足有60层那么高啊，一个60层高的人，差点没把三人给吓死，不过看到是杨轩之后，三人稍稍的松了口气。

    “秃头，你当时不是问我是不是全部的实力吗？现在才是我全部的实力。”杨轩虽然轻声的说道，但是声音还是如雷炸响一般。

    杨轩不光身形变大，邪佛体到了第五层之后，身上居然有百分之20的地方长出了角质层，看上去防御力是相当的客观，而且正好长在私密.处，遮住了要害部位。

    “杨，杨轩，你是不是人啊。”下平玲花下意识的问道。

    杨轩晃了晃身体，身形顿时恢复，赤裸着走了过来。

    上次大战的时候，秃头和岸本惠都累趴下了，下平玲花昏迷都没有看清楚，而且杨轩一般都是穿着宽松的衣服，这次可是看的明明白白的，太强了，杨轩的肌肉简直想钢筋浇筑一般，而且硕大异常，最重要的是小杨轩，正在随风摆动，尺寸基本上能让看到的男人自卑死，就像秃头，看了小杨轩之后，正好人又是叹气又是摇头，明显被打击的不轻。

    下平玲花和岸本惠都脸色翻红眼泛春光，毕竟男人女人都一样，男人看到没穿衣服身材好的女人也会流口水，女人也是这样的，本能而已。

    杨轩不紧不慢的穿好了裤子“什么叫我是不是人，我当然是人拉，只是我可能生命层次比一般人高点。”

    “嘿嘿，走吧，今天不训练了，走街上逛逛，顺便买点东西然后去看看沙耶加，好久没出去了，我是不怕闷，怕你们闷坏了。”杨轩提议道。

    “太好了。”

    “我也可以回家去看下了。”

    “好久没逛街了。”

    杨轩很自然的搂着下平玲花的腰肢，一副理所应当的样子，下平玲花则是面色发红，本来还在为沙耶加内疚，现在下平玲花发现，怪不得沙耶加每天早上好像一副非常疲惫的样子，讲不定沙耶加知道之后，还要好好感谢自己呢。

 第326章 想通的下平玲花

    回到家中，杨轩挑了件不错的名牌衣服，对着镜子照着，不错，很帅，穿衣显瘦，脱衣肌肉，沙耶加和下平玲花还有岸本惠，每次看到杨轩的肌肉总是能吸引住三女的眼球，甚至让三女都流口水，现在更加厉害，皮肤比女人还要好，肤如凝脂形容的就是现在的杨轩。

    在杨轩对着镜子臭美的时候，三人都准备换好了平时的衣服，也换下了一直穿着的紧身衣。

    杨轩感应到门口的三人“你们鬼鬼祟祟的干什么。”

    “嘿嘿，杨轩我们有个事情不太明白，想问问你。”岸本惠拉着衣服的衣角，不好意思的样子。

    “说吧，我看看什么事情。”

    “那个，杨轩，你为什么不早点变身直接打败河童星人呢，我们三个都感觉你只要变身了，河童星人也就是三下五除二的事情。”岸本惠衣服理所应当的杨轩。

    “哼，你们知道什么，变身可是非常耗费体力的，如果变身结束还有什么强敌的话，我们就死定了。”杨轩一脸正色的说道。

    卧槽，还好我转的快，总不可能说，当时怒火中烧忘记了吧，这也太丢人了，杨轩内心疯狂的吐槽着。

    众人搞定之后，出租车也到了。

    大家都已经很久没有到市中心了，每天玩命的练习，沙包都打坏了好多个，杨轩的训练方针还是很有效果的，不过这种训练是有瓶颈，练武不练功到老一场空，虽然三人训练还能提升一大截的实力，但都是杨轩用丹药加训练给硬生生提升上来的。

    到了市中心之后，大家就分开了，秃头要回去一趟家里，在怎么说也结婚有孩子了，压力还不小，这段时间都没有什么收入，岸本惠也要去幼稚园看自己的孩子，对于一个单亲妈妈来说，政府的补贴无异于杯水车薪，所以岸本惠也是一副皱着眉头，心事重重的样子。

    因为杨轩威望比较高的关系，两人都没有在杨轩的面前表现出来，下平玲花则是跟着杨轩，毕竟事务所的事情已经交代好了，现在的下平玲花就想陪着杨轩。

    这次需要采购的东西很多，食材之类的，还有器材之类的，也怪杨轩，有时候看三人练的热火朝天，自己又手痒的很，每次一顿折腾总要报废几个沙袋，还好有终结者帮忙搞卫生，不然啊，后院的角落都堆满了破碎的沙袋了。

    可惜了恐龙肉，真心没多少了，主要是任务中的小妖长的太寒颤了，不然杨轩不介意试试看小妖的肉是什么味道的。

    走进一家大型的商场，来到了出售肉类的专柜面前“朋友，这里的鱼肉我全都不要，所有的牛肉和鸡肉猪肉全部给我运到这个地址去。”杨轩把自己家的地址给写了下，反正有终结者在家，刷了卡之后就ok了。

    “杨轩，你是不是快没钱了，买的肉都是普通的，我这里还有一些积蓄，你拿去吧。”下平玲花赶忙递上自己的银行卡。

    杨轩把下平玲花拉到一边“卡拿回去，谁跟你说我没钱了，我跟你说对于美食家来说，食材不一样做出来的东西也不一样，但是营养价值差别其实不大，所以用普通的肉食就行了，只要能补充能量就ok。”

    杨轩一说，下平玲花马上明白了，三人经过锻炼之后食量与日俱增，加上杨轩这个大胃王，一顿几十斤肉食那是很正常的。

    又去了器械店里面买了一些超大号的大沙袋，还好都买的多，直接可以让商家都送货上门。

    “杨轩，采购的差不多了，要不我们去看看沙耶加吧。”下平玲花是想有机会就讨好下沙耶加，讲不定什么时候两人就真的可能服侍一个男人了。

    其实很多时候，在大坏境被规则化了，华国和霓虹国都是属于一夫一妻制，但是世界上一夫多妻制的国家还有很多，比如泰国，印度尼西亚，乌干达，伊拉克等等这些国家对于对于一夫多妻制是非常的认可。

    自从险死还生之后下平玲花对于自己做的事情也就没有那么多的顾忌了，人生苦短啊。

    “行吧，不过晚点好了，现在她应该还在学校，估计放学之后会去补习班，到时候去找她好了。”杨轩说道。

    杨轩搂着下平玲花的腰肢，满街到处乱逛，给下平玲花买包包，吃饭，甚至两人还去看了电影，俨然一副小情侣的样子。

    下平玲花今天很庆幸，两个大电灯泡已经走了，沙耶加也在读书，今天一整天杨轩都是自己的。

    逛了一整天的街，饶是杨轩超强的体质也打呼吃不消，女人怎么逛起街来这么疯狂啊，而且居然一点都不累。

    杨轩和下平玲花站在一个闹市区，杨轩坏坏的看着下平玲花，下平玲花则是一副满脸通红欲拒还迎的样子。

    这是一家非常大的酒店，看着档次还是蛮不错的，虽然不是世界名牌，但从规模来看非常的气派，门头赫然是一家情侣酒店。

    杨轩正色道“玲花，听说情侣酒店是霓虹国的文化之一，每年的产值可以媲美汽车制造业和动漫产业，我既然到了霓虹国的话，按照道理来说也应该体会下对吧。”

    虽然下平玲花一直是比较高冷的人，但是倾心杨轩之后，都已经变成了黏人的小猫咪，听到杨轩的话，下平玲花满脸通红的点了点头。

    两人进去之后马上受到了非常专业的接待，现在的情侣酒店可是往多元化操作的，带有洗浴，ktv，日光浴床，自行车锻炼，按摩椅甚至还有自助餐可以吃。

    杨轩不差钱，直接订了一间最高等级的房间。

    进门之后，下平玲花只觉得房间超级大，怪不得这么贵，足足有100多平米，杨轩撇撇嘴，小日本就是小日本，100多平米就算最好的房间拉，放在魔都，顶级酒店的总统套房可都是400多平米以上的，不过没办法，谁叫人家小嘛，不过麻雀虽小但却五脏俱全，基本该有的设备都有，而且还有个超大的圆形浴池。

    杨轩丝毫不客气的脱了衣服，准备先去洗个澡，下平玲花涨红了脸，杨轩的肌肉真的是百看不厌，强烈的阳刚气息刺激着下平玲花的感官。

 第327章 去接沙耶加

    杨轩躺在圆形大的浴缸里面，享受着冲浪功能带来的按摩感觉，也就杨轩完全放松才能享受到，如果是正常情况下，不要说水柱了，子弹也没有多少疼痛感。

    这段时间还真不错，努力加上稍微的运气又有了能量手枪这样的外挂，杨轩的实力简直就是一日千里啊。

    肉身力量足足提升了270人之力，骨密度，肌肉强度，神经反射，速度，都有较大的提升，当杨轩看到体重和耐力的时候，想死的心都有了，体重已经达到了1200公斤了，这都一吨多了，更可恶的是耐力，死定了死定了，以后晚上都不用睡觉了，杨轩自己感觉很多事情耐力太好也不是事啊，就沙耶加迟早一天会被自己给折腾死的就算加个下平玲花估计都只是杯水车薪。

    在杨轩闭目养神的时候，一双肤如凝脂的柔荑摸上了杨轩的双肩，轻轻的在给杨轩揉捏着。

    青葱小手偶尔也会在杨轩的肌肉上面摸几把，杨轩被下平玲花弄的痒痒的，手一翻一把将下平玲花给拉下进了浴缸里面。

    没想到的是，下平玲花已经全身赤裸，不着片缕，这样暧昧的环境，已经不用杨轩在多说什么了，一个轻吻就是一场战役的开始。

    杨轩像一个百胜将军一样，在自己刚发现的领地上，努力的征伐着，还别说训练过后的下平玲花，身体绝对一级棒，本来身材就好，也属于丰腴型的，这样的魔鬼组合，让杨轩明白什么叫春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    从中午开始，差不多两个小时之后，下平玲花被杨轩扛着放到了床上，满脸的潮红，就是眼神中满是发呆的神色，显然灵魂已经得到了升华，沉醉在欲望的时间还无法回神。

    杨轩点了跟杨轩，无奈的摇了摇脑袋，只能想办法让沙耶加和下平玲花一起了，真的才刚刚起劲的时候，下平玲花都已经没有意识了。

    “卡擦。”杨轩点了支烟，缓缓的突出了一口烟，唉，无奈啊，不过让两女一起应该问题不大，一直听说霓虹国的女人很听自己男人的话，说的通俗易懂就是比较好调教。

    一整天的时间，两人都在腻歪着度过，连饭都没有吃，下平玲花也成熟女变成了熟妇，直到了晚上的时候，才走出了酒店。

    “杨轩去哪里吃饭，我有点饿了。”下平玲花说道。

    下平玲花因为习惯的问题，就算平时的说话也会给人一种高冷的感觉，但就是这份高冷，加上爆炸的身材，所以才让杨轩在床笫之上迷恋万分。

    杨轩想了想“要不我们去接了沙耶加再去吃饭吧，沙耶加最近也挺辛苦的，每天上学之后又要补习，顺便你们两人也可以互相了解一下。”

    果然和下平玲花想的一样，杨轩不是无情的人，不会因为自己的介入而跟沙耶加分手的，不过就是因为这样所以下平玲花丝毫不担心什么时候杨轩会抛弃自己。

    按照沙耶加给的地址，两人来到了一个比较偏僻的街道，嗯，找到了沙耶加上补习班的青峰塾。

    “你好，请问沙耶加在吗？”杨轩问着门口的喂鸟老头。

    “沙耶加？她在楼上补习呢，你们是，，，，”老头抬头询问道。

    “我是沙耶加的男朋友，今天正好过来，想接她晚上出去吃饭。”

    “她在二楼。”

    “谢谢。”

    杨轩带着下平玲花来到了楼上，这时个补习教室不大，放眼望去都是一些高中生在补习。

    一个长条形的桌子上面，用着一些小木板隔出来一个一个的小课桌，男男女女都在一起努力的做着习题，非常的安静，杨轩觉得连空气中都带着压抑。

    杨轩是个标准的学渣，每次看课本都会觉得瞌睡虫上身一样好想睡觉，如果是考试，好家伙，基本是把选择题和判断题做一遍就呼呼睡大觉了。

    这时一个长相敦厚的讲师样子的年轻男子走了过来“你们好，有什么事情吗？”

    “哦，我们是来找人的。”

    两人的交流声在在安静的练习间里面显得特别的大声。

    努力做着习题的沙耶加顿时耳朵竖起来了，怎么这声音这么耳熟，抬头一看这不是杨轩嘛。

    沙耶加顿时就开心了，把习题一扔跑了过去。

    “老师，我今天想早点走。”沙耶加可怜兮兮的看着讲师坪田。

    “沙耶加，你跟我过来一下。”坪田把沙耶加叫到了一个办公室里面，把杨轩和下平玲花给留在了门外。

    坪田从抽屉里面拿出了一个信封“中午明妈妈拿来的。”

    沙耶加好奇的接过信封，打开一看是厚厚的一沓钱。

    “不够的部分似乎是低头问亲戚借的。”坪田说道。

    “这么多钱。”沙耶加的声音有点轻，有点伤感的样子。

    “虽然你最近提升速度很快，但这样也不能保证一定录取。”坪田顿了下又道“明妈妈就说，和录不录取没有关系，沙耶加自从来到补习班就一直很高兴，这就足够了，这么多钱的重量，明白吧。”

    听到坪田的话，沙耶加眼眶慢慢的湿润了，家里面不是没有钱，而是爸爸赚到的钱全部放在了弟弟身上，好让弟弟接受最好的教育甚至以后可以进入职业棒球手的生涯，自己和妹妹则是靠着妈妈的零花钱。

    杨轩虽然在门外，但是杨轩的听力何等敏锐，直接推门进去。

    “抱歉，不好意思，我的耳朵天生比较敏锐一些，这个钱沙耶加你拿回去吧，老师也很尽心尽力，沙耶加在这边的学费我全权负责，希望沙耶加开心快乐。”

    杨轩从怀里拿出一个信封交给了坪田讲师。

    坪田讲师接过轻飘飘的信封打开一看，只见是一张价值1000万日元的支票。

    “你是谁，你可以给沙耶加负责吗？”坪田老师有点摸不着头脑的说道。

    杨轩微笑道“我是沙耶加的男朋友，她跟我说需要给自己定个目标，所以来补习班，我也是非常支持她的，但是没想到她父亲居然一点钱都没有拿出来，我是今天才知道这个事情的。”

    “这也太多了吧。”

    “自从沙耶加来到补习班之后每天都很开心，说有一个非常负责的老师，我看你们的青峰塾人员也不多，我给你的支票，扣掉沙耶加的学费剩下的，就当是我捐助的吧。”杨轩非常得体的说道。

    “老师，你收下吧。”沙耶加也在旁边劝导。

    青峰塾是因为理想和培养才创立的，不是以营利为目的的，但现在为止已经是支撑的非常勉强了，俗话说一分钱难倒英雄汉，在拧不过杨轩的情况下，坪田老师还是收下了。

 第328章 女子本弱 为母则刚

    三人下楼之后，杨轩看着心情低落低着头走路的沙耶加不禁关心道“沙耶加，要不，我们去吃饭吧，肚子都饿扁了。”

    “对呀，沙耶加，或者去逛街买衣服怎么样。”下平玲花想转移沙耶加的心情，故意岔开话题。

    看到两人这么关心自己，沙耶加本来就沉默的心情，顿时觉得万分委屈，转身扑到了杨轩的怀里。

    “呜呜呜呜~~~老师说，妈妈为了我的学费在外面打工，杨轩我想去看下妈妈。”沙耶加抬头眼泪汪汪的说道。

    沙耶加知道爸爸每个礼拜才给妈妈几千日元的生活费，这点钱在霓虹国这个高消费的国家，这么点钱省着用估计也很困难，现在妈妈还要努力的支持自己的补习费，瞬间觉得妈妈太可怜了。

    杨轩紧紧的抱住沙耶加安慰道“没事的，我们去找你妈妈吧。”

    “可以吗？”沙耶加瞪大了眼睛问道。

    “当然，你是我女朋友，我是应该去拜访下伯母了。”杨轩拍了拍沙耶加的背。

    沙耶加拿出坪田给的地址，带着杨轩和下平玲花去找自己的妈妈了。

    斯塔娜载着三人来到了位于郊区的一个物流点，这里就是沙耶加妈妈上班的地方，杨轩都懵掉了，一个四十几岁的女人，在物流点打苦力不会吧，随即又长长的叹了口气，为母则刚啊，沙耶加的妈妈太了不起了，肯定还是一直关心着女儿。

    三人站在物流点的出货口上面，看到一个中年女人，虽然穿着工作服，但是明显工作服非常的宽大显示这个女人纤细的身形。

    这个女人就是沙耶加的妈妈了，根本就不用认，整个物流点里面除了一个女人其他全部都是男人。

    沙耶加却省省的站在门口，眼泪不自觉的顺着脸庞流了下来。

    明妈妈吃力的搬运着跟自己差不多身形的箱子，脸上带着疲惫的神色，但是眼中的坚定在杨轩看来，丝毫不比一些武者的武道之心弱。

    明妈妈整理着货物，抬头的时候无意中看到了门口有个身影，抬头一看，居然是自己的女儿，明妈妈马上放下手头的工作小跑了过去。

    这时天空开始下起了暴雨，瓢泼的大雨顿时就把众人淋成了落汤鸡。

    明妈妈跑了出来，拉着沙耶加的衣服“沙耶加，等会，你怎么了。”

    明妈妈不问还好，一问，沙耶加瞬间哭成了泪人。

    一边问着怎么回事一边给沙耶加拉到物流点里面去。

    沙耶加一边流泪道“妈，对不起。”

    “对不起，对不起。”浑身湿淋淋的沙耶加扑到了明妈妈的怀里，感受到妈妈的味道，沙耶加哭的更加大声了。

    明妈妈也不知道女儿怎么了，紧紧抱着女儿“没关系，没关系的。”

    估计是下班时间了，物流点的人也走的差不多了，四人走进去了物流点。

    明妈妈抱着沙耶加，好奇的打量着杨轩和下平玲花“你们是。。。。”

    “阿姨，你好，我是沙耶加的男朋友，杨轩。”杨轩彬彬有礼的说道。

    “阿姨，你好，我是沙耶加的朋友，下平玲花。”下平玲花也对着明妈妈打招呼。

    一听是女儿的男朋友，明妈妈顿时就想当然的觉得是杨轩把沙耶加给欺负了。

    看杨轩的眼神也越来越不善起来。

    杨轩一看明妈妈的样子立马就反映过来，急忙解释道“阿姨，今天我来接沙耶加，到补习班的时候，看到坪田老师把钱还给沙耶加，我想她应该是因为这个事情才哭的。”

    杨轩简单明了的话，瞬间让明妈妈知道了是怎么回事，估计就是沙耶加心疼自己，想到此处，明妈妈紧紧的抱着沙耶加“沙耶加，只要你开心，上补习班的钱，妈妈会想办法的。”

    母女两人都哭的泪雨梨花，杨轩看着都肝疼，不过出来好久了，也有点想爸妈了，看样子有机会回去的话，要回老家一趟。

    “阿姨，沙耶加到现在还没有吃饭呢，要不我们先去周边吃一些东西吧。”杨轩提议道。

    明妈妈看了看女儿，沙耶加红着脸点了点头，“那杨轩，你安排吧。”

    “好勒。”杨轩开心的答了一句。

    也就分把钟的时间，斯塔娜开着汽车停在了众人的面前，明妈妈的眼睛都差点掉了下来，沙耶加爸爸是修车的，耳濡目染之下对于汽车的牌子那是相当的熟悉，看来女儿的男朋友是个非常有钱的人，也不知道对沙耶加好不好，等等要好好的了解下，明妈妈在心里想着。

    现在已经是晚上了，正好是也生活正好开始的时候，斯塔娜驾驶着劳斯莱斯穿梭在繁华的东京闹市区。

    杨轩望着车外，虽然都市繁华，但是还有很多的写字楼彻夜亮着灯，路上也有拿着公文包深色匆匆的人，唉，如果没有得到系统的话，自己也可能是这群人里面其中的一员，每天为了生存而挣扎着。

    杨轩还是一如既往的选择了一个比较豪华的酒店，当然这次杨轩选了一个据说有正宗华国料理的酒店。

    来到包厢之后，大家开始了点菜，说实话，自从沙耶加，下平玲花跟杨轩一起生活之后，已经习惯了杨轩的点菜方式，基本上就是菜单没人点自己要吃的，然后在点的菜旁边写上几份，不过不管什么菜最后杨轩肯定会多要6~8份的量。

    当明妈妈听到杨轩点菜的数量之后，瞬间都懵掉了，天那，能吃的完吗？而且看着手上的菜单顿时都傻眼了，一个菜的价格都可能是自己一个礼拜的生活费。

    明妈妈拉了拉沙耶加的衣角，用手机打字“沙耶加，东西太贵了，点的太多了会不会不太好。”

    “妈，放心，一切交给杨轩就行了。”沙耶加也用手机打字，最后还调皮的发了个笑脸的表情。

    在对待女儿的事情上面，明妈妈一点都不敢放松，就害怕杨轩是找沙耶加玩玩的，这种有钱人的想法谁知道呢，万一被骗了，看沙耶加喜欢杨轩的程度，可能会受很重很重的情伤。

    明妈妈又在手机上打字“杨轩是干什么的，几岁，哪里人，对你好不好。”

    看着妈妈手机上面的字，沙耶加一脸无奈，杨轩对自己的心，自己明显能感受到，杨轩不可能骗自己的，也不会丢下自己的“妈，你很啰嗦唉，放心好了。”

 第329章 坦白沙耶加

    没多一会，服务员们就进来陆陆续续的开始传菜了。

    “东坡肉”“白切鸡”“大蒜千张”“酱爆茄子”“麻婆豆腐”“酸辣土豆丝”“宫保鸡丁”，，，，，，，

    零零总总十五道菜，超大的盘子，量足到让人怀疑能不能吃完。

    杨轩等的花都谢了，下平玲花也不管不顾的直接夹菜吃饭了，开玩笑，下平玲花被杨轩折腾了大半天，什么都没有吃，现在肚子都已经在造反了。

    沙耶加则是帮着母亲介绍着这些华国料理，怎么吃之类的，明妈妈看着东皮肉码的整整齐齐的麻将块儿，红的透亮，色如玛瑙，夹起一块尝尝，嚼了几下之后明妈妈顿时眼前一亮，太好吃了，软而不烂，肥而不腻，一股咸甜，香糯的口感涌上味蕾，简直太好吃了。

    明妈妈这个吃吃，那个吃吃，吃的满嘴的油光，反观杨轩和下平玲花，简直就是狂吃海吃，特别是杨轩那就饕餮转世。

    明妈妈长长的呼了一口气，拍了拍鼓胀的肚子，真的已经吃不下了。

    大家酒足饭饱之后，餐盘全部撤走，一个穿着和服的妇女给大家都泡好了茶就缓缓的走了。

    华夏料理虽然比较好吃，色香味形俱全，但是有一点，会比日本料理油腻点，所以需要喝点茶水，冲冲油腻。

    “我，可以叫你杨轩吗？”喝了杯茶的的明妈妈说道。

    “阿姨，您请说。”

    “杨轩，最近沙耶加给你添麻烦了。”

    “阿姨，没有的事，沙耶加不知道多少可爱，我喜欢还来不及呢。”杨轩爱腻的看了看沙耶加说道。

    “唉，都是我们做父母的没用，所以我现在需要加倍努力的赚钱。”明妈妈开门见山的说道。

    杨轩喝了口茶，从怀里拿出了准备好的信封“阿姨，您明天开始就不用去上班了，沙耶加的补习费从现在到上大学期间的所有费用我已经全部交齐了，这是沙耶加孝敬你的。”

    明妈妈打开信封，拿出一看，只见是一张5000万日元的支票，顿时着急道“杨轩，这是干什么啊。”

    “这是沙耶加孝敬你的，你就收下吧。”

    明妈妈，马上把支票塞回了信封“杨轩，这个支票我不能要，你还是拿回去吧，女人找到爱的人是一种福气，我又不是卖女儿。”

    “明妈妈，说实话，这点钱，对于我来说不算是什么大钱，但是这是代表我们晚辈的一些心意，如果你不收的话，我和沙耶加都不会开心的，还是沙耶加开心最重要对吧，”杨轩以沙耶加为借口劝着明妈妈。

    本来明妈妈打算无论如何也不能收杨轩的钱，但是一提到沙耶加之后，明妈妈瞬间就犹豫了。

    “妈，你不要犹豫拉，快收下吧。”沙耶加也在旁边帮衬着。

    果然沙耶加一说话，明妈妈就在犹豫中把支票好好的收好了，还是女儿的话管用。

    本来沙耶加想跟沙耶加一起回家的，但是明妈妈说最近爸爸的注意力一直在弟弟身上，对妹妹丝毫没有搭理，如果可以的话明妈妈希望沙耶加还是住在杨轩那里，霓虹国在这方面还是挺开放的。

    几人一阵家长里短之后，就各回各家了，今天晚上杨轩可还有事情要交代呢，先把明妈妈送回家之后，杨轩三人就回去了。

    晚上，杨轩抱着沙耶加躺在床上，沙耶加满脸潮红的靠在杨轩坚实的胸膛上，杨轩想了想只能鼓起勇气说道“沙耶加，我想跟你坦白个事情。”杨轩的语气轻柔平和，但是其中的意思却让沙耶加心里咯噔了一下。

    沙耶加急忙问道“杨轩，什么事情，你，你不会不要我吧。”

    杨轩捏了下沙耶加的小兔子笑道“想什么呢，怎么会不要你，你这么可爱，这么听话，我怎么会不要你呢，我就是想跟你说清楚我的来历。”

    沙耶加听到杨轩的回答，心里的大石头顿时放了下来“只要不是不要我，别的事情都可以商量，那你说，我听着。”

    “嗯，乖，虽然我不是已婚人士，但是我已经有女人了。”杨轩轻描淡写的说道。

    杨轩说完，明显感觉到沙耶加的身体变的好像僵硬了一点，自己的胸口也变得湿漉漉了，杨轩把沙耶加扶了起来，只见沙耶加眼睛红红的，眼泪全部都流了下来“杨轩，你不要我了吗？你说，不管有什么事情都不会离开我的，呜呜呜。”

    “哎哎哎，没你想象中的那么严重，我又不止一个女人，算上你的话，正好十个。”杨轩掰着指头数了数。

    “什么，杨轩你疯了吧，你是在开玩笑吗？你怎么有那么多女人，是偷偷养着的吗？那你第一个女朋友不知道吗？”沙耶加瞪大了红红的眼睛追问道。

    “我的第一个女朋友跟第二第三个女朋友是闺蜜，还有两个女朋友是亲姐妹，我所有的女朋友她们都是认识的，而且我没来霓虹国以前，我们是生活在一起的。”杨轩一边想着说道，毕竟还有四个女朋友不在主世界，任婷婷在僵尸先生的世界，马帼英，还有林汀汀和林佩佩都在法证先锋的世界里面，杨轩突然想到其实有机会可以把任婷婷带出来的，毕竟众女已经接受自己的情感方式。

    其它三个女朋友倒是有点难了，毕竟还有家人在，虽然很爱杨轩，但还是打算让杨轩有时间就去住住，毕竟时间比例还是有很大的弹性的，这让在法证先锋的世界里面三女，只感觉杨轩就是每天出去了一小会就回来了，所以也没有觉得什么不好的。

    沙耶加抱着脑袋，只是觉得三观崩塌了，在沙耶加成长的环境中，从来没有说一个男人可以同时交往这么多女朋友的，就算有的话，也是在大河剧里面才能看到，但是现在是什么年代了，在霓虹国这个地方女性的地位虽然一直在提升，但跟男性比的话还是地位比较低下的，但即使是这样也没有哪个男人敢直接说同时交往这么多的女朋友，再上层的事情那就不是一个普通的高中生可以知道的了。

 第330章 沙耶加接受

    “那你打算怎么安排我？”黑暗中两人四目相对，杨轩很清楚的看到沙耶加眼眶中的泪水。

    “沙耶加我想了下，我决定尊重你的选择，如果你选择离开我，那么等我离开这里的时候，房子还有我在这里所有的钱都归到你的名下，如果你选择跟我在一起，我保证在我生命结束之前，我不会辜负你。”杨轩把准备好的选择抛给了沙耶加，虽然有点残忍，但这是杨轩对沙耶加最大的尊重了。

    沙耶加虽然只年纪小，涉世不深，但很清楚杨轩对自己意味着什么，自己的爱人，自己的依靠，而且也是除了妈妈之外最爱自己的人。

    沙耶加却深深的问道“你别的女朋友好相处吗？凶不凶？”

    “她们都很好相处，而且你年纪最小，她们都会照顾你的，她们会把你当成亲生小妹妹一样疼你，爱你。”杨轩用诱惑的声音说道“而且，她们也喜欢玩，喜欢逛街，喜欢看电影，我相信你们一定会好好相处的。”

    沙耶加脸上露出了挣扎的神色，久久不能平息，不过最后还是浑身一软，倒在了杨轩的怀里。

    眼泪还是止不住的流了下来“我还是想跟着你，你不要抛弃我，我现在真的已经没有人可以依靠了。”

    看到沙耶加的样子，杨轩一喜。沙耶加没有让自己失望“放心，她们还让我多找几个女朋友呢。”

    “嗯？杨轩你这个大骗子，怎么可能有女人给自己男人找对象的。”沙耶加锤了下杨轩的胸口，嗔怪道。

    杨轩坏坏的笑道“难道你不知道我的能力吗？”

    听到杨轩的话，沙耶加才恍然大悟“怪不得你的女人们都让你找对象，突然我有点理解了。”

    这时杨轩拍了拍手，门顿时被打了开来，只见下平玲花穿了一件睡衣就进来了，慢慢的躺在沙耶加的身边，虽然这是杨轩跟下平玲花商量好的，但看下平玲花小心翼翼的走进来，明显是带有紧张的情绪。

    “啊！玲花姐，你一直在外面吗？太丢人了。”沙耶加一把用被子蒙着自己，满脸通红，杨轩的猛烈攻击让沙耶加忍不住叫出声来，下平玲花在外面，肯定都听到了，这让自己怎么做人啊。

    下平玲花也说话，站起身来，一抽腰间的束带睡衣缓缓从下平玲花的身上滑落下来，露出了丰神绰约的娇躯。

    下平玲花躺进了被子里面，抱住了沙耶加“我也是杨轩的女人。”说着吻住了沙耶加的嘴唇。

    沙耶加睁着大大的眼睛，一副不可思议的样子，杨轩有时候眼睛就是毒，喜欢的女人都是大美女，下平玲花就是典型的宅男最爱，非常的漂亮，这种漂亮连女孩子都丝毫没有抵抗力，沙耶加则是可爱，一种带有纯真的可爱，衣服涉世未深的表情装点在有点婴儿肥的脸上，显的特别可爱。

    看着两女的样子，杨轩哪里还忍得住，瞬间化身狼人，掀起了一场三人大战，各种美妙处简直不足向外人道也。

    第二天。

    这一天比较特别，虽然杨轩被这个世界的天道捕获了，当了好一段时间的单身狗，不过现在虽说不上酣畅淋漓，但至少比以前只有沙耶加一个人的时候爽快多了，而且下平玲花锻炼许久身体强度可不是沙耶加可比的。

    杨轩一手搂着一个，一个高冷，一个可爱，简直是天使和魔鬼的搭配。

    虽然还是不解渴，但是至少也比沙耶加一个人的时候舒服多了，杨轩给沙耶加输送着生命能量又用气血给沙耶加洗练气血，不然估计沙耶加今天没法上课了。

    沙耶加醒了之后就急急忙忙踉踉跄跄的去上学了。

    下平玲花今天起晚了，昨天被杨轩快折腾死了，本来早就醒了，就是在等沙耶加去上学了再起来，昨天自己是壮着胆子，现在下平玲花绝对不敢面对沙耶加。

    终于等沙耶加走了之后，下平玲花才起床洗漱好了，吃好早点之后就开始去后院锻炼去了。

    今天下平玲花是比两人晚了点，岸本惠可是知道昨天下平玲花压根就没有回来过。

    岸本惠朝着下平玲花走了过去，偷偷的跟下平玲花咬耳朵“昨天，你没有回来，是不是在杨轩那里。”

    下平玲花脸色一红“谁告诉你的？”

    “切，这个还要说啊。”岸本惠一阵好笑。

    “讨厌拉，不要说这些了。”下平玲花一阵脸红的大闹着。

    “你也真厉害，如果我昨天没记错的话，沙耶加也再哦，你们还真疯狂，我可是听着声音的，杨轩也太厉害了吧。”岸本惠夸张的拍了拍胸口。

    两女打打闹闹一阵就开心训练了。

    中午时分，杨轩才姗姗起床，暂时也就这样了，虽然现在有两个女朋友，但对于杨轩来说只是开胃小菜而已，太怀念大家一起的日子了，特别是童飘云和娜塔莎，貌似练习了国术之后娜塔莎已经发育好的骨骺线和大兔子都有第二次发育的征兆啊。

    杨轩来到后院，看着三人努力的修炼，特别是秃头，简直跟不要命一样，从秃头的眼神中可以看出，秃头平凡的人生中也不全是平凡，是个有故事的男人。

    杨轩把三人叫过来之后郑重的说道“今天我有个事情需要宣布，这次的任务我感觉是被黑球坑了，也是被我自己坑了，我的实力大家都有目共睹吧，所以黑球会把一些非常难的任务教给我，我是没问题，你们就惨了，但你们要知道，这世界上从没有公平这个说法，只有相对公平，但是有一点确是可以打破公平，那就是绝强的实力，只要有实力，那么我想要公平就能公平，我想要不公平就不公平，明白了吗？”

    三人立刻点头，看上去应该都能听明白。

    杨轩顿了下接着说道“正所谓，练武不练功，到老一场空，从今天开始我传授你们国术，但是在传授之前，我需要你们发誓，第一，不能用我教的国术对付华国人，第二在任何时候看到华国人有困难，该帮忙的时候要帮一把，第三不能传授自己的子嗣国术，如果违反这三条规定的任何一项，我会把我所教的东西给收回来，相信我，我有这个能力。”

    杨轩现在没办法，队友不是自己能左右的，以后的战斗越来越艰难，三人实力提高了未必没有作用。

 第331章 人到中年百事哀

    “我所学国术是为八极拳，师承李书文，看好了，头顶蓝天，足踏清泉，手抱婴儿，肘顶山，贴山靠按掌穿锤，挑打顶肘，猛虎硬爬山，大缠丝崩锤。”

    杨轩一边说着八极拳的由来和自己的师承一边演示着招式。

    “我们八极拳，讲究晃膀撞天倒，跺脚震九州，是一种实战型很强的一种近身技法。”杨轩开始慢慢的教导大家修炼气血的办法。

    这时大家每天服食丹药的好处就显现出来了，普通人修炼气血哪有那么简单，都是需要吃大量肉食，从小打熬身体之后才能修炼，现在三人可厉害了，不用任何的准备，直接打拳的时候就开始修炼气血。

    “你们记住，我们八极拳是至刚的拳法，如果不是生死之地，打拳的时候切记留力，不然可就非死即伤啊。”

    修炼国术不光是招式和气血，还有完整的一套理论，以及武德的修炼，当一个普通人习武之后，那就不是普通人了，因为一招一式之间就能取人性命。

    日子一天天这么过着，不知不觉中已经几个月过去了，杨轩的实力也得到了稳固的提升，三人的国术境界也一日千里。

    一大清早，杨轩站在后院里面对着秃头说道“秃头你先来演练一下。”

    “是。”秃头应声开始。

    秃头开始演练起八极拳，杨轩看了几眼之后就知道了“行了，暗劲初期。”

    后面的下平玲花和岸本惠也都一一演练了，岸本惠是暗劲中期，下平玲花是暗劲后期，有时候压力也是动力的一种，在黑球的任务压力下，三人的锻炼都是咬着牙死命的修炼，可惜秃头是最努力的，只是年纪偏大了，气血两亏，所以可塑性就没有年轻人那么好了。

    “我说，最近几个月，秃头，岸本惠你们两人怎么啦，每天垂头丧气的样子。”演练结束之后，杨轩问出了自己的问题。

    两人支支吾吾的也没有说出个所以然来。

    “嗨，他们两个快没钱了，秃头要养家，虽然跟他老婆说要出差学习，但是毕竟没有收入，岸本惠要养孩子，现在寄宿学校可贵拉。”还是下平玲花把两人的难处给说了出来。

    杨轩皱着眉头，虽然自己有钱，能接济一两次，但是不可能养着两人吧，又教本事又接济这道理讲不通啊。

    “你们好好修炼，我帮你俩想想办法，告诉你们，在我这里吃饭的钱都没给你们俩算呢。”杨轩板起脸回到房间去了。

    杨轩在想有什么办法可以让两人能够养活家里，不过话说回来，这两人的死活与杨轩完全没有关系，但从决定训练两人开始，这份羁绊就留下了，俗话说的好，帮人帮到底，送佛送到西，事情办到一半就抽手了，那不是杨轩的作风，也就稍微想了下，杨轩就计上心来。

    秃头现在无奈的很，以前的积蓄现在也花的差不多了，如果再没有办法的话，自己可能就要出去打工赚钱了，毕竟家里还有好几个孩子呢，老婆也是全职太太，还有房贷要还，想到此处，秃头无奈捂住了脸，活生生一副人到中年百事哀的样子。

    岸本惠却不是这么想的，杨轩这个人虽然说严厉，但人是好人，虽然刚刚凶了大家，不过看得出来他没有说不管大家，而且最近岸本惠经常竖着耳朵听墙角，也了解到杨轩实力惊人的同时耐力也惊人。

    每次在沙耶加和下平玲花身上折腾好了之后杨轩都会走出房间，坐在玄关上唉声叹气，岸本惠觉得自己没有什么本事，但是自己年轻呀，身材也不错，自己的资本还是挺雄厚的，要是能够抱住杨轩这条大粗腿，那就什么事情都解决了。

    这天晚上，杨轩折腾好了两女之后，沸腾的热血怎么也冷却不了，杨轩把喝完的易拉罐一扔，这tmd日子过的不舒心，不舒服，不由的杨轩脑海中浮现出上次看到的风俗店的画面，要不要什么时候偷偷去一趟风俗店，杨轩沉思着，却浑然不知道今天下平玲花和沙耶加都没有睡着。

    房间内，满头大汗的两人，彼此对视着，良久后，还是下平玲花先开了口“沙耶加怎么办呀，杨轩天天跑出去唉声叹气也不是个事啊。”

    沙耶加也就还是个女生，也不知道改怎么办，就是挺担心杨轩的“我现在是知道了杨轩为什么有那么多的女朋友了，玲花姐，你说这样下去，杨轩会不会憋坏啊。”

    “有可能，我有个想法，你参考下，别的女人我不知道，要不我们把岸本惠拉下水怎么样，毕竟她现在缺钱，杨轩有钱，而且她是单身妈妈最近一直在训练也没有别的男人，沙耶加你看怎么样。”下平玲花提议道。

    “这倒是可以，但是阿慧同意吗？她毕竟是单亲妈妈，如果她不同意怎么办，难道我补习结束之后还要给杨轩找女人去啊，这，这太不可思议了。”沙耶加有点委屈的说道。

    “别委屈拉，再这样下去，我们两个都没命了，我现在打电话让她下来。”下平玲花边说边拿出手机打了过去。

    “喂，阿慧啊，你下来一下到我们房间来。”

    “没事的，杨轩不在，他去玄关喝啤酒去了。”

    “嗯，下来吧。”

    下平玲花挂了之后，也就没几分钟的时间，脚步声就在门外响了起来。

    下平玲花挣扎着起身，踉踉跄跄的给岸本惠开了门。

    “玲花，这么大晚上叫我下来有什么事情啊。”岸本惠现在非常的不安，难道是被两女看出了自己的小心思。

    两女也不藏着掖着，直接把意思说给岸本惠听。

    岸本惠一乐，这不是瞌睡遇到枕头了吗？

    岸本惠想了想说道“我是没问题，但是也不知道杨轩乐不乐意，他都没有正眼看过我几回，我知道他喜欢身材好的，就像玲花这样的，我这样的也不知道他喜不喜欢。”

    “嗨，你怕什么，杨轩现在是憋死了，他耐力太好了，我们两个人快顶不住了，不是几天一次，是天天这样，所以现在我们能想到的就只有你了。”

    “那我该怎么做？”岸本惠问道。

    “简单啊，你今天洗澡了吗？”

    “洗了呀，天天都修炼，哪天不洗澡都睡不着。”

    “那行。”下平玲花看了下沙耶加，两个人马上把岸本惠脱成了大白羊，两人一边脱着岸本惠的衣服，一边还对岸本惠的身材品头论足着。

    虽然已经做好了准备，但真到了这个时候，岸本惠本能的有点担心起来了。

    下平玲花拿出了补充气血的丹药，一人一颗，至少能补充稍许的体力。

 第332章 债多了不愁，虱子多了不痒

    “嗖”的一声，一个轻飘飘的空啤酒瓶从杨轩的庄园里面飞了出来，直直的飞了几千米才落了下来。

    一打啤酒喝完，沸腾的火气也终于消停了一下，杨轩无奈摇摇头，回房间睡觉去了。

    杨轩回到房间里面之后，就躺回被窝里面，准备好好的睡下，也很顺手的就左右搂着瞬间睡觉了。

    虽然杨轩感应能力非常厉害，但是这不是被动的是需要主动的，而且现在也没有什么第六感提示杨轩有危险，所以杨轩压根就不知道榻榻米上已经多了一个人。

    杨轩跟下平玲花和沙耶加朝夕相处几个月，身上什么部位不知道啊，两人身上的体香也是不一样的，杨轩搂着一具娇躯，手很自然的摸着娇躯的屁股，明显感觉到娇躯的颤抖，杨轩顿时有点好奇，微微闻了下娇躯的发丝，体香味居然还带有丝丝奶香气息。

    这下把杨轩的好奇心给挑拨了起来，现在杨轩还没有想到是别人，刚刚亲热好之后，怎么人的体香都变掉了，杨轩闭着眼睛，一只大手到处摸来摸去，蹭来蹭去。

    没多久的时候，娇躯就气喘吁吁了，杨轩也不多话，直接提枪就上，突然又出现了两具娇躯抱着自己的后背，一场四人大战又拉开了序幕。

    第二天早上，大家还是跟往常一样，该上学的上学，改训练的训练。

    岸本惠一瘸一拐的走到训练场，眼睛顶着黑眼圈，一副有气无力的样子，昨天岸本惠可是生力军啊，一个人承受了来此杨轩60%多的火力，今天都感觉好像人都快散架了，起来的时候连吃了好几颗补充气血的丹药，现在腿还在打着摆子呢。

    “阿慧，你没事吧。”下平玲花关心道。

    “没事？怎么会没事啊，你也没说杨轩是这样的啊，我感觉我昨天差点死掉了，天那，杨轩不会是天天这样吧。”岸本惠有点惊恐的吐槽道。

    “唉，对呀，不然怎么会让你帮忙呢，我和沙耶加快死掉了，只能跟你求救了。”下平玲花好笑的说道。

    杨轩现在整个人从床上靠了起来，昨天还迷迷糊糊，现在杨轩八成猜到是谁，肯定就是岸本惠了，如果是普通的女人早就不堪承受了，但是昨天那个女人确实体力持久，气血充盈，再加上自己的庄园在偏远地方，不是岸本惠那是什么，在杨轩的记忆中这是第一次跟有孩子的女人发生关系，觉得特别的爽快。

    杨轩偷偷的走到后院，果然看到岸本惠一脸疲惫的神色，而且八极拳的所有动作打的歪歪扭扭的，明显是昨天疲劳过度了。

    杨轩想了想，现在已经是债多了不愁，虱子多了不痒，已经有这么多女人了，在多几个也没有关系。

    而且人各有志，也不知道岸本惠愿不愿意跟着自己，毕竟自己的生活方式跟普通人的生活方式差的还是有点多，不是每个女人都能跟别的女人分享一个男人，也不是每个女人都喜欢波澜壮阔的人生。

    这天晚上，大家心照不宣，杨轩也把自己洗的干干净净的，昨天的滋味让杨轩还有种意犹未尽的感觉。

    正当杨轩准备进房门的时候，顿时接到黑球的任务通知了，md，搞什么飞机，现在杨轩越来越怀疑黑球是不是在监视自己，怎么每次最关键的地方都给自己捣乱。

    杨轩赶紧冲进房间，抱着沙耶加开始亲热起来，在沙耶加还没反映过来的时候杨轩手指轻轻按捏了一下，沙耶加顿时就昏睡了过去。

    这时正好下平玲花和岸本惠被传送走了，杨轩不紧不慢的把沙耶加给照顾好，让斯塔娜一步不离的守护着沙耶加之后，就开启了传送。

    众人还是一路既往的来到了黑球房间里面。

    下平玲花和岸本惠顿时着急的问着杨轩“沙耶加知道了吗？”

    “不知道呢，在你们传送之前，我已经把她按晕了，沙耶加还小，这个世界不光有光明还有黑暗，沙耶加一直觉得世界挺安逸的，那么那份黑暗就让我来给她背负吧，当然你们两个什么时候来了跟我说，我可以当你们的港湾。”杨轩斩钉截铁的说道。

    本来对于岸本惠来说杨轩只是自己依靠的一个工具而已，但不可否的是杨轩刚刚说的话，让岸本惠居然感动了一下，有男人依靠的感觉真的挺好的。

    这次杨轩跟黑球兑换了三把x-fire狙击枪又或者叫筒炮，威力可比手枪大多了，射程可达1公里。

    这下子大家装备的就厉害了，手枪，狙击枪，武士刀，杨轩甚至兑换了三套gx超能重步兵战斗服，以防万一，自己用不到三人讲不定什么时候就能用到，这几个月的时间，杨轩也多多少少接到一些任务，虽然每次提升都不多，可是杨轩明显感觉到每个任务那是越来越难了。

    按照惯例黑球开始显示出这次的目标，一个满头大包的古铜色人影“暴躁星人，长时间隐藏在寺庙，博物馆，干掉他。”

    显示完之后，四人就被传送到了一处街道，还是跟平时杨轩。

    “这次，我们换个方式，几个月的时间，你们的钱基本用完了吧。”杨轩好笑着看着三人。

    秃头摸了摸头“我已经山穷水尽了。”

    “我的钱估计只剩下女儿的学费了。”岸本惠双手一摊无奈说道。

    “呵呵，不用我说了吧，虽然我没有杨轩那么有钱，但是多多少少有点积蓄，而且我没有家人，也没地方用钱。”下平玲花得意道。

    “看你们也差不多了，反正现在时间还宽裕，我们去发财，最近的任务都在偏远地方，我的计划也就没有办法实行，现在是商业街道，就有办法了。”杨轩卖了个关子带着众人沿街开始寻找着什么。

    果然找了一段时间之后，就看到了一个比较大的商场，杨轩顿时眼前一亮，看样子以后大家的经济收入就有保障了，可惜一般的普通房子里面也没有几个钱，收拾起来还比较麻烦，也不知道黑球怎么弄的，笼罩整个任务区的地方，几乎所有的人都被什么东西给迷晕了，杨轩在以往任务中见到醒着的人屈指可数。

 第333章 带坏三人

《电影系统逍遥游》第333章 带坏三人 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第334章 暴躁星人

    “身体是最厉害的武器，你们看好了。”杨轩上前一步，掌刀在佛像的手腕上一斩而下“咣当”一声，佛像的整只手掌立马掉了下来，伤口处，非常的整齐平整，好像利刃斩过一般。

    佛像好像没有痛觉一样，杨轩化掌为拳一拳打在了佛像的肚子上“嘭”的一声，佛像背后爆裂出一个成人大小的伤口。

    还没等佛像反映过来，杨轩轻轻一跃一脚踢飞了佛像的脑袋。

    杨轩轻飘飘的落地，朝着三人说道“看到了吗？身体是最强的武器，身体是我们最大的本钱，所有的武器都只是外力，辅助辅助没有问题，但是绝对不能成为依仗，不然以后的武道就此终了。”

    三人呆呆的看着杨轩干净利落的斩了佛像，大家都是练过八极拳的，明显看得出杨轩所使用的就是八极拳，而且连气血都没有运转，只是单纯的力量就达到了这种地步。

    这样的场景，让三人对于依靠外力的想法逐渐淡了下来，其实杨轩的理念就是自己厉害就可以了，想用兵器就用兵器，想用热武器就用热武器，可以用，但绝对不能成为自己的支柱。

    杨轩点了点头，看出三人把自己的话听进去了“好了，能听进去就行，装备武器吧，现在进去了。”

    杨轩带着三人走进来博物馆里面。

    一般的霓虹国建筑还是挺小挺袖珍的，但是这里的博物馆却一反常态建造的非常豪华，非常的大气磅礴。

    走进去之后，大家也不多说，先把所有能看到的雕像，甭管大的小的全部被狙击枪打成了粉末，还真别说，威力确实大，比现实中的巴特雷的威力还大许多，就是射程太差，只有巴特雷的一半而已，一公里。

    四人来到二楼，杨轩打开了锁住的大门，只见整个大厅里面到处都是佛像，大大小小，到处都是。

    这次不用再杨轩多说什么，三人直接展开架势开始射击起来，还别说，三把狙击枪的威力确实是比较强

    大的，就是重量比较重，不过对于三位暗劲高手来说，当真是轻如无物。

    一阵激烈的扫射之后，大厅里面也就只剩一个千手观音像了，三人还不觉得什么，但是杨轩明显已经察觉到这个石像平时一动不动，有能量子弹射向它时，就会以非常快的速度进行躲避，而且幅度非常的小，以至于三人都没有发现。

    看到只剩最后一个石像了，三人马上进行射击，虽然佛像没有腿，但出乎意料的是用非常迅速的闪避手段，躲着众人的射击，还在一边躲避一边接近着众人。

    千手观音，虽说是有千手之称，但是杨轩数来数去也就十八条手，但杨轩觉得就算只有十八条手也不是三人里面任何一个能对付的。

    “秃头，你负责下盘，阿慧你负责防御，玲花你负责攻击，你们三人一起上，一个人，我估计你们撑不过10秒钟。”杨轩提醒道。

    三人一听杨轩的话，也不疑迟，一起拿出武士刀，冲上去。

    秃头冲到佛像正面的时候，身体一滚，武士刀往观音像的底座上面斩，下平玲花则是对着观音像的上半身开始攻击，可惜被四把剑一起挡住了，千手观音也不是吃素的剩下的剑全部朝着下平玲花招呼，岸本惠刚好到了，运起全力挡住了剩下的所有攻击，但是明显千手观音的攻击非常凶悍，岸本惠嘴角边死死血迹渗了下来，紧身衣也高高隆起，看得出，紧身衣的强化功能被使用到了极限。

    “随机应变，不要太拘泥于自己的攻击形式。”看着众人处于下风，杨轩忍不住提醒道。

    十八只手，攻击方式实在是变化多端而且最恐怖的是所有的招式都没有停顿链接无缝隙，打的三人都没有招架之力。

    突然间，千手观音伸出所有的剑，全身剧烈的旋转，把三人都打了出去。

    可能是觉得杨轩不太好对付，所以对杨轩不管不顾，全速冲向倒地的三人。

    秃头也不含糊，躺在地上用狙击

    枪打向千手观音，千手观音没有预料到，居然秃头速度这么快，在千钧一发之际，千手观音十八只手瞬间挡在前面围成了一圈。

    “嘭”的一声，十八把剑组成的盾牌顿时被轰成了碎片，下平玲花看到千手观音没有任何损伤，顿时拔出手枪，对着千手观音连续开了十几枪。

    十几枪之后，千手观音没有当场爆裂开来，居然开口说话了“你们人类为何杀我族人，只要是你们人类，全部格杀勿论，全部格杀勿论。”喊了几句摸不着头脑的话后，“嘭”的一声炸成了碎片。

    三人看到千手观音死了，终于长长的松了一口气，终于弄死了，这个boss太厉害了，在三人完全放松的时候，杨轩却皱起了眉头，不对，很不多，目标不是这个样子的，如果说这个是千手观音的样子，那么目标更像是如来佛祖的样子。

    好像在回应杨轩的想法一样，千手观音爆裂之后，从千手观音手上掉下了一个巴掌大的青铜佛像，佛像雕刻的栩栩如生，杨轩眼睛一眯，这不是终极目标吗？

    虽然佛像从二楼一直跌落到一楼大厅里面，但在落地的瞬间，好似有什么东西牵引一样，笔直的掉落稳当了。

    “秃头，阿慧，玲花，快点起来，md，我们被骗了，刚刚那些是小喽喽，快点躲起来。”杨轩急忙挡在楼道上面，把佛像和三人给隔了开来，三人踉踉跄跄起来，躲到了一边，刚刚跟千手观音硬钢的时候真的把三人给累到了，不光是体力上的，还有精神上，十八把剑啊，这可是要打起精神才能挡住或者躲开啊。

    在四人如临大敌的时候，小佛像以肉眼可见的速度快速变大着，卧槽，杨轩都懵掉了，不会这个外星人也学了邪佛体吧。

    佛像快速拔高着，直接顶穿了博物馆的屋顶，终于佛像停止了长高，四人跑出了博物馆回头一看。

    只见五十多米高的博物馆才到巨佛半腰处，那巨佛岂不是要100多米高啊。

 第335章 兑换装备

    一尊青铜古佛，矗立在博物馆的中央，双手合十，面无两色，时而慈悲，时而狰狞。

    “你们都要死，人类全部格杀勿论，全部格杀勿论。”古佛发出震耳欲聋般的响声。

    “呵呵，什么人类该死。适者生存而已，你们这帮域外侵略者，来地球的时候就应该知道侵略的代价。”杨轩高声的反驳道。

    杨轩话音刚落，大手一挥，恢复好体力的三人就带着各自的装备朝着古佛冲了过去。

    这是杨轩给三人的一个考核，如果三人能把这古佛给干掉了，那么以后的任务虽然不说能够肆无忌惮，但至少来说，碰到boss级的家伙的时候不至于被秒杀。

    这次三人不再留手，全部拿着狙击枪，紧身衣也高高隆起，秃头经过那么多的战斗早已脱胎换骨，不管不顾直接冲到古佛的腰部，不停的对着古佛的大肚子疯狂按着扳机。

    下平玲花和岸本惠两人对视一眼，下平玲花往古佛的左手上面跑去，一边跑一边朝着古佛的手臂开枪，岸本惠往右跑做着同样的事情。

    顿时双方打得异常火热，古佛的手臂和肚子上不断的爆裂青铜色的液体，同样的，古佛用受伤的手臂，拍来拍去，有时候也会拍到下平玲花，或者是岸本惠，甚至下平玲花的紧身衣都被打爆了，紧身衣里面的强化液一旦流尽，那就一点增幅都没有了，如果放在普通人身上那就是死定了。

    还好大家都是修炼国术的，国术不光强身健体，强化肉身，最厉害的就是控制力，能控制身上的一些伤势，只要还有一口气，那么回去的时候，肯定就是满血满状态复活了。

    古佛实力强劲，防御惊人，只是缺点很明显，那就是体型太大，不灵活，所以被三人耍的团团转。

    终于在下平玲花和岸本惠不断的射击下，古佛的头已经千疮百孔“嘭”的一声，古佛的头颅瞬间爆炸了，青铜色的液体喷发的到处都是。

    在古佛死

    掉的时候，三人终于脱力的倒在地上，连平时高冷的下平玲花都毫无形象的喘着粗气。

    别看杨轩什么都没有做，可是观察力力一直在三人身上从来没有离开过，而且杨轩也养成了一个习惯，就是杀戮好了一些没有见过的生物，杨轩总是忍不住让终结者去收集一些残肢断骸或者是血液之类的东西，以便以后能用到，当真是贼不走空，连小妖的尸体都不放过，这次的素材更好，长成佛像一样，杨轩甚至觉得暴躁型人就是硅基生命。

    杨轩走了过去，一手一个抱起了下平玲花和岸本惠，这次秃头运气好，只是脱力，岸本惠则是一手一脚骨折，最惨的是下平玲花下半身已经没有知觉了，左手只剩个袖子，手臂也不知道飞到哪里去了。

    “杨轩，你什么表情啊。”下平玲花忍着剧痛苦笑道。

    “我心疼啊，心疼不行啊。”杨轩口气加重的说着，虽然对两女比较狠，但是心疼还是有的。

    “切，那你还对我们这么严厉。”岸本惠龇着牙吐槽道。

    “你们知道什么，如果是我呢，如果我不努力的话，现在谁是你们的靠山啊，我也会受伤我也会死的，唉~我也没有靠山啊，我能靠的也只有自己的实力，只要实力够强，什么强敌我都不怕，明白了吗。”杨轩语重心长的说道。

    “知道拉，你这个实力主义者。”下平玲花伤成这样了，居然还笑得出来，杨轩也被逗乐了，在大家战后笑语中传送回了房子里面。

    系统一如既往的给大家打分，这次的分数对于大家来说还是有很大的进步的。

    杨轩一直以为三人满了100分以后就会消除记忆，回归正常世界，但现在愣是没有人提出过要走，下平玲花和岸本惠不走杨轩能理解，毕竟现在都住一起了，秃头杨轩就理解不了了。

    “秃头，你都100多分了，怎么还不回去呢。”杨轩也问出了自己疑虑。

    秃头习

    惯性的摸了摸自己的脑门“我觉得还是在这里舒服，这次应该能赚很多钱，我也不想走了。”

    杨轩点了点头，这也可以理解，如果消除了一段时间的记忆，那么秃头又会变成一个毫无存在感的人，秃头已经不想再做那种人了。

    “黑球，我需能兑换的武器清单。”杨轩朝着黑球说道。

    “滴滴滴~~~”黑球好像卡机一样发出滴滴的声音，良久后显示器上才显示出来。

    “紧身衣，能量枪，强化型能量枪，武士刀，摩托车，飞行器，狙击枪，重力枪，驾驶型机械人【母衣众大机甲】，gx超能重步兵战斗服，gx-科技图谱。”

    杨轩手指点着显示器，不光是有装备的名字还有装备的介绍，挺全面的，咦，当杨轩看到最后一个的时候愣了下“黑球，最后那个科技图谱是啥玩意儿啊。”

    “所有的武器都是按照这个体系开发的，这个体系还能开发更加强大的武器，只是现在没有时间准备而已，这个图鉴也给你，多研究，这个体系还有很多能开发的潜力。”这是杨轩听到黑球最有语气的一次说话了。

    “所有的装备都给我来十样，对了，如果我把下平玲花和岸本惠带走可以不？”杨轩很随意的说道，毕竟自己的积分可是多的真心用不完啊。

    黑球的显示器闪了两下“噌”的一声，黑球的两边弹了出来好多的盒子，杨轩把盒子拿完之后，黑球又把架子收回再弹出来，就这样周而复始等杨轩把所有武器都收齐之后黑球就不在吐装备了，显示器又开始显示出文字“如果你把两女和岸本惠带走的话，你帮我一个大忙，你带走谁我都不会管，不然你能走，她们两个走不了。”

    杨轩一听，md，自己是不是傻啊，还主动跟黑球说，这样好了吧，直接被黑球威胁了，杨轩现在恨的牙痒痒，被威胁一次也是威胁，被威胁两次也是威胁，杨轩现在颇有点债多了不愁，虱子多了不痒的架势。

 第336章 分赃

    杨轩有点无奈的看着黑球，看颜色就知道这家伙很黑啊，真的很黑，只要一有机会就威胁自己还狠狠的压榨自己，不把自己的价值压榨干净了绝对不会放自己离开的。

    “那你说啊，帮什么。”杨轩做好了黑球狮子大开口的心理准备。

    显示器不急不慢的显示出字“我还没想到，想到跟你说。”

    囧！！！

    杨轩瞬间当机，你这不是耍我嘛，立马撩起衣袖“尼玛，黑球，我今天不把你打出屎来，我杨轩跟你姓。”

    看着气势汹汹走过来的杨轩，黑球瞬间有点慌了，虽然自己是天道的显化但是主要起的是链接作用，不是战斗，肯定打不过杨轩的，如果被杨轩破坏了，还需要花本源修复，很花不了的。

    显示器立马快速的显示着“不要冲动啊，放心拉，肯定你能完成的，而且不难的，现在还没有安排好，等安排好了告诉你。”

    黑球的语气还是一如既往的直接，杨轩也不是听着求饶就停手的人，不过黑球的颤抖和打字速度，让杨轩明显觉得，哈哈哈，黑球认怂了。

    “哼，我告诉你，虽然我现在还不是天道的对手，但是你区区一个天道辅助化身，懂点事，长点心，行不行。”

    看到黑球认怂了，杨轩也不准备多追究了，毕竟大家都传送走了，还有三个美女在床上等自己，何必跟个黑球纠缠不清呢，划不来。

    传送。

    杨轩瞬间回到了家里面。

    两女已经把紧身衣给脱了下了，杨轩拉起下平玲花的手来回翻看，连刚才断臂的地方都看不出一点痕迹。

    果然天道的威能不是现在的自己可以企及的，不过没事，自己还有很大的成长空间，想到此处，杨轩搂着两女就滚进了被窝里面了。

    也不知道是怎么了，第二天早上，厚厚的云层把太阳捂的死死的，虽是早上，但看着就好像没有太阳的傍晚一样。

    秃头和下平玲花，岸本惠都已经在后院里面开始修炼了，自从到杨轩这里修炼开始，风吹日晒雨淋，不管什么样的天气都从不间断，也正是这样的努力所以才能在在任务中保命活下来。

    大家都知道杨轩估计不

    太会一直在任务里面的，毕竟杨轩的分数早就超过几万分了，想走随时就可以。

    杨轩望着屋外的天气，这种天气杨轩最不喜欢了，要么就大太阳，要么就下雨，现在这个天气正好就是尬在中间，想下雨没下出来的感觉。

    这时，大门外的门铃声响了起来。

    一小会的时间，终结者领着一大批身穿黑衣的彪型大汉走了进来。

    杨轩看到人来了，笑着走了过去“哈哈哈，三浦组长好久没见了。”

    三浦组长也热情的跟杨轩握着手，虽然只是跟杨轩交易过一次，但是对于杨轩还是有点了解的“杨先生，好久不见，这次来是有什么需要我们帮忙解决的吗？”

    杨轩把一众人带到了一个非常大的客厅立面，打开门，顿时把所有人都下了一条，整整堆成一座小山一样的物资，有珠宝，名表，黄金。

    “三浦组长，这些东西你们收吗？”杨轩指了指说道。

    三浦组长是黑社会的，但是一般做的也就帮别人处理一些不是特别重要的事情，上次收了200公斤黄金都已经被上面表扬了，如果再立功的话可能高升就不久了。

    “没，没问题，喂喂喂，你们还愣着干什么，快点把东西分类，鉴定，然后估价。”三浦组长回过神来朝着发呆的手下们吼道。

    一群五大三粗的黑衣人，开始了小心翼翼的分类鉴定了起来，杨轩是分不出哪些是值钱的，所以都是用脚把珠宝什么的捋到一边的，看着那些五大三粗的大汉，小心翼翼的模样，杨轩就忍不住笑出声来。

    经过一断时间的盘点，终于清点出了所有的物资，黄金102公斤，低中档珠宝3210件，高档珠宝958件，低档手表150件，高档手表1205件。

    “杨先生，都鉴定好了，你看哪些要卖给我们的。”三浦组长拿着一本笔记本仔细的记着。

    “嗯，这样吧，黄金不卖了，低中档珠宝和低档手表全部卖给你了，高档的我现在还不打算卖。”杨轩考虑了下说道。

    一听杨轩的话，三浦拿出计算机点点弄弄“杨先生，这样，数量众多，总计24亿日元，您看怎么样。”三浦尽量压低下价格，这样

    不光组织有的多赚点，自己也能捞点好处。

    杨轩看了一眼三浦，后者被杨轩看的有点惊慌，不由自主的说道“要不25亿日元。”

    杨轩吓了吓三浦，突然笑着拍了下三浦的肩膀“哈哈哈哈，三浦组长你急什么，你应该知道我不差钱，我只是看看你能赚多少，就按照24亿好了，其他的就当我请你们喝酒了，上面如果问起来就说卖了25亿不就得啦。”

    三浦狂喜，这样一来，自己都不用使手段就能赚大钱了，自己一行人才10个人，就算平均分都有一千多万一个人，不光能拿回扣的1亿，组织上还会有额外的奖励，发财了发财了。

    “杨先生，以后有什么任何事情，只要我能办到的，随叫随到。”三浦殷勤的说道。

    不错，杨轩点点头，很喜欢这样识时务的人，聪明人交流不困难。

    送走了三浦之后，杨轩就拿着两张银行卡，去了后院。

    一张14亿，一张10亿，杨轩个性向来如此，从不吃亏，就算吃亏也要自己心甘情愿才行，下平玲花不缺钱，花钱的地方也不多，岸本惠的最大花销就是女儿那里，当然自从跟了杨轩之后，所有的花销杨轩都全部搞定了，现在就剩秃头了。

    杨轩走到后院“秃头，你来。”杨轩对照秃头招了招手。

    秃头一阵小跑“有什么事？”

    杨轩递给秃头一张银行卡“这钱你拿着，上次不是带啊一起拿了物资嘛，现在已经卖掉了。”

    秃头拿着银行卡，心中的一颗大石头终于放下了，毕竟家里好几张嘴等着呢，要是在过一个星期，秃头估计自己要破产了，因为房贷已经快还不上了。

    秃头手中的银行卡被来回抚摸着，虽然不知道里面有多少钱，但是按照杨轩的大方程度绝对不会少，可以给小孩们买点吃的喝的穿的，可以买几个小女儿最喜欢的洋娃娃，老婆已经很久没有用化妆品了，房子的贷款也可以跟上了。

    “别在揉了，再揉银行卡被你弄断了。”

    “杨轩，里面有多少，我想知道下，这样我可以安排怎么花。”

    “这次给你的不多，10亿日元而已。”杨轩不在意的说道。

 第337章 家人

    “..............”

    “十，十亿。”秃头呆呆的看着银行卡。

    秃头直接凌乱了，这辈子还没有看到过这么多钱呢。

    “你发什么楞啊，这几天好好回家跟你家人一起聚聚。”杨轩笑着拍了拍秃头的肩膀。

    秃头用力的点了点头，给杨轩鞠了个躬就匆匆出门回家去了，在秃头转身的时候眼睛已经红红的，对杨轩的感激之情不知道如何报答。

    后院里。

    两女惊悚的看着杨轩的修炼方式，只见五十把强化能量枪连续的朝着杨轩不停的按着扳机。

    杨轩一脸凝重，全力炼化着体内的能量，不过效果也是非常的不赖，虽然邪佛体的提升速度很慢，但是有这些个外挂的存在，能量以能感觉到的速度飞涨着。

    杨轩粗略的算了下，估计几个月之后邪佛体又能进行突破了，以前杨轩都是被动的修炼，现在却已经变成了主动修炼，感觉到自己一步一步的变强，这种感觉真叫人欲罢不能，好像上瘾一般。

    这种修炼虽然效率很高，但是时间不可以太久，毕竟杨轩要百分之百的保证不能有一个能量团在体内爆炸，所以杨轩的注意力必须要百分之百的集中，经过杨轩的实验，每天这样高强度的修炼2个小时已经是顶天了，上次通宵修炼，第二天杨轩就感觉怎么人走路都好像是漂着走一样，这种感觉那是相当的难受。

    虽然白天的时候是阴天，但也不知道为什么，傍晚的时候居然稍微露出了一点阳光，整个夕阳把天边都染成了红色，红彤彤的看着非常的漂亮，杨轩躺在后院的躺椅上眯着眼睛看着夕阳西下的风景，有点想在主世界的家人了。

    到了晚上，下平玲花和岸本惠都开始忙忙碌碌的做起了饭，这几天就当休息了，唯一的一个秃头也没有在，大家穿的也就非常的休闲甚至有点暴露，下平玲花和岸本惠都有自己的做饭喜好，下平玲花喜欢做寿司，岸本惠则是热衷于炸虾子天妇罗。

    杨轩则是帮着打打下手，做菜这种杨轩压根就没有兴趣，大家一起弄来弄去的，也整出了一大桌子的菜。

    忙碌的时候，下平玲花和岸本惠感受到了许久没有的家的感觉，很温馨，又跟普通的家庭有很大的区别，没有女人希望自己的男人分给别人，但是杨轩的实力迫使

    着三女只能同时应对，所以大家的关系都是比亲姐妹还亲姐妹。

    时间算的很准，在大家做好大餐之后十几分钟，沙耶加就回来了。

    努力读书了一天的沙耶加看到了满桌的好吃的，外套一脱惊讶道“哇，你们三个今天兴致这么好啊，还亲自下厨。”

    “呵呵，也是难得的，而且今天秃头回家去了。”岸本惠擦了擦手说道。

    “对呀，沙耶加我告诉你今天杨轩修炼之后去洗澡，光着身子就跑出来了。”下平玲花捂着嘴笑道。

    “杨轩喜欢自由自在的，不过杨轩的身材真的是好呀。”沙耶加双手托腮的看着杨轩忙碌的身影。

    杨轩把最后一个烫端上了桌子之后发现沙耶加傻乎乎的看着自己。

    杨轩用手在沙耶加眼前晃了晃“沙耶加，怎么拉，眼睛都直了。”

    沙耶加回过神来后，又脸红了“杨轩，你身材怎么那么好啊，我都有点不好意思了。”

    “哟，我们的小沙耶加犯花痴了。”岸本惠乐呵呵的打趣道。

    “切，他肌肉再大一点，衣服都不用穿了。”下平玲花吐槽道，杨轩肌肉太大了，每次杨轩抱着自己的时候，还真像美女与野兽，不，美女与怪兽。

    “咋回事，咋回事，怎么都说我呀，你们以为我想要这么爆炸的肌肉啊，我是走炼体一流的，实力越高，肉身就越强，肌肉也就越发达，其实平时还好啦，主要是兴奋的时候肌肉自然而然就大起来了嘛，这也怪不了我啊。”杨轩投降道。

    大家吃吃喝喝，杨轩一家之主，大家都帮着杨轩倒酒倒饮料，杨轩则是在吃菜的闲暇时间，给三女夹着各自爱吃的菜。

    沙耶加看着大家其乐融融的样子，还有爱自己的男人给自己夹喜欢吃的菜，两个大姐姐每次都让着自己，照顾着自己，想到此处沙耶加有点哽咽了。

    “咦，沙耶加，怎么眼睛红红的啊。”岸本惠惊讶道。

    听到岸本惠的话，杨轩和下平玲花齐齐的看着沙耶加。

    沙耶加一抹眼睛“没事，其实今天我回家去了，呵呵，我爸居然不知道我什么时候走的，更加不知道有多少时间没有看到我了，他的眼中只有弟弟。”

    杨轩喝了一口酒，组织了下语言“沙耶加，虽然没有见过你爸

    ，但是跟你妈聊过，我估计你爸爸心里不是没有你，只是他太想实现自己的梦想，所以把所有的压力都压在了你弟弟的身上。”

    沙耶加一愣，随即嘴角一撇“怎么可能，那个臭老头。”

    “哈哈哈，沙耶加你放心好了，我敢打赌你爸心里绝对有你，可能他现在还没有反应过来，而且，你不是还有我们嘛。”杨轩安慰道

    沙耶加被杨轩说的异常感动，跳起来跑了过去，亲了杨轩一下，又亲了下平玲花和岸本惠一下，弄的大家满脸的油腻。

    大家边吃边聊的说道“明天沙耶加休息，大家看看去哪里玩玩。”杨轩算了算日子，明天应该是沙耶加学校放假的日子。

    “明天不修炼了吗？”下平玲花有点兴奋道。

    “嗨，修炼之道，需要松弛有度，不能天天这么死练，偶尔也需要放松放松，这样也有利于释放压力。”杨轩谆谆说道。

    “耶。”

    “好哎。”

    沙耶加和下平玲花立马开心的跳了起来。

    不过杨轩注意到岸本惠有点神色暗淡，吃着东西，也不知道再想什么。

    晚上激情过后，杨轩抱着三女，今天自己是吃了个半饱了，真是舒坦，虽然还不能全力输出，但是想到只有三女也就只能忍忍了。

    杨轩在三女的屁股上拍了几下“你们今天怎么那么兴奋啊。”

    “还好吧，我觉得我多了很多的家人，而且还都是关心我的，想到这个我就开心。”沙耶加喘着粗气说道。

    下平玲花欣喜道“想到明天要去玩了我就兴奋，玩什么都行。”

    “杨轩，我能跟你商量个事情吗？”岸本惠小心翼翼的问道。

    “说说看？”杨轩转过头好奇的问道。平时也没看岸本惠有支支吾吾的时候。

    “明天我女儿放假，我想带她出去玩玩。”岸本惠不好意思的说道，毕竟本来打算是一大家子一起出去玩的。

    “沙耶加，玲花怎么说。”其实杨轩去哪里都无所谓，不过还是需要照顾下两女的意见。

    “我没问题。”沙耶加测了个身抱着岸本惠撒娇道。

    “ok，我也行，认识阿慧这么久了，从来没有看过阿慧的女儿，这次正好是个机会。”下平玲花朝杨轩的怀里钻了钻说道。

 第338章 迪士尼

    翌日，三女围着还在蒙头大睡的杨轩，这也逗一下，那么戳一下，搞的杨轩都没有办法睡觉了。

    “几点拉？”杨轩揉了揉眼睛，口齿不清的说道。

    “都八点了，再不去，阿慧的女儿就只能一个人待在幼稚园里面了。”下平玲花催促道。

    超级爱睡懒觉的杨轩无奈死了，不过昨天已经答应好了，那也没办法了，只能挣扎着起床。

    洗漱好，吃好早饭，斯塔娜载着四人跟着导航的方向出发了。

    今天是春田花花寄宿幼稚园的休息天，老师们早早的就集中了所有的寄宿小朋友，随着一个个家长把孩子都领走了，就只剩一个好朋友还留在教室里面。

    “绘美酱，你妈妈还没来吗？”幼稚园老师惊讶的问道。

    每次绘美酱的妈妈来的都挺早的，这次居然都没有来，也不知道怎么回事。

    一辆劳斯劳斯，开的飞快。

    终于到了幼稚园，刚停下车，岸本惠就忍不住打开车门冲到了教室里面。

    岸本惠一边抱着女儿一边对着老师说着抱歉。

    “没事，早点回去吧，下次来早点哦。”老师好心的提醒道。

    岸本惠牵着绘美的小手，带回了汽车里面。

    “这就是我女儿，岸本绘美。”岸本惠骄傲道。

    小女儿一上车，就瞬间成了大家的宠儿，只有杨轩一脸嫌弃的看着绘美，杨轩到现在为止都还没有生小孩的打算，自己还不着调呢，再生一个更不着调的，怎么能行，而且杨轩也不是很喜欢小孩子。

    下平玲花拉着杨轩的手“怎么拉，不喜欢小孩？”

    “还好吧，不是不喜欢，当然也不讨厌，而且我自己都还没觉得自己长大呢。”杨轩憋着嘴说道。

    “来，让我抱一下。”杨轩走过去把绘美给抱了起来。

    绘美有点点内向，虽然被杨轩抱着但是肌肉都崩的紧紧的，一双漆黑的大眼睛正圆溜溜的看着杨轩。

    “你几岁了。”

    “4

    岁了。”

    “绘美想去哪里玩？”

    “绘美想去迪士尼。”

    ........

    简单的一些对话，让绘美跟杨轩的关系拉紧了一点至少不会像刚刚上车的时候那么紧张了。

    “阿慧，怎么以前没带绘美去游乐园吗？”杨轩搂着绘美好奇问道。

    岸本惠一听顿时露出自嘲的苦笑“一个单亲妈妈赚的钱，交了好税和幼稚园学费之后，基本只能够勉强温饱，哪还有钱可以带孩子去玩啊。”

    虽然不怎么喜欢小孩，不过对于长的可爱和比较乖巧的孩子，杨轩竟然生不出些许抵抗感，摸了摸绘美的小脑袋。

    “斯塔娜，出发去迪士尼。”

    随着杨轩的命令下达，斯塔娜缓缓启动着车子朝着迪士尼的方向出发了。

    经过一段时间的行驶，大家终于来到了位于千叶县浦安市的迪士尼公园。

    迪士尼公园是一个集世界市集，探险乐园。西部乐园。，动物天地，梦幻乐园，卡通城及明日乐园等七个区块组成。

    本来大家都打算玩个一天意思下就可以了，毕竟也不是大家想来，而是杨轩为了满足绘美才来的，但是进入公园之后发现，这个公园针对的不光是儿童还有成年人。

    简直是叹为观止，场地真的非常的大，因为斥资巨大的原因，所有的建筑和游乐项目都是非常的面面俱到并且很精致。

    杨轩挺怀疑，迪士尼布了个比较久的局，杨轩这代人小时候看的书，自己国家也就是一些武侠的书，外国的无非是一些童话故事，很多耳熟能详的的童话故事都能在乐园里面找到与之匹配的建筑或者是节目。

    这样全面的一个公园，大大的满足了大家怀念小时候的愿望。

    就这样，大家一玩就玩了三天，还让绘美和沙耶加都请了病假。

    三天后，杨轩抱着绘美“绘美，这几天开心吗？”

    “嗯，超级开心，哥哥，你太好了。”绘美奶声奶气的说道。

    “哈哈哈

    ，再叫哥哥，你妈妈又要打你小屁股了。”杨轩吓唬这绘美。

    果然小孩子就是小孩子，一听到妈妈要骂自己，小脑袋急忙东张西望，看到妈妈在跟玲花阿姨聊天，狠狠的松了一口气。

    这样的小动作让看的杨轩哈哈大笑。

    被杨轩的小声吸引的岸本惠，朝着杨轩看去，只看到杨轩和自己的女儿笑的非常灿烂，眼睛顿时就有点微微的红了，这三天的时间，绘美的笑容加起来，比出生到现在的笑容还多，两人一起的笑容，真的很想父女两人。

    下平玲花顺着岸本惠的眼神看去，一眼就明白了，用手肘碰了碰岸本惠“阿慧，不错啊，看上去杨轩还是喜欢小孩子，估计就是不喜欢那些被宠坏的小孩。”

    岸本惠抹了下眼睛“认识杨轩，认识你们，我真的太幸运了。”

    “阿慧，你太多愁善感了，我知道以前你是因为没有钱害怕死在任务里面，现在是不是已经爱上杨轩了。”下平玲花好奇问道。

    一个单亲妈妈，又没钱，每次任务都处在生死边缘，这样一来，找个大腿抱抱也是情有可原的，岸本惠命好，找到杨轩这么个黄金巨腿，现在实力有了，靠山也有了，吃喝不愁还有，最最最让岸本惠安心的是，杨轩主动询问自己女儿的幼稚园是哪里，第二天就让斯塔娜去缴齐了学费。

    最后的建筑和节目逛完之后，大家结束了为期三天的迪士尼之行，不过还是再住了一天，第二天起床之后，沙耶加上学，绘美也送回了幼稚园。

    大家采购了一些必要的物资之后就返回了庄园。

    又过了一段时间，这期间，秃头来过一次，看到杨轩她们生活的情况，待了一天就回去了，说是想跟家人多待待，其实就是觉得会妨碍到杨轩她们，很识相的回家去了。

    杨轩觉得秃头很识相，但还是交代他，就算回去了也不能放松警惕，还是要天天修炼，这样才能在任务中活下来。

    这天晚上，杨轩还是无奈的把沙耶加按晕了过去，没办法，任务又来了。

 第339章 黑球的提醒

    四人瞬间出现在黑球商品房里面。

    杨轩看到刚刚到房间里面的秃头，眼睛一转，顿时压制实力朝着秃头袭了过去。

    杨轩猛攻，秃头，左闪右躲，甚至有时还能还击一两招，十几招之后杨轩卖了一个破绽，秃头果然上当，一个顶心肘朝着杨轩的破绽顶去，杨轩一个滑步闪身到秃头身边，

    “贴山靠”

    直接把秃头给撞飞了。

    杨轩收招“不错，这段时间没有荒废。”

    秃头爬了起来，挠挠脑袋不好意思的说道“杨轩，你还是一如既往的厉害啊。”

    秃头知道杨轩是压制实力了，但就算是压制实力，也不是自己可以抗衡的，不由心中万分佩服。

    太阳又升起来了，新的一天开始了

    充满新希望的一天，深呼吸，充满喜悦，

    抬头望向那湛蓝的天空，夏日的微风是如此的温柔，深呼吸开始运动吧，

    让我们一起数到三就开始。

    欢快的早操歌响了起来，但是黑球这里的任务每次都是异常的血腥残忍，这样一来，给人的感觉非常的诡异。

    “这次是最后一次任务，入侵的生物还有很多，但是最厉害的那只会出现在这次的任务里面，这次任务完成，杨轩你和我的雇佣关系就结束了。”

    黑球的显示器开始打着字说道。

    杨轩一愣，旋即露出狂喜的神色，终于可以回家了，哈哈哈哈，来到这里不知道不觉已经半年多了，虽然没有什么生命危险，但这里就像一个牢笼一样把杨轩紧紧的禁锢在这个世界里面，哪怕想回去也回不去啊，不过随着沙耶加，下平玲花，岸本惠的出现，也给了杨轩一定的心里安慰，至少不会一个人。

    下平玲花和岸本惠咯噔了一下，记得杨轩有说过不是这个世界的人，如果杨轩要回自己的世界的话自己怎么办，顿时两人都有点患得患失起来。

    兴奋的杨轩浑然没有注意到两女的神色。

    任务开始，四人被

    传送走了。

    又是一个街道上面，只不过跟平时的任务有点不太一样，一般的话都是没有什么别的干扰因素的，但是今天不同，周边偶尔有火堆，街道两边都有普通人类的尸体。

    四人已经是非常有经验的了，不管什么情况，戒严再说，不过看周围的情况应该是有小怪肆虐之后的样子了。

    杨轩拿出一辆摩托车，gx科技里面的摩托车，也就是造型科幻了些，速度和灵活上也不错，最重要的是摩托车上有好几个悬臂，队友只要有一人开车，其他三人就可以坐在悬臂上找目标开枪了。

    秃头开车，三人坐在摩托车的悬臂处，随着摩托车到处闲逛，偶尔也会有一些小怪正津津有味的啃食着一些人类的残肢断骸，碰到这样的，一般下平玲花和岸本惠随便开两枪就不管了，按照两人现在的预判一般的小怪物绝对是躲不了的。

    杨轩看着手腕上的定位器，仔细的寻找着，可惜初始的定位器还是很差的，不光是时灵时不灵的，有时候还显示不出具体的怪物数量和等级。

    “滴滴滴。”

    四人手上的显示器突然发出了预警声。

    只见一个稍微宽敞的街道口，涌入了非常多的小妖，除了小妖之外，还有一些比较庞大的怪物，看上去不是很好惹的样子。

    三人朝着杨轩看去，杨轩微微点头“去吧，这次所有武器都能用。”

    虽然都是小怪，但是黑球这次的提醒让杨轩松懈的内心警惕了起来。

    入侵位面最厉害的家伙也在，杨轩不认为三人可以匹敌，但是小怪和一些精英怪的话，三人应该还是没有问题的。

    这时候，不光是从通道上面涌出来小怪，连一些狭小的街道里面也同样涌出一些小怪。

    杨轩从储物空间里面拿出许久没有用过类似于冬兵的面罩。

    “杨轩，你让我们带着个干什么？”下平玲花好奇的问道。

    杨轩给三人一人扔了一个“你们自己看，以往的我们

    做任务的时候，基本上是看不到活人的，但是这次我刚刚看到有好几个活人，你们总不想被认出来吧。”

    果然顺着杨轩的目光看去，一群小怪，正在追击着一男一女。

    众人下车之后，杨轩把摩托车一收，三人立马冲了过去救人。

    玲花三下五除二就把小怪给干掉了，秃头则是对战这一个长的只有一颗脑袋两只手的怪物，体形是比较庞大的。

    杨轩微微点点头，秃头现在越来越不错了，招式之间也越发娴熟了，只是可惜秃头到现在为止还没有掌握八极拳的精髓，纵观三人都还没有掌握。

    三人一直走走杀杀，特别是看到有一些无辜人员被妖怪围住之后就会率先救人。

    三人忙的时候，杨轩确实非常的悠闲，碰到有死掉的新物种，都会拿出玻璃瓶，手掌一握，内力吞吐就能把一些妖怪的血肉给吸到玻璃瓶里面，甚至还会装一些死掉的小妖尸体进去。

    虽然不知道现在有没有作用，但就算是收藏也是挺不错的，万一以后涉及到基因方面的话，讲不定这些可是非常宝贵的资料呢。

    随着小怪越来越多，杨轩也发现了好多从来没有见过的品种，比如像是全身青色尾巴像刀一样的生物，还有一只长的蝎子的上半身蛇的下半身一样的生物居然能跟岸本惠打成势均力敌的样子，那也已经很不错了。

    最好还是因为岸本惠舍命跟蝎蛇妖怪近身肉搏才赢了，这蝎蛇速度快，两只手就是两把锋利的爪子，普通人只要被抓到一爪子就能被抓成两半。

    只不过现在的三人已经不是以前的三人了，杨轩这么厉害的老师哪里去找，还有杨轩提供的资源，教学的方式，最关键是做了这么多的任务，实战经验是一点都不差的。

    这时一架直升飞机飞到了四人的头顶，探照灯打在了杨轩四人所在的地方，晃的众人的眼睛，一阵炫目。

    突然从周边冲出了十几个士兵，包围住了四人，这些士兵全副武装举着枪，枪上都配备着手电筒，对着众人的脸一阵乱照。

 第340章 银样蜡枪头

    满是怪物的城市里面，十几个士兵拿枪指着杨轩四人。

    现在秃头，下平玲花，岸本惠三人都已经是在暗劲层次了，但是国术的暗劲不足以躲避这么的多的子弹，如果只是一把手枪的话，还是没有问题的，但是这么的步枪，基本上没有可能反抗的了。

    而且，三人到黑球的房间里面之前，都是普通人而已，看到枪哪有不害怕的，秃头上前一步“等等，我们不是坏人。”

    可能是说的话的时候比较紧张，肢体动作稍微大了点，一个士兵忍不住就开枪了。

    杨轩一个健步挡在三人面前，只听到“叮叮叮”的声音，所有的子弹都被杨轩的紧身衣给挡下了，子弹带来的动能，对于杨轩来说一点感觉都没有。

    “我讨厌别人朝我开枪。”杨轩说了一句之后，一招六脉神剑就洞穿了开枪士兵的脑袋。

    剩余的士兵都面面相视，虽然拿着枪，但是来自于枪的安全感好像没有像之前那么胆气足了。

    一个士兵好像为了缓解紧张的气氛，大喊道“你们这些穿着黑衣服的家伙，到底是哪来的。”

    杨轩一听，嘿嘿，从士兵颤抖的声音里面，明显感觉出他们都已经有点怕自己了。

    “我们属于特殊部门，没有证件，没有身份，一些都是无，我们的主要任务是干掉侵入的外星人，所以我们的身份不便交代，如果你们还有什么问题自己去问你们的最高上级。”

    在士兵们还想问什么的时候，杨轩嘴角微微上扬了一下，好戏要开场了。

    “轰”的一声，一个8~10米高大的妖怪突然从天空中砸落。

    砸在了一个士兵的身上，瞬间士兵被砸成了肉糜。

    周边的军人一愣，立马朝着怪物猛烈的开着枪。

    杨轩四人看着怪物，不短的分析着怪物的一些特征，只见怪物大概10米左右的身高，长的异常魁梧壮实，穿着一件灰色衣服，脚穿木屐，脖子上还带着一串粗粗的佛珠，虽然看着像人，但绝对不是人，因为妖怪背后还有一对非常大的翅膀。

    “杨轩，这，这好像是我们神话里面的鬼神，

    雾天狗，又或者叫鸦天狗，在神话中实力可是很强的。”下平玲花小声的告诉杨轩。

    杨轩一听，微微摇头“你们忘记了吗？很多的外星人都只是有着跟地球一样的名字而已，实力可谓是天差地远。”

    在四人交流的时候，雾天狗抓住一个士兵，到处打砸，又或者抓起一个士兵，飞高十几米，然后用力砸下来，肉体凡胎这么一下肯定是没戏了。

    因为战斗的原因，杨轩的感应力一直开到最大，特别是没过几分钟就把多余的气血之力拿来感应，虽然有一次被隐身的小怪给偷袭成功了，但是绝大部分时候还是能用的到的。

    在雾天狗狂虐士兵的时候，杨轩感应到了一个气血值爆表的存在，按照杨轩感应的结果的话，这个怪物的体形应该不会很小的，可能会会很大的。

    “你们三个，把雾天狗给解决了，如果打不过记得跑，有一个大妖怪出来了，我先去解决下。”杨轩扔下一句话就匆匆朝着探测到的地方赶过去。

    三人没有意见，虽然雾天狗看着实力强大，但经众人的观察，也就是肉身厉害，力气厉害，会飞，别的也没有什么特殊的能力了，这样反倒是好对付。

    杨轩一阵疾跑，看到花坛轻轻跃过，看到有树轻移脚步绕过，看到有桥跳上去，如果有人看到杨轩刚刚跑的路线，一定会惊讶死，好厉害的跑酷。

    距离不近，但是挡不住巨大怪兽的冲天气血，只见一只超级大的怪物，下半身是蜘蛛，上半身的身体偏向于人类，但是头确顶着一个牛头。

    看着正在到处破坏的牛头怪，杨轩边走边开始变大了身形。

    只见杨轩以非常快的速度迅速变大，紧身衣被撑破，变大之后的角质层缓缓的覆盖住了要害部位，变身之后身上居然隐隐有龙象的虚影浮现着，当然这个变化，杨轩自己是没有看到。

    变成了180米之后的杨轩，看着牛头怪就像看着小孩子一样，估计了下，牛头怪也就几十米高而已。

    一掌把牛头怪按在地上之后就很快把牛头快给干掉了，杨轩撇撇嘴，可惜了这么强的气血之力，如果有生物会利用这样的能量，虽然不一定是杨轩的对

    手，但至少也能进行一些的反抗或者是逃跑。

    不过这么庞大的尸体直接吸收或者弃之不用都太过可惜了，算了还是收起来，就算收藏也不错的。

    杨轩失望的摇摇脑袋，向着队友那里回去了，一边走一边耷拉个脑袋，可能是希望越大失望越大吧，本来还想看看有没有什么强敌能够给自己找找乐子的，没想到碰到个银样蜡枪头，中看不中用啊。

    回到原地的杨轩看着，三人正在缠斗雾天狗，虽然这只怪物没有什么特别的能力，但是实力确实是不可小视。

    除了狙击枪之外，别的一些能量枪或者是强化能量枪，重力枪，都要在很近的距离才有效果，太远的话距离不够，但是雾天狗有10米上下，手臂一展，一抓，都差不多能超过gx系列的手枪攻击范围了，所以三人打的非常的头大。

    可能是感觉到杨轩回来了，下平玲花把枪一扔，拿出手柄一甩，武士刀瞬间成型，拿着武士刀直接突入到雾天狗的近身处，不断的干扰着雾天狗的行动。

    可惜的是雾天狗的反映是相当的敏捷，知道三人手里面的武器都对自己有伤害，所以在反击的时候都带着些许的躲避动作，使众人的攻击都没有办法有效化。

    下平玲花情急之下，把武士刀朝着雾天狗的眼睛扔了过去，雾天狗躲避不及，用手一档，虽然挡住了武士刀，但是视线也被挡住了。

    秃头看到这么好的机会，瞬间就拿出硕大的重力枪朝着雾天狗开了几枪，三人配合的时间还是比较久的，岸本惠和下平玲花一看到秃头拿出重力枪，全部舍弃所有攻击，疯狂往周边退去。

    “碰”的一声，冲天而降一道巨大的压力墙瞬间降临到了雾天狗的身上，把雾天狗死死的砸到了地面里面。

    这是大家第一次用重力枪，这枪没法锁定目标只能锁定范围，在一个范围里面的不管什么生物，只要被打中就会出现一个圆形的重力锁定区，不光是生物被压在了地上，连地上出现的塌陷地方都有满满的一池血水。

    只见雾天狗很狼狈的趴在血池里面，翅膀也被打碎了，皮肤都被打没了，整个身体变成了好像龙虾被煮熟的颜色。

 第341章 秃头，又一个你亲戚

    被重力狠狠压制在血池里面的雾天狗，挣扎的爬了起来，除了翅膀破碎，脖子上的佛珠也不是去哪里了，身上一片血红满脸鲜血的怒视着秃头。

    好强的肉身啊，一般被重力枪击中的，不要说小怪了，精英怪都会被压成四分五裂。

    秃头一愣，旋即又快速的按着按钮，一道道的重力光束狠狠的朝着雾天狗的身上砸去，刚开始的时候雾天狗还被几道重力光束压在了血池里面。

    可是随着肉身的适应性，渐渐的雾天狗抗住了重力光束的巨大压力，一伸手直接把秃头给抓在了手里，立马左摔右摔，直接把秃头的紧身衣里面强化液都摔了出来，还好修炼了国术肉身比常人强了很多，所以没有挂掉，只是骨头和内脏都止不住的疼痛。

    秃头现在人已经懵掉了，只觉得天旋地转，都找不到东南西北了，虽然头晕，但是秃头还是没有放弃，用尽全身的气力抽出绑在小腿的能量枪，疯狂的朝着雾天狗的脑袋疯狂点射。

    雾天狗又把秃头砸了两下之后，突然不动了，脑袋开始剧烈的膨胀起来“嘭”的一声，脑袋炸裂。

    雾天狗没有脑袋的身体缓缓的瘫坐了下来，雾天狗已经死亡，但是捏住秃头的手还是跟生铁一般，让力竭重伤的秃头丝毫脱不出身。

    这时从街道的方向传来了一阵“疙瘩疙瘩”的脚步声，众人闻声望去，只见一个一米五左右的秃头老者踉跄的朝着杨轩这边的方向走来。

    这老者头发没有，鬓角茂盛，耳垂到肩，双手相互插在袖子里面，穿着木屐“疙瘩疙瘩”的走了过来。

    好奇葩的打扮好像跟火云邪神有的一比，而且，，，，，哈哈哈哈。

    “喂，秃头，你看看，又一个你的亲戚，人家的头可比你光多了。”杨轩扭头对着后面的秃头喊道。

    秃头被下平玲花和岸本惠解救了下来，躺在地上不住的喘气但还是露出一个痛苦的笑容“杨，杨轩，这个亲戚太丑了，我不认啊。”

    “哈哈哈哈.....”

    大家都被秃头的话给逗乐了。

    小老头踉跄的走到了雾天狗的身边，一脸惊讶双手一摊“搞屁啊，这是什么啊？这是什么玩意啊？”

    也不怪老头会这样说了，毕竟刚刚一场大战，雾天狗跟原来的形象可是差了好多，再加上脑袋和翅膀都没有了，一般人还真认不出来。

    杨轩感应了下，这个老家伙好像实力并不是很强的样子，朝着下平玲花说道“玲花，你去试试看。”

    下平玲花一听，提枪朝着老家伙冲了过去。

    到了能量枪有效射距之后，一边开枪一边朝着老家伙跑去，手按着扳机一直就没有停过，但是这个老家伙真人不露相，下平玲花怎么开枪都没有击中老家伙一次，矮小的身材在方寸之间来回闪避，如果仔细看老家伙的眼睛和皮肤就会发现跟普通的地球人还是有很大区别的。

    下平玲花越大越急，连开几百枪，连一枪都没有击中，情急之下把枪一扔，手在大腿上的刀柄一拿一甩，一把武士刀直接成型朝着老家伙砍去。

    杨轩教的刀法还是比较基础的，加上杨轩自己的理解稍微修改了下，使之更加具有实战性。

    下平玲花拿到武士刀就朝着老家伙毫不留情的砍了过去，老家伙也是厉害，砍左边就往右边轻轻斜头就躲了过去，不管下平玲花如果劈砍，老家伙总能险之又险的避开，闪避厉害也就算了，老家伙体力也不差，虽然一直躲避没有反抗，但是到现在为止都还没有喘过气。

    下平玲花最后一刀直刺之后，老家伙直接轻飘飘的站在了下平玲花的刀尖上，看上去颇有一股上善若水的味道，从中也能看出，这老家伙绝对不简单。

    看到老家伙站在自己的刀尖上，下平玲花立马松开了手，八极拳顶心肘，一个肘击正好打在刚刚落下的老家伙身上，下平玲花心中一定，打中了，只要打中了一下接下来就好办了，下平玲花立马收招，硬插手，提膝，顶心肘，一连串的连招朝着老家伙招呼，本来躲闪无敌的老家伙瞬间被打的找不着北了，“贴山靠”下平玲花大喝一声，准备开大了。

    “噗”的一声，在大家的惊讶中，老家伙居然没有被撞飞，反观下平玲花整个人好像被老家伙给粘住了，本来还比较正常的老家伙粘住下平玲花的时候好像慢慢融化起来，突然从老家伙身上涌出了一具裸.女，不对，两具，三具....不断的裸.女全部从老家伙的身体里面疯狂的涌了出来，渐渐的把下平玲花给包裹在了里面。

    现在的老家伙已经不能称之为老家伙了，一个身高几十米的巨人出现在了大家的眼中，浑身由裸.女组成。

    杨轩死死的盯着这只大boss，感应着下平玲花的生命能量，只要下平玲花有一点点不对劲，杨轩保证几秒内轰碎这只怪物救出下平玲花。

    下平玲花本身就是个高冷的人，自从跟杨轩修炼之后随着实力的增强，更加的自信和高冷了，但是被怪物包裹着的时候瞬间又感觉到了巨大的恐惧感，当然并非是对怪物的恐惧感而是对于未知的恐惧感，不知道这个大boss有什么厉害的地方，未知永远是最恐怖的。

    因为大家积分很多的关系，再加上实力高了以后力气也变大的了很多，就算国术的明劲也有千斤巨力更别说是暗劲期的众人了，所以大家买了很多的装备带在身上以防万一。

    下平玲花从另一个的大腿处拔出了武士刀，伸长之后，就对着周边一阵乱砍，大boss的身体不光是裸.女组成的，连大boss的体内也不例外，不过体内的情况更加的特殊，裸女们都张开了嘴露出了尖锐的牙齿，纷纷朝着下平玲花咬过来。

    如果下平玲花没有碰到杨轩的话，这次估计是死定了，但是现在有国术和兵器在身还怕个锤子啊，来多少脑袋就砍多少脑袋，不光要砍脑袋，下平玲花就认死理了，朝着一个方向死命的劈砍着。

    虽然大boss的自愈能力不俗，但对于下平玲花的劈砍速度还是有点跟不上节奏，也就五分钟左右的时间“啵”的一声下平玲花从大boss的脖子上冲了出来。

 第342章 你以为你是佛利萨啊

    “太难搞了，这家伙就算变大了之后，速度还是很快。”岸本惠喘着粗气说道。

    下平玲花出来之后，让岸本惠微微松了口气，随之压力也是骤减。

    秃头一掌把旁边的护栏都给劈碎了，明明想去帮忙，但只要一用力气，被雾天狗捏过的部位瞬间好像针扎一样的疼，可恶，还是实力不够。

    只要被杨轩训练过的人，就一定会被杨轩给洗脑了，都会被灌输实力至高的想法，并非杨轩改变了目标，杨轩的目标一直就没有变过，大自在逍遥何其艰难，没有绝对的实力，谈何逍遥。

    “嘭”被下平玲花吸引的大boss不慎被岸本惠的重力枪给打断了手臂和脑袋。

    下平玲花一抹汗水，终于把大boss给干掉了，看着大boss庞大的身躯马上要倒下，

    岸本惠也放松了下来。

    就在大boss庞大的身体即将倒下的时候，异变凸起，大boss的身体瞬间两手撑地，脑袋也长了出来，身体凌空扭转了一下带动粗壮的大腿一脚把岸本惠给踢了出去。

    “操。”杨轩爆了句粗口，朝着岸本惠倒飞出去的方向跑去。

    当杨轩接住岸本惠的时候，杨轩着急的用着气血之力探测加上手不断的在岸本惠的身上来回揉捏，一小会之后，杨轩松了一口气，还行，本身有实力加上紧身衣，岸本惠除了有点轻微骨折，其他没有多大的问题。

    杨轩把秃头和岸本惠都安排在一个比较高的屋檐边上，就观察起了大boss和下平玲花的战斗。

    在杨轩刚刚忙的时候，下平玲花和大boss的战斗已经进入了白热化的状态，随着下平玲花的不断战斗，实战经验越来越娴熟了。

    “轰。”的一声，下平玲花抓住了大boss的破绽，一枪重力枪就把大boss压成了血池。

    “呼”终于下平玲花放下了心中的大石头，终于把大boss给宰了。

    秃头和岸本惠看看没有多少危险，就从屋檐边下来了，杨轩给大家服好丹药之后，就开始朝三人体内输入

    生命能量，现在杨轩的生命能量简直就是bug的存在，不过能疗伤是主要的，只是杨轩的生命能量累积的可是相当的多，只是现在的用法还是最基础的，不过也不用着急，以后也可以自己研究下看看有没有高级的用法。

    疗伤之后，大家都一副精神抖擞的样子，很舒服，破损的地方也晚上修复完毕，还好没有伤及一些要害部位，不然以杨轩现在的实力还是没有办法短时间治愈一些致命伤害，就比如颖宝脊椎上面的问题就特别的严重，饶是杨轩和童飘云联手都治了很久才恢复健康的。

    在大家欢快聊天的时候，血池里面很突兀的出现了道道血浪，只是一小会之后，血浪变的越来越大了，偶尔有血浪中还带着某种生物的尾巴一样。

    果然从血池里面深处了一些触手一样的东西，杨轩瞬间鸡皮疙瘩都出来了，比较讨厌触手之类的玩意儿。

    只见一只怪物拖着沉重的身体走到了岸上面，怪物身高有个十几米，头部就是一个牛的骷髅头，脑袋旁边长了一些到处乱摆的触手，四只手臂，全身肌肉隆起，皮肤竟然带着点点鳞片被周围的火光一闪顿时发出点点黑绿色的光芒。

    不对，杨轩突然一阵警惕，来不及说话，一个转身挡在三人的面前撑起了先天罡气。

    “铛铛，，，”两声，除了杨轩和杨轩后面的三人，周围的一些汽车和一些矮小建筑都被一分为二。

    下平玲花三人一脸的吃惊，攻击看不到，而且攻击力非常的锋利，一个不注意，直接把人斩成两段也很正常。

    嗯？还行，感觉到先天罡气上传来的感觉，杨轩明白，三人是上不去了，这个大boss的无形攻击对于自己来说根本不算什么，但是下平玲花三人要是上次，运气好的话缺胳膊少腿的，运气一个不好直接被枭首也很有可能。

    “你们保护好自己，接下来看我的了，看清楚，等你们化劲的时候，这个家伙就对你们没有什么威胁了。”杨轩对着三人叮嘱道。

    下平玲花惊讶道“杨轩，不对啊，按照我们的境界化劲之后的肉身还是挡不住这

    个攻击的，太锋利了。”

    “躲好了，化劲之后，感应力会有一个质的提升，他也要打得中才行啊。”杨轩说完就朝着大boss缓缓的走去。

    “嗖嗖嗖。”

    大boss看到杨轩过来，空门打开也没觉得杨轩多厉害，直接三道无形攻击飞速的斩到了杨轩身上。

    “噗噗噗。”可以不用保护众人的杨轩，连先天罡气都没有出，直接肉身硬抗。

    “你出过手了，该我了。”

    杨轩可不是被打不还手的人，被打了三下之后，杨轩直接朝着大boss冲了过去，大boss身材高大，杨轩直接从大boss的下盘冲过，看到大boss的锯齿形尾巴，手刀一挥，尾巴掉落，等到大boss转过身来的时候，大boss身上已经被杨轩打了好几拳了，不管大boss怎么转身杨轩始终保持在大boss的身后。

    杨轩的拳头可不是那么好受的，也就几招之后，大boss抱着肚子跪倒在了地上，杨轩轻轻一跃一个鞭腿直接把大boss的脑袋给踢飞了。

    杨轩拍拍手，搞定收工，什么大boss战五渣而已。

    就在杨轩转身准备走的时候，大boss的身体马上变成了一个茧，也就几秒钟的功法，茧破碎，一个长的异常魁梧跟第一次看到老家伙的形态有点像的家伙出现了。

    杨轩一愣，我去，这还能变身啊，你以为你是弗利萨啊。

    魁梧的boss半盘膝，右手靠在膝盖上，睁开眼睛，厚重的声音响起“真是趣味不穷啊，真是太有趣了。”一边说着一边站起身来，杨轩粗略一算估计有个4米左右，但是肌肉非常的爆炸，都跟自己有的一比了。

    魁梧boss简直就是挑衅杨轩的耐心“你有完没完，我这次弄死你。”

    杨轩朝着魁梧boss冲过去，气血之力加上内功聚集在拳头上，猛烈的打在魁梧boss的腰部，胸口处“噗嗤噗嗤。”

    两拳直接把魁梧boss给打穿了，杨轩站在魁梧boss面前，倒是要看看还有什么招数。

 第343章 持续变身

    “嘭”杨轩还不解气，手臂直接把魁梧boss给拦腰打折了。

    魁梧boss虽然双脚着地，但是上半身顿时往后倒去，呈现一种腰部对折的诡异状态。

    “就是这样的感觉啊。”魁梧boss对折的身体开始缓缓恢复，被杨轩轰出窟窿的伤口也在愈合着。

    杨轩不信邪又对着魁梧boss的身体用八极拳来回打了好几遍，魁梧boss就这样傻乎乎的站着，当杨轩停手之后，魁梧boss的伤口又渐渐愈合了。

    魁梧boss背对着杨轩，粗声粗气略微带着嚣张的口气道“我抓到感觉了，要来啰。”

    话音刚落，魁梧boss一个急速转身八级架，顶心肘，全部往杨轩身上招呼，打了杨轩一个搓手不及。

    不过华国国术博大精深，知道招式有个屁用，精髓不知道还是白塔，不过招式配上魁梧boss的力量倒也是打的虎虎生风，硬生生压着杨轩打。

    杨轩每次的反击都被魁梧boss给闪过。

    杨轩一看这情况也不在藏拙，直接开全力进行反攻，虽然魁梧boss的攻击根本不能打破杨轩的防御，但是这家伙很下流的，每一拳都往杨轩的脸上招呼，俗话说打人不打脸，这样一来，杨轩明显感觉到了侮辱。

    也不管用什么招式，国术，武功，全部信手拈来，左手可以打出一掌如来神掌，右手接着的就可能是六脉神剑，脚一踢一道七旋斩飞了出去。

    不过不管杨轩的攻击如何，却始终打不中魁梧boss，这么魁梧的家伙没有想到闪避能力居然这么强悍，杨轩快要气死了，刚开始对战杨轩还是留力的，现在全身力道都调动起来，魁梧boss只要被杨轩打中一下，基本就能报废了。

    杨轩好像想到了什么，再尝试的打了魁梧boss几下果不其然还是被闪过了。

    这几下已经证明了杨轩刚刚的猜测，估计只有自觉性的攻击才对魁梧boss产生效果。

    “碰”的一声，杨轩故意空门打开，让魁梧boss打中自己，就在这一刹那，杨轩瞬间抓住了魁梧boss的打中自己的手臂，嘴角露出了比

    较，，，淫.荡的表情。

    “抓到你了。”

    抓到魁梧boss之后，杨轩直接拉住魁梧boss的手臂，一个过肩摔砸在地上，一屁股坐在了魁梧boss的身上，承受体重的内力瞬间撤掉1200公斤的重量压在魁梧boss的身上，单手就朝着魁梧boss的脸用力的猛砸。

    “你妈.的，让你打我脸，让我抓不住，让你瞎嘚瑟....”

    一边砸一边骂骂咧咧的。

    出道至今要么被碾压，要么碾压别人，何时有这样打人打不到还被学了自己招式被打了好几下脸的时候。

    杨轩全力之下，力道何等恐怖，只是几拳的样子就已经把魁梧boss的脑袋砸开了花，连地面都陷了下去。

    魁梧boss已经不再动弹，脑袋已经变成了肉饼，杨轩站起身来，吐了一口吐沫，静静的等着。

    三人从开始观战到现在，都已经吓傻了，杨轩和魁梧boss的实力已经超过大家的想象了，三人中不管谁上去，基本就是被秒杀的份。

    看着已经没有声息的魁梧boss，下平玲花担心的喊道“杨轩，搞定了就回来吧。”

    “别急，md，我今天就在这里等着了，看他还能出什么幺蛾子。”杨轩憋着一股怒气，跟魁梧boss杠上了。

    也就几分钟的时间，魁梧boss的尸体上突然出现了一点动静。

    “啵”的一声魁梧boss的尸体腹部一个圆球旋转的物体冲破了肉身，这个物体一边旋转一边升空。

    杨轩抱着警惕的心思，急忙往后退了几步，杨轩倒要看看这家伙又出什么幺蛾子了。

    圆球上升到一定的高度之后，旋转速度越来越快，突然爆裂开来，变成了一个个钢珠一样的东西，打击到了杨轩的区域。

    杨轩一看急忙双手交差挡住脑袋“噗嗤....”声音不断，钢珠不光砸到了杨轩身上，也把周边的地面砸起了一片粉尘，弄的周边好像被集束炸弹轰炸过一样。

    “唉”杨轩叹息一声，虽然没有受伤，但是紧身衣又坏了，话说对付一般的家伙紧身衣绝对是好东西，但是对付

    这种级别的家伙，紧身衣就连最基本的遮羞功能都已经达不到了。

    几分钟后，灰尘散去，只见刚刚魁梧boss尸体的地方站在一个诡异恐怖的身影，这个身影也不算特别庞大，就5米上下，也不魁梧看着挺精干的。

    但是身影全身好像是骨头长在外面了一样，肌肉却长在骨骼里面，双手带着锋利的爪子，背后有古翼，脑袋也是个骷髅头，一股森然的感觉袭上了众人的心头。

    当然杨轩对于这个家伙一点都不怕，反倒双眼发出了光芒“靠，这么拉风啊，太帅了吧。”

    确实boss再次变身的形象不光是惊悚，这已经是惊悚到屌炸了的程度，这样的形象也引起了杨轩的好奇心。

    “喂，你们到底为什么侵略地球啊，对了你是什么东西，这个造型也太帅了吧。”杨轩朝着大boss喊道。

    大boss愣了下，旋即骷髅头喷吐着白雾“你有感觉过自己就像神一样吗？”

    杨轩一愣“神？”，这家伙智商有问题啊，看上去像智慧生物怎么答非所问啊。

    “神拥有绝对的权力。”

    “哈哈哈哈，你不会告诉我你就是神吧，那也太挫了，真的。”杨轩不敢置信捂着肚子笑道。

    “这个世界上有很多的神，我只是其中一个，这是没得反驳的事实。”大boss声音低沉节奏缓慢的说道。

    “哟，好像说的那么回事的，那么来让我见识见识神是怎样的实力。”

    杨轩挖了挖鼻孔不在意的说道。

    现在杨轩已经摸清楚这boss的套路了，要么就出其不意，要么就逮住就是一顿狂风暴雨般的攻击，论身体强度，攻击力量，boss是万万敌不过杨轩的。

    突然杨轩看到大boss双腿弯曲，顿时做好防御姿态。

    “嗖”的一声大boss朝天飞到了半空中。

    杨轩呆呆长大了嘴巴，来未见过如此厚颜无耻之辈。

    “卧槽，你有本事下来啊，飞上去算什么。”杨轩愤怒的朝着半空中的大boss怒吼着。

    “愚蠢的地球人，你有本事上来啊。”

 第344章 你~过来呀

    杨轩呆呆的望着天上的大boss，一阵无奈，大意了，居然没有想到大boss还会飞，自己却因为被封印念动力还真拿上面的家伙没办法。

    妈蛋，杨轩越想越郁闷，还从来没有碰到过这么不要脸的敌人，你说不要脸就算了，偏偏口气还大的很，什么自己就是神之类的，是神的话还能躲着自己啊。

    愤怒难当的杨轩，走来走去之际看到旁边废弃的车辆，直接捏着汽车就朝着大boss扔了过去。

    扔出去的汽车像炮弹一样砸向大boss，大boss感觉自己躲闪不及，顿时双眼一亮两道射线射向汽车，把汽车一分为二。

    一分为二的汽车正好避开大boss，朝着后面飞出了老远才掉了下去。

    杨轩一看，有戏，虽然大boss闪避能力确实厉害，杨轩估计天上的闪避没有地面上闪避这么厉害，那还等什么，趁你病要你命啊。

    杨轩朝着建筑多的地方，不挑东西，拿到什么砸什么，顿时从杨轩路过的地方，路灯，汽车，邮筒，砖块，全部像雨点一样朝着大boss飞去。

    大boss已然有了警惕性，不管杨轩砸过来的是什么，都被一一躲过，就算躲不过的也用射线打落。

    周围的东西被杨轩乱扔一空，暂时也找不到什么东西，当然大boss也不会看着杨轩找到更多的东西砸自己。

    大boss双眼一亮，射线顿成雷鸣火石般朝着杨轩扫去，沿途被射线扫过的地方都纷纷爆炸开来，杨轩眼睛一眯本来打算躲避的心思瞬间熄灭，大吼一声把全身的肌肉都崩的紧紧的。

    果然按照杨轩的个性还是喜欢硬抗攻击，试试看这自称神的家伙到底有几斤几两。

    射线射到杨轩身体的时候，紧身衣瞬间被蒸发，杨轩的肉身渐渐变的开始红起来，也感觉到射到自己身上的射线让自己的两个点开始慢慢变烫了。

    不得不说大boss的射线还是非常厉害的，现在大boss死死的盯着杨轩攻击，只是一小会，被照射的地方的肉已经开始变红变烫了，灼热的能量虽然没有打

    穿杨轩的肉身，但能量已经侵蚀到了杨轩的体内，不过幸好是能量，只要在杨轩体内的能量甭管什么能量都能被邪佛体吸收。

    杨轩露出了痛苦的表情，没错，就是痛苦，灼热的能量推动着邪佛体的进度，能量级别还行跟能量狙击枪差不多的，厉害就厉害在持续不断的造成伤害，哦，不，不是造成伤害，而是持续不断的给杨轩补充邪佛体的经验值，只是痛还是真的痛啊，毕竟皮肤被这么高的射线烤到现在了，已经很厉害了。

    大boss现在可是骑虎难下，虽然自己是神，能量恢复也很快，但也不能这么长时间的输出，就算能量用不完，眼睛也吃不消这么长时间的能量输出，也不知道下面那个杀了自己好几次的混蛋一直不知道叫着什么鬼。

    终于大boss率先撑不住了，不自觉的眨了下眼睛，然后就熄火了。

    杨轩现在浑身跟一只煮熟的龙虾一样，全身红彤彤的，胸口处的两个被射线射到的肉已经隐隐能看到里面的心脏了。

    终于结束了，杨轩被射线扫射的僵硬身体活动了下，md，杨轩现在居然闻到了阵阵肉香，果然身上有些地方的肉已经被射的有点半熟了。

    只见杨轩胸口的伤口，在t病毒的作用下以肉眼可见的速度愈合着，加上一些生命能量让杨轩自愈的速度变的比金刚狼都要快上许多，。

    看着在空中狠狠揉眼睛的大boss，杨轩恨的牙痒痒，每次都是自己扮猪吃老虎的，每次都只自己占到便宜，第一次，这是第一次这么被动。

    愤怒的杨轩又扔了一阵东西之后，瞬间狂暴了，手一挥50个终结者瞬间出现，全部配备gx系列的狙击枪。

    50个终结者按照杨轩的命令四散而藏，全部躲的好好的。

    杨轩双手叉腰“哎，那个什么神，我给你最后一次机会，你有本事就给我下来。”

    半空中的大boss一手捏着下巴，露出一副沉思的表情，良久后伸手霸气的指着杨轩大喊道“你过来呀。”

    “噗。”杨轩要喷血了，铁青着脸，偷偷给终结者遥控指挥着，终结者不是生命体

    ，算是机器，杨轩一声令下。

    50道能量光束顿时从四面八方射向了在半空中的大boss，因为终结者不是生命体，所以大boss根本就没有防备。

    50道能量光束瞬间打掉了大boss的一只骨翅，大boss被击中之后立马回过神来，但因为数量太多的关系，就算能够闪避5~6道攻击，也会被打中一道，50道攻击过来怎么说也要瞬间吃下9~10道攻击，饶是以大boss的实力都被打的懵在半空，半天没回过神来。

    被攻击的无法脱身的大boss只能降落到地上面，至少来说在地面上闪避的几率也要大点，可惜大boss被打的都看不见东西。

    杨轩则摩拳擦掌的等着大boss降下来，从变身到刚刚，一直在嚣张就没有停歇过，你说实力强也就算了，问题大boss的实力在杨轩面前那就是弟弟。

    大boss终于捂着眼睛缓缓的飘落了下来，大boss不知道自己降落的地方会是自己终结的地方，杨轩一把抓住大boss，这傻子也真的是傻，什么地方不好降落偏偏就选在杨轩在的地方。

    “哈哈哈，二愣子哎，这下抓住你了吧。”杨轩都乐死了，今天大半的时间陪着这个拉风的家伙玩躲猫猫，好不容易抓到了怎么说也要好好玩玩的。

    杨轩抓住大boss的一只脚，用力一拉，大boss直接被扯到了地上，“碰”的一声，周围扬起阵阵粉尘。

    杨轩不说废话，直接骑在大boss的身上，用力的拔着大boss的古翼

    “撕拉”一声，大boss的古翼直接练着根部被扯了出来，太惨了，杨轩也算是狠的，大boss被扯掉骨翅的时候，杨轩好像隐约从骨翅的伤口处看到了里面跳动的内脏。

    扒掉骨翅之后，杨轩翻身骑在大boss的身上，左右开弓，扇着大boss的巴掌“nmd，让你飞啊，让你嘚瑟啊。”杨轩都火死了“刚刚你在上面很得意啊，对吧，让你得意，让你得意。”

    杨轩一边打一边骂，一不做二不休直接把大boss的眼睛先戳瞎了。

 第345章 圆满完成任务

    断壁残垣，烽烟四起，无数的残骸散乱在四处，一副末世降临的模样。

    在这么一幅场景中，一个人影骑在另一个高大人影的身上，死命的锤着，人影就是现在生气状态下的杨轩。

    杨轩留着力，死命的捶着大boss的脑袋，看看大boss一直吐着白雾，一副要死的样子，杨轩快速的把大boss身上所有的关节都打碎，一拳轰碎了大boss的脑袋。

    按着大boss扭曲的身体，许久不用的天蚕神功瞬间发动把大boss包裹了起来收进了储物空间。

    这家伙有价值，杨轩的个性就是一些有用的东西都要收集，谁知道什么时候能用的到，这样的素材很少，几乎不死之身+无限进化，好东西啊。

    “杨轩没事了吧。”

    杨轩看着跑过来的下平玲花“没事了，这家伙实力还行，就是缺点太明显了。”

    “杨轩，你是不是神啊，刚刚那个家伙说自己是神，但是你能把他干掉，你是不是也是神啊。”岸本惠用崇拜的目光看着杨轩。

    “算了吧，还神，我就没见过这么弱的神，要不是他能飞，我早把他的屎都打出来了。”

    这次的战斗对杨轩的启发还是很大的，实力强大确实可以称霸一方，但是如果在缺点上被克制，虽说不一定致命但会被压制，就像这次自己没有有效的远程攻击方式，基本就拿大boss一点办法都没有，如果有功法或者武器能打个十几公里，大boss就被杨轩打下来了，看样子有机会要弥补一下这方面的不足。

    大战结束，四人被传送回了房间里面，除了杨轩之外，三人都长长的松了一口气，太危险了，如果没有杨轩在的话，就算现在众人的实力再提升一倍，三倍，都扛不住大boss几下啊，实在是太过凶险了。

    “黑球，我们的雇佣关系结束了对吧。”杨轩现在语气尽量放的柔和一点，有点像大考结束之后的忐忑心情。

    良久之后，黑球在显

    示器上面显示了三人的成绩“滋~~~雇佣关系已结束，接下来的入侵生物我会自行处理，最后一个事情，因为对抗入侵位面的天道，本源之力消耗过多，你帮我提供黑球运行的一些能量。”

    法克，杨轩暗骂一声，就知道黑球没那么容易让自己走的。

    黑球把两侧的架子打开让杨轩参观自己的内部，只看到一个陌生的赤裸男人坐在黑球里面，身上插满了管子，感应过之后杨轩知道这个赤裸男子估计命不久矣，身上源源不绝的生命能量已经被黑球吸食的差不多了。

    杨轩想了下，黑球让自己提供能量，总不会让自己代替这个赤裸男人吧，那么有什么办法可以有效的提供能量呢。

    杨轩左思右想，其实最简单的话，就是哪几块氢电池给装上，至少可以撑一段时间，但这种办法比较消极怠工，有点不上心的感觉。

    思考良久之后，杨轩拿出了一些玉器首饰，挑选了几块形状比较不错的，能量储存性比较好的玉石，开始了制作。

    其实很简单，在玉石一面刻上小型聚灵阵，吸收天地元气，虽然功率不是很高，但也比较持久，只要玉石阵基不损坏，就可以一直用下去，不过杨轩为了保险起见还是在玉石的另一面刻上了自己改良之后的提炼阵法，还做了一个能量传输的工具。

    杨轩把阵法安置好之后，输入一点能量，阵法瞬间启动发出微弱的光芒。

    “黑球，还是我好吧，这个东西用到你打退入侵位面应该没问题了。”

    杨轩把刚刚粗制滥造的一个降魔杵一样的能量提炼传输器，插在了被拖出来的赤裸男子身上，只是几个呼吸的时间赤裸男子就被提炼成了生命能量，虽然杂质比较多，但也算是一种高级能量了。

    杨轩给黑球做的一套东西，原理很简单，阵法能聚集灵气能量，然后能量传输器的话，可以交给做任务的人，杀掉怪物之后就直接提炼生命能量，提炼出来的生命能量直接可以传输给黑球，还好黑球和任务

    地点都在一个位面的，不然杨轩现在的本事还真做不到隔着位面传输能量。

    黑球大概在检验能量的好坏，良久之后显示器出现了字“虽然能量不多，但是品质还行，勉强可以弥补我的消耗，这个是奖励给你的东西。”

    黑球的面前浮现出一团光团，杨轩也摸不清楚是什么，用手触碰了下之后，光团就顺着杨轩的手钻进了杨轩的体内。

    “宿主您获得500本源之力50000功德之力。”杨轩的声音在杨轩的脑海中想起。

    对于本源之力杨轩暂时还不知道用处，但是就觉得少了，后天世界的天道都奖励了自己1000呢，这个天道还真抠门。

    好像知道杨轩心里的想法一般，黑球做出了解释“为了对抗位面入侵消耗的本源之力已经捉襟见肘了，所以给你少点，功德之力也给你低了一部分。”

    好吧，现在主动权在人家手里面，话都被黑球给说完了，自己还说个屁啊。

    “系统，功德值有什么作用。”杨轩在心里问道。

    “宿主，功德之力任何的地方都看可以用，比如炼器炼丹或者突破境界，当时建议不要用功德之力增加实力，对宿主本身夯实的实力没有任何好处。”

    哟，万金油一样的存在嘛，不错啊，这样的话多弄点也对自己有好处啊。

    “系统有什么办法可以弄到一些。”

    “办法很多，但是总而言之就是顺应天道，天道之后需要做的事情，你第一个给做了那么天道会有一定几率奖励你功德值，比如华夏神话中的盘古，女娲补天，女娲造人都会有功德值奖励。”

    随着系统列出的例子，杨轩越听脸越黑，尼玛，还开天，信不信给你开瓢啊。

    什么开天，造人，补天，对于杨轩现在的实力来说无疑是天方夜谭一样的存在。

    “唉~~系统我输了，我太难了。”

    杨轩摇了摇脑袋，就传送回家了，步子不要跨太大，免得扯到蛋。

 第346章 不舍与回归

    夜已深，风也静，虫豸的声音却绵绵不绝。

    三人回到家里之后，杨轩看着眼前的一切，突然有点不舍了。

    岸本惠犹豫了下还是关心的问道“杨轩你打算回自己的世界吗？”

    “当然，肯定要回去，我家人全都在呢，唉，被黑球拉壮丁到现在，我都想死了。”杨轩理所应当的说道。

    杨轩话音刚落，下平玲花和岸本惠瞬间沉默了，其实两人知道杨轩不是这个世界的人之后，都一直回避着这个问题，也不敢想，不知道杨轩会不会带着自己走，下平玲花倒还好，主要是岸本惠在这里还有家人，特别是沙耶加，一个好好的五口之家都在呢。

    看着两女脸上的表情，杨轩也明白这个问题没有办法再绕过了。

    杨轩转身把被自己弄昏睡的沙耶加也叫了起来。

    沙耶加醒来后，还有点小迷糊“嗯？杨轩怎么啦，唉最近，我也不知道怎么回事，有些时候睡着都会断片。”

    说者无意听者有心，杨轩还是不好意思的挠了挠脑袋并给两女一个你们来说的眼神。

    看着杨轩平时挺厉害的，不管多厉害的敌人都不怵，没想到这种时候杨轩反倒胆子小了起来。

    对于杨轩是另一个世界的人，沙耶加早已经知道了，下平玲花和岸本惠只能硬起头皮跟沙耶加说，杨轩在这里的事情都已经完成了，准备回去了。

    听完之后，沙耶加也沉默了，现在的自己只是一个17岁的少女，说实话不是很想跟父母分开，而且还隔着一个位面，一个位面是多少距离对于一个高中女生来说就是无意义不可想象的。

    杨轩把时间留给了三女，自己开始在房间里面四处闲逛起来，看一看自己做的修炼工具，看一看大家经常聚餐的客厅茶几，走遍了庄园内的每一处角落。

    不过很快杨轩就释然了，人生在世会经历很多的地方，很多的人，很多的事都如流星一般跟自己有交际但不会一直存在的，只有在自己的地方自己的家人才是永恒的存在。

    想

    通此点之后，杨轩恍然觉得灵台一阵清明，举杯邀明月，低头思故乡啊，华国人的乡土情结是很多外国人没有办法体会的，哪怕是一直住在外国的华人，死后也希望自己能够落叶归根。

    杨轩扔掉啤酒瓶之后就回屋里面看看到底是什么情况了。

    “你们怎么考虑？”杨轩看门见山的柔声问道。

    “杨轩你上次说，这里的时间跟你那个时间是不成正比的对吗？”沙耶加问道。

    “对呀，现在的话时间对比也比较可观1比4500，对比是看我在哪个世界，比如我在这个世界里面，那么主世界就是4500，如果我回主世界的话，这个世界就是4500。”杨轩笨嘴笨舌的解释道。

    不过三女都不是笨人，一听就明白了。

    最后三人还是商量之后决定，下平玲花跟杨轩回主世界，岸本惠和沙耶加则留在自己的世界里面，毕竟杨轩那边过了12年多，这个世界才过了一天，对于沙耶加和岸本惠是完全可以接受的。

    “杨轩，虽然我们没有去你的世界，但是在这个世界还有两个你的女人哦，千万不要不回来知道吗？”两女有点不舍的说道。

    “放心拉，我一来一回，就等于你们睡个觉的时间而已。”杨轩说道，虽然两女不走对于杨轩来说还是有点打击的，但杨轩尊重两人的选择，她们都还有家人。

    这晚杨轩抱着三女，什么都没有做，大家都相互的依偎在一起，虽然知道杨轩不会抛弃大家的，但是沙耶加还是忍不住流下了眼泪。

    杨轩亲吻这沙耶加的眼泪“放心拉，只要你们不变心就行了，我会常常回来的，对你们来说我就是出了一趟门的时间。”

    第二天，新的终结者开车送沙耶加上学去了，岸本惠现在不差钱，杨轩把另一张银行卡交给了岸本惠，只要每天玩玩，有兴趣开个店之类的就行了。

    看到大家都出去了，杨轩拉着下平玲花的手，默念传送，瞬间回到了主世界里面。

    光线一暗，杨轩和下平玲花出现在了主世界

    的酒店客房里面。

    杨轩的实力强，气息是很内敛的，大家都没有察觉，可惜下平玲花的到来惊醒了童飘云。

    童飘云揉了揉眼睛“杨轩你回来啦？”

    “嗯，这次一言难尽啊。”

    童飘云看到杨轩回来了，就把大家都叫醒了。

    大家七嘴八舌的问着杨轩怎么回事之类的，毕竟大家不是瞎子，没看到杨轩带着一个大美女，可问题是大家都看过普罗米修斯，里面只有一个副驾驶是亚洲人面孔的。

    “停停停，我就这么跟你们说吧，我被一个天道给捕获了，去了别的世界，顺便介绍下下平玲花，是我那个世界找的女朋友。”

    可能一下子看到太多杨轩的女人，下平玲花顿时变的有点拘谨了。

    对于杨轩的这次意外，众女都是比较担心的，生怕杨轩一个闪失可如何是好啊。

    大家集体声讨着杨轩，直到杨轩再三保证之后一定会小心，众女才放过杨轩。

    众女走了过来，纷纷打量着下平玲花，童飘云捏着可爱的下巴“不错，杨轩的眼光还是一如既往的高啊。”

    下平玲花，身材爆炸，身高175，体重只有110多斤而已，全部的肉都长在了胸上，达到了g罩杯。

    虽然身材比娜塔莎更加傲人，但因为人种关系，娜塔莎看上去还是比下平玲花更加伟岸一点丰腴一些。

    “你，你们好，我是下平玲花。”下平玲花有点拘谨的说道。

    可惜大家都听不懂日文。

    杨轩一捂额头，看样子大家相处起来估计还是需要以点时间的，这个语言不通就是个大问题了，当然杨轩的意思肯定是要下平玲花学习华语的对吧，既然跟了杨轩就肯定需要学会杨轩的母语。

    众女现在都是有实力在身，既然已经醒了，张萌萌给大家都泡了点茶，开始跟杨轩了解起了那个世界的一些东西，杨轩也把gx系列的武器拿出来给大家见识见识，只可惜现在是在酒店里面，如果在岛上的话，现在，马上就可以试验武器的威力了。

 第347章 团建

    很少有这样秉烛夜谈的时候，众女有主世界的有别的世界的，三观什么的都是大家花时间一起磨合的，也让杨轩知道自己在众女心目中的位置，也更加确定以后要好好对待众女的心。

    在大家吃吃零食喝喝茶的时候，太阳不知不觉的升了起来，天气是不错，可惜魔都的雾霾把太阳都遮蔽住了。

    “咚咚咚。”房门响起，张萌萌打开之后，原来是戴琳推着颖宝来叫大家起床吃早点了，杨轩看看时间差不多了，大家洗漱吃好早点之后，就到了码头集合。

    虽然招聘员工的时候，杨轩比较随意的，但这些员工的态度让杨轩满意不少，约好了8点的，现在还没到8点，子公司9个员工，加上外派海岛的10个员工，一个不少全部在码头等候杨轩了。

    态度决定一切，不知道这些人的本事怎么样，至少这个态度杨轩是非常的认可的。

    “杨总，我们的总部在哪里啊，怎么在港口集合。”

    杨轩一看，不就是上次率先问自己问题的女孩嘛，是畜牧业兼行政管理。

    “你叫什么名字。”

    “我叫方洁。”

    “嗯，方洁啊，先不急，先上船吧，上船之后再说好了。”杨轩也没有多说让大家都先上船在说。

    杨轩这么说了，方洁只能点点头，毕竟人家是大老板。

    随着杨轩的目光，大家震撼的看着超大型的豪华邮轮，公司也太有钱了吧，居然有自己的游轮，在场的都不是笨蛋，公司是以大自在逍遥为名，游轮上的名字可是逍遥号，说不是自己公司的都没人信。

    到了船上之后，杨轩把大家引到一个比较大的宴会厅里面，这时斯塔娜拿着一沓合同走了过来“一人一张签了。”

    大家看着自己的合同，忍不住一阵激动，普通公司里面的合同很多东西都是写的很模糊的，杨轩这样的合同大家可都没有看到过。

    杨轩的合同很简单，每个人多少薪酬，奖金多少，如果多担任职位的话多又额外给多少钱全部写的清清楚楚明明白白的，当然子公

    司的人没有这些，子公司的人员入职的时候戴琳都已经给他们签订好了合同，虽然年薪没有外派的多，但是至少不用跟家人两地分离。

    当然不管外派的和子公司的员工，惩罚都是一样的，如果出卖公司或者暴露总部的一切信息，不光要追回年薪的100倍赔偿，还要面临被起诉。

    大家不疑有他，都快速的签好了名字，杨轩看看差不多了站到中间说道“合同大家已经签好了，不过这点不是我今天最满意的，我最满意的是今天早上大家居然都没有迟到，而且远远比规定好的时间来的早，我很满意，你们早饭吃了吗？”

    “没有。”

    “来不及”

    “忘记了。”

    “我从来不吃早饭的”

    ...........

    下面零零总总的说着自己的情况，杨轩双手一拍，顿时从大厅外面进来了一批终结者，所有终结者手里面都大盘小盘的拿着吃的。

    戴琳一捂额头，自己的老板不是一般的有钱啊，一大清早就上海鲜了。

    所有的员工都懵掉了，开玩笑啊，龙虾，鲍鱼，还有很多没有见过的海鲜，整整齐齐的摆放在桌子上。

    “我不是一个小气的老板，我也不喜欢压榨员工，你们做的好，吃的就好住的就好，什么都好，开餐吧。”杨轩说道。

    早点杨轩和众女还有戴琳都吃过了，所以杨轩让戴琳管理下大家，斯塔娜则安排大家的住宿，杨轩则是带着众女到顶楼的去了，顶楼一般都是杨轩和众女或者是非常要好的朋友，比如李建国就可以上来还有就是现在不能动的颖宝了。

    宴会厅里面。

    “我靠，蛇精病啊。”一个男子夹着一块鱼肉傻眼道。

    旁边的方洁一愣“林辰，怎么拉？东西坏啦？”

    “不，不是啊，你们知道这个是什么鱼肉吗？”林辰震惊的说道。

    周边的几个人都纷纷发出好笑声。

    “林辰，你还没睡醒嘛。”

    “不就是鱼肉嘛。”

    林辰感觉

    跟他们聊不到一个壶里面了，但还是忍不住内心的震惊对着众人吼道“你们知道个鬼啊，这可是蓝鳍金枪鱼啊。”

    “不会吧，你没有搞错吧。”有几个同事还不信，纷纷夹着鱼肉吃了起来，可惜大家都没有吃过，所以只能吃出鱼肉的鲜美，但是不能确定是什么鱼肉。

    外派的员工大部分都是畜牧业的对蓝鳍金枪鱼多多少少都知道一些，但是子公司的肯定都不是这个专业的，纷纷好奇的问着什么是蓝鳍金枪鱼。

    “咳咳，让大哥给你们普及下吧。”林辰咳嗽了下，准备变身成科普帝。

    “我们畜牧业的同事都不用说了大家多多少少都懂点，只是都没有吃过，我是吃过一次，味道到现在都没有忘记，你们就记住一点，两年前拍卖一条212公斤的蓝鳍金枪鱼成交价450万人民币，还好我爸妈做点生意，我才吃了一小口，这下你们知道了吧。”林辰一边说着一边趁机多夹了几筷。

    良久后很多同事都服了“老板真的是有钱惨了。”

    戴琳也是皱起了眉头，杨轩真是越来越神秘了，几百万的鱼肉给员工当早餐，还世界上有几个人能做的出来啊。

    其实这些对于杨轩来说还真不是事，只要在游轮上无聊杨轩有时候就会海钓，但是杨轩却不是很喜欢吃鱼，所以很多鱼肉都被冰冻起来了，加上公司员工本身就不多，十几个人的消耗用度对杨轩来说真心不算什么。

    “哟，没看出你小子家里挺有钱的嘛。”戴琳一拍林辰的脑袋嬉笑道。

    “呵呵，戴总，哪能啊，进了这个公司大家以后都是有钱人，我也是没办法啊，找个女朋友，家里人不喜欢不肯出钱办婚礼，现在我和我女朋友都走投无路了，所以我才进公司搏一搏。”林辰无奈的把自己的一些事情说了出来。

    戴琳一听有点高看了一眼林辰，这小伙子真心不错，蛮有责任心的，提醒了下林辰“小伙子不错，给你个建议，大老板吩咐的事情都要完美的完成，绝对不要反对大老板的任何要求知道了吗？”

    林辰不疑有他，笑着应道。

 第348章 回岛

    太阳离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。红日周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。

    这次本身就不赶时间，所以游轮的速度也不用提升，就这样慢悠悠的再大海上游荡着前进，经过三天左右的时间，逍遥号破开迷雾之后终于到了歌本斯登岛。

    大家都已经换好了杨轩准备好的衣服，沙滩裤沙滩衬衫，魔都现在温度适中，但是歌本斯登岛位于热带，岛上风景宜人，唯一的缺点也就是热了。

    终于，逍遥号靠岸了，大家都纷纷下了船，这时被杨轩推着的颖宝瞬间就摘下了大帽子。

    “靠我，这不是颖宝吗？”林辰惊讶的说道。

    听到林辰的声音大家瞬间就不淡定了，颖宝作为现在华国一线明星没几个人不认识的，大家纷纷冲了过来。

    “咳咳，你们搞什么鬼。”一喊，大家瞬间就愣住了。

    “急什么，后面几天我也在这里害怕见不到颖宝吗？”杨轩一边说着一边带着众人来到了自己的别墅。

    听到杨轩的话，大家都慢慢的开始安静了下来，不过男男女女都兴奋的要死，无数的念头在大家脑海中浮现，颖宝为什么会坐轮椅，颖宝为什么在这岛上，颖宝为什么被大老板推着，颖宝和大老板啥关系，大家的八卦之火瞬间被点燃了。

    戴琳还好，其实昨天戴琳跟颖宝睡的时候也被吓的不清，能跟颖宝睡一个房间，戴琳不要太开心哦，晚上的时候，戴琳也跟颖宝聊了很久的天，极大的满足了普通人对于明星的求知欲。

    大家来到了杨轩的超大别墅，都是一副刘姥姥参观大观园的样子，不停的看看，指指，点点偶尔还发表下自己的观点。

    看了下大家都到了，杨轩开始宣布了“从魔都出发到这里，大家肯定有一肚子的疑问对吧，到了这里我都跟你们一一说清。”

    “首先，我们坐的船叫逍遥号，当然很多同事把它理解成公司的，那么你们就错了，这船跟公司一毛钱关系都没有，这船是我自己的私人游轮。”

    杨轩的话让大家惊呆的同时，土豪的光环已经带在杨轩的脑袋上摘不掉了。

    “现在我们脚下踩到的土地叫歌本斯登岛，位于所罗门群岛，周边，以前的袋鼠国领土，1万多平方公里。”

    林辰呆呆的举了举手，可能觉得不太礼貌，又太想说话，林辰就用学校里面的办法举手发问。

    看到举手杨轩瞬间就看到了，愣了下问道“额，林辰又是你，要问什么？”

    杨轩笑着说道。

    林辰摸了摸脑袋“杨总，我如果没有记错的好，这么岛好像卖掉了，现在是属于私人领地了，任何国家的法律都管不到这里对吗？”

    “嗯，不错，林辰你对岛屿这方面蛮有研究的嘛，这类的信息普通人通常知道的比较少。”杨轩点点头说道。

    杨轩的承认让众人又一次刷新了世界观，在坐的都是本科毕业的，很容易就算出1万多公里是什么概念也很清楚这么一块岛屿对于私人来说简直就是一个小型王国。

    “今天你们自己安顿下，晚上大家一起聚餐，所有人拿出手机，我们会安装一个软件，这样以后就可以安全上网也没有人会追查到这里的id，重要的事情说三遍，明天开始不管看到什么都不能泄露出去，不然的话你们相信我，绝对不是让你们赔钱坐牢这么简单了。”

    杨轩的话让在坐的所有人都愣了下，旋即都纷纷沉思起来。

    只不过大家都沉思在杨轩的有钱上面，丝毫没有想到杨轩有自己的武装力量。

    中午大家吃了中饭之后，就各自去沙滩玩了，杨轩则带着童飘云开始对颖宝进行最后的一些治疗，不过众女有一个非常艰巨的任务，那就是负责下平玲花的华语学习，在杨轩看来这个是重中之重，任何的沟通都是通过语言的，如果语言不畅那就会导致姐妹们之间的隔阂然后逐渐被边缘化，宫斗的场景在杨轩这里是绝对不允许存在的。

    把颖宝剥成大白羊之后杨轩和童飘云仔细的查看着颖宝背后的伤口“不错，颖宝恢复的很好一点伤口都没有留下。”童飘云还摸了一下说道。

    杨轩闻言赞同的点头“颖宝，这次你可赚到了。”

    “赚到？赚你个头啊，我都瘫痪这么长时间了。”颖宝郁闷的说道。

    “哈？靠，我没说你瘫痪的事，开玩笑从刚刚给你治病到现在为止，你知道我输入了你多少生命能量吧，海量你知不知道，至少5000左右的数值。”杨轩吐槽道。

    “5000？什么意思？”颖宝问道。

    杨轩看了看童飘云，后者微微点了点头，看到童飘云同意了杨轩就准备讲给颖宝听，她到底欠了自己多大的人情。

    童飘云认为，出了核心的东西不能告诉颖宝之外，别的没事，颖宝也不是傻子知道杨轩的底蕴和实力除非活腻了，不然不可能会做对杨轩不利的事情。

    “嘿，还记得我上次把美国大兵变成粉末的事嘛？”

    “嗯，知道。”颖宝想起当时的场景还是忍不住打了个寒颤。

    “我会吸收生物的生命值，一个普通人的生命值平均在100左右，我治疗你花了5000生命能量，50条人命啊，全都砸你身上了，因为生命能量的关系，所以你现在的皮肤比之前好太多了，所以说你赚大了。”杨轩很不要脸的把颖宝的人情给要了过来。

    颖宝呆呆的听着杨轩所说的一切，太珍贵了，珍贵到自己完全没有机会报答自己，不过在颖宝发呆的时候，杨轩看到颖宝的皮肤真心太好了，手痒痒的忍不住在颖宝的胸前捏了两下。

    只是杨轩不知道的是，杨轩以为颖宝在发呆，但是颖宝已经回过神来，面对杨轩的调戏，颖宝脸色微微变红，只当自己不知道。

    不过杨轩摸好之后，瞬间就被柔软滑腻的触觉抓住了感官，让杨轩露出了猪哥模样。

    颖宝现在郁闷的要死，咋办啊，到底是提醒还是不提醒。

 第349章 行程【1】

    “咳咳。”童飘云看出了颖宝的不自在，假装咳嗽了两声。

    杨轩瞬间被惊醒，尴尬的摸了摸自己的鼻子，但是杨轩不知道，在两女看来杨轩就是用鼻子在闻手指显的更加的猥琐。

    杨轩最后一次输入了生命能量，童飘云非常有默契的运功给颖宝化匀了，旋即在任脉的神道灵台两处大穴上来回拍打。

    颖宝只觉得本来酸软无力的身体瞬间就变的开始有力量起来，力量不光恢复了而且更胜以往。

    开玩笑，生命能量加上气血之力，和真气，还有许许多多的珍贵药材，颖宝的身体不强壮才怪。

    颖宝兴奋的站了起来，脚步阑珊的走来走去，虽然速度慢点，但却异常开心，有时候人啊，只有失去的时候才知道珍贵，平时能走路的人，永远也体会不到，不能行走的人那些痛苦。

    “飘云姐，杨轩，你们看，我能走了，我能走了，背也不痛了。”颖宝兴奋的大喊大叫着，虽然走的挺难看的，像几岁稚童一般。

    “好啦，从今天开始就不要用轮椅了，在用的话对你一点好处都没有的。”童飘云指着轮椅说道。

    “会不会太急了一点。”杨轩担心道。

    “哟，这么关心人家呀，我是为她好，她又不是腿有问题，一定要坚持，以后随着身体越来越好，腿脚就能非常快速的恢复。”童飘云说完之后还不忘斜了一眼杨轩。

    整整一天，颖宝就在走路摔倒中度过，但是不管再怎么摔倒再怎么疼，颖宝始终坚持着，因为只有能走能跳才能支撑自己的演艺事业。

    杨轩则和童飘云坐在沙滩上看着到处发疯的颖宝“你就没有让颖宝做你女人的打算？”

    杨轩想了想“我的羁绊太多了，而且有你们，我暂时不想找太多的女人，这样对你们太不公平了。”

    杨轩的话让童飘云一头一暖，毕竟这个男人是一家之主，但是非常尊重自己女人的意见，童飘云缓缓的靠着杨轩的怀里。

    “顺其自然吧。”

    “好。”

    时间飞逝，很快一天就过去了。第二天海滩上面。

    杨轩站在一个礁石上面朝着大家喊道“大家昨天吃的怎么样，睡得怎么样。”

    “很好，杨总。”

    “太好了。”

    杨轩不是个长篇大论的人，匆匆几句之后就把行程定了下来，只不过杨轩只是安排行程，绝对不透露对于行程里面的内容。

    大家也没有办法只能跟着杨轩来到了一个大厅里面。

    杨轩指着一个3d全息投影模型说道“你们看着，这是歌本斯登岛的全部地形以及一些建筑。”

    大家开始赞叹的围着模型观看。

    “杨总，这是什么啊。”戴琳指着一块区域说道。

    “你们可以自己虚空按一下，直接有解释。”

    戴琳好奇的点了一下感兴趣的区域。

    一个小框框跳了出来“禽类养殖区：主要养殖鸡鸭鹅，以供岛上人员和恐龙食用。”

    “哈？”

    大家看到了小框框之后一脸的懵逼，咋还出来恐龙了。

    “杨总，这个显示器是不是坏啦，怎么恐龙都出来了。”戴琳好笑的指着显示器上面恐龙的字样。

    杨轩也不多说，点开了另一个区块。

    小框框显示出霸王龙饲养区以及后面对于霸王龙的一些简介。

    “红后显示全部区块，隐藏禁区。”

    听到杨轩的指令，投影迅速变大，每个区块都开始显示出一些各自区块的功能及用途，甚至有还有十几个区块都是呈现红色警告标志的。

    “普斯曲蛇饲养区”

    “迅猛龙饲养区”

    “雷龙蛇饲养区”

    “黑眼怪蛇饲养区”

    “苍龙饲养区”

    “射击场”

    ............

    太不真实了，所有员工包括戴琳都脸色古怪的看着，明显感觉杨轩在整蛊自己这些人。

    杨轩不管众人怎么想的，介绍好区块之后就带着众人去了接下来的地方。

    众人都怀着杂乱的心思跟着杨轩，甚至连有几个坚定不移跟着杨轩来的公园都有点动摇了，只感觉杨轩是个骗子。

    不过还好，戴琳，林辰，方洁三人虽然因为三观的问题还不是特别相信，但是杨轩的实力放在那里，花这么多的人力物力来骗自己几个人，这怕是要亏本啊。

    众人随着杨轩来到了一处非常大的建筑立面。

    “大家看着，这些都是世界上知名的枪械，子公司成员有空可以来玩玩，外派员工天天来玩也没有问题。”

    随着杨轩的目光，一个宽大的靶场，一个长条形的桌子上摆满了枪械，有大家都耳熟能详的ak47也有狙击之王的巴雷特，还有一些是大家从来没有看过的枪械。

    “杨总，不会吧，这些都是真枪？”

    作为男人有几个人不喜欢枪的对吧，不过还是下意识的想问杨轩确认下。

    杨轩咧嘴一笑，拿起ak47就朝着靶子“哒哒哒....”一阵突突，巨大枪声瞬间把众人吓了一跳，甚至很多的女职员都吓的尖声惊叫。

    男职员们经过短暂的包头蹲下之后，瞬间就开始兴奋起来了，大家开始挑选着自己喜欢的枪，当然终结者会一对一的教导，不然万一走火的话，还是很危险的。

    “额，方洁，我觉得你还是用别的枪吧，这把手枪不适合你。”

    杨轩看着方洁双手吃力的拿着一把手枪，艰难的抬起来，不错啊，不愧是畜牧业毕业的，还是有点力气的，但杨轩还是阻止了方洁的下一步举动。

    “杨总，怎么啦，这手枪坏了吗？”

    “坏倒是没有坏，我怕等等你开枪会打在脑袋上，这把是m500，说是手枪，不过也有人叫它手炮，世界上威力最大的手枪，你现在还驾驭不了的。”

    “好吧。”方洁还是很听话的小心翼翼的放下了。

    “杨总，这个也是真的吧？”林辰扛着一个火箭筒走了过来。

    “林辰跟我过来。”

    看到林辰扛着火箭筒，杨轩也来劲了，杨轩知道只要是男的看到大威力的武器不试肯定是心里痒痒的。

    两人来到了楼上一个瞭望塔一样的地方，杨轩按了一个按钮之后，在离靶场1800米的地方缓缓的上升起一个靶子。

    得到杨轩同意之后的林辰，兴奋的拿起火箭筒，瞄准之后“嗖”的一声，火箭弹飞速的朝着靶子飞去，只过了几秒钟“轰”的一声，水泥浇筑的靶子瞬间被轰的稀巴烂。

    此时林辰的心跳已经快到每分钟150下了，简直太刺激了。

 第350章 行程【2】

    整整半天的时间，在靶场的地方传来一阵阵的枪声，可能对于枪械的好奇，一般华国人可能一辈子都没有机会能摸到抢，毕竟华国是一个对于枪支管理非常严格的国家，正是这么严格的管理，才让华国现在的社会治安位列世界前列，不少国外人来到华国之后直言治安比欧洲要好上太多了。

    中午时分，大家在靶场里面吃好饭之后就进入下一个行程了，都是刚刚开始玩枪的，男的还好，女的就不行了，枪械的后坐力还是挺强的，有好几个女职员手都已经酸的不行了。

    一辆大型客运汽车，停在了靶场的门口，客车全车都染成了丛林色，看着非常的自然，有终结者驾驶，车顶配备两门机炮，不光可是射杀失控的恐龙甚至有外敌入侵的时候也能充当装甲车使用。

    现在大家已经见怪不怪了，总部这里感觉就是一个与世隔绝的海岛里面的高科技东西层出不穷，甚至还有枪械这样的违禁品。

    众人上车之后，杨轩就命令终结者开始朝着所有园区里面逛去了，毕竟介绍的时候，让驻岛的员工都能知道自己将来要跟什么生物打交道。

    随着大巴车的行驶，逐渐的绿化越来越茂密，树木也愈发的高大起来，也就一会的时间，大家好像恍如来到了原始森林一样。

    原始森林开出之后就是一块巨大的平原，平原是整整一大块的草地，青草郁郁葱葱，一副世外桃源般的地方。

    “?~~~”

    几声有扬绵长的吼叫声想起。

    “砰砰砰”巨大的脚步声从远处的森林里面传了过来。

    在大家还没反映过来的时候，从远处的森林里面冲出了好多的恐龙，不过大多都是食草恐龙，但在一群逃窜的食草恐龙后面追逐的是两只非常强壮的霸王龙。

    “卧槽，卧槽，你们快看那边啊，要死了要死了。”

    方洁摇着旁边的戴琳，一脸不可置信的表情，连粗话都爆了出啦。

    当然听到声音的众女都朝着方洁注意的方向看去。

    “妈妈咪呀，快跑啊。”

    “它们冲过来了。”

    “天那，死定了。”

    “真，真的有恐龙啊。”

    就在大家惊慌失措的时候，终结者司机按了一个按钮，车顶顿时升起一个小喇叭，开始播放着一些声音，当然大家都是不知道的，这个声音的频率不是正常人类所能接受到的，只有杨轩才能听到。

    恐龙对于这样的声音是相当反感，红后也做过实验，基本上只要恐龙不是处于暴虐情况下的话，一般都会躲着汽车走，当然如果真有恐龙不知道死活还冲上来的话，杨轩也不介意试试机炮的威力，顺便还能多点恐龙肉。

    实话说，食肉恐龙的肉真心不好吃，除了气血之力强大之外，口感又柴，又酸又涩，一点都不好吃，还是食草恐龙好吃些。

    果然朝着车辆狂冲过来的恐龙群立马像潮水一样从中间分开，所有的恐龙都避着汽车而过。

    唉，除了霸王龙比较强壮之外，杨轩明显注意到好多食草恐龙都有营养不良的情况，甚至好多食草恐龙身上居然有藓一样的东西，可能是皮肤病之类的。

    很多的食草恐龙是杨轩的恐龙肉来源，这样有病的恐龙杨轩总感觉心里有点膈应，看样子自己招员工还是很有必要的了，就在杨轩转头给大家讲解各自的工作时，只看到几乎所有员工包括戴琳，全部面无人色，好几个女员工牙齿都已经在打颤了。

    想想也是，毕竟恐龙是统治过地球的霸主级生物，虽然不算智慧生物，但存在的时间绝对是完爆人类的，这种顶级的掠食者从身边经过就已经不是常人可以承受的压力了。

    杨轩无奈，转过身关心道“戴琳，方洁，你们还好吧。”

    两女支支吾吾的也不知道说些什么，明显思路已经混乱了。

    杨轩叹了口，还是低估了顶级掠视者的威压，主要是自己已经见怪不怪了，这次回来恐龙肉也不多了，看哪些比较肥的话可能还需要杀掉几只才行。

    汽车稳步的行驶在一个个的养殖区里面，汽车内变的非常的安静。

    “我说，不就是几只恐龙吗？把你们吓成这样啊。”

    率先反映过来的林辰一脸的惊慌“杨总，这里是不是在做什么禁忌实验啊，如果恐龙跑出去危险很大的，只要有几只海洋恐龙出去的话，整个海洋的食物链都会出现危险的。”

    “哟，你终于恢复拉，我还以为你被吓的尿裤子了呢。”

    林辰尴尬的摸了摸脑袋“实话说，刚刚确实吓尿了，从来没想到侏罗纪公园真的可以在现实里面出现。”

    “呵呵，你们不知道的还多了，而且这里的所有恐龙都是不能离开岛屿的，这点你可以放心。”

    杨轩走到汽车中间的过道上“大家也休息的差不多了对吧，自从来我的岛屿之后，大家是不是见识过很多从来没有看到过的东西，而且我这里有非常多的枪械，甚至还有恐龙以及一些高科技的东西。”

    “这次的游玩，子公司员工还是需要回去的，当然如果你们整个部门想留在这里的话，我也是很欢迎的，直接远程遥控魔都的售货就行了，驻岛员工的话以后一直生活在这里，岛上我宣布方洁为主管副主管是林辰，大家服从两人安排，如果要去恐龙养殖区的话，可以配上黑衣保镖知道吗？”

    杨轩坐下之后顿时觉得好累啊，还好自己只开了一个公司试试水，鬼知道安排员工这么累，以前自己还一直以为只要当个公司或者工厂的老板就可以高枕无忧了，现在想来都是放屁，自己已经是外挂级别的公司了，不愁销量，政府方面全部绿色通道，一般企业哪有这么多便利的条件。

    杨轩的妈妈是会计，小时候就跟杨轩讲过，很多牛仔裤厂里面，利润可能就只有4%~8%这点利润，所以开工厂的风险还是非常大的。

    杨轩倒好，利润简直就能吓死人，成本低到令人发指，不过公司开着也有好处，至少在主世界有个过得去的身份还是很有必要的。

    在杨轩想着事情的时候，梅国白宫已经风起云涌了。

 第351章 局势

    “谢特，你们到底是干什么吃的，查了这么久居然一点信息都没，现在死的可是6000多梅国士兵梅国公民。”

    一个60多岁的老头，在白宫的总统办公室里面大发雷霆。

    “太可恶了，不管是谁都要付出血的代价，不过这次都是查理斯的错。”

    “就是，一点都没有调查就敢让航母和潜艇去侦查，太乱来了。”

    随着越来越多的人说话，fbi的查理斯脸色越来越黑，这些家伙平时笑呵呵的，关键的时候却落井下石，这次这件事情，不管对错，自己的政治生涯基本结束了，而且自己还将面临牢狱的生活。

    现在这个年代并不是一个和平的年代，只是杨轩的国家是和平的国家，梅国对很多的国家都发动过一些局部的战争，不管是什么理由引发的，最后的结果都是因为利益。

    二战之后，什么时候梅国吃过这么大的亏，死亡6000人以上，而且活不见人死不见尸的，这次不管处理的好还是不好，基本下一任的总统是没有份了。

    “哦，上帝啊，你们这些猪猡，纳税人养着你们是让你们在总统办公室来开派对的吗？”特朗不靠谱咆哮着把一堆文件都扔了出去。

    喝了口咖啡之后，特朗不靠谱开始安排具体的事宜，白宫发言人还是跟以前一样持续的用一些模棱两可的话忽悠着民众，国防部则是准备起下一场战争的准备。

    fbi则着重开始调查迷雾里面的具体情况，毕竟航母和潜艇都这么久没有信息了，肯定是出现意外了，这么多的人员战备损失了，如果是天灾那只能自己认倒霉了，如果是一个组织的话，梅国绝对会让他们知道什么叫复仇。

    梅国暗地里的一系列动作，让在梅国潜伏的各国间谍亡魂大冒以为又要跟哪个国家杠起来了。

    华国，京城。

    “你们说，梅国这么大的动作是不是因为那个事情。”

    龙头笑呵呵的拿着茶

    壶惬意的迷了一小口。

    “哈哈哈哈，看到梅国这样，老头子心里舒坦，一天到晚就知道到处挑事情，杨轩那小子也不是省油的灯，真想看看，这小子有多能折腾。”

    年将军也插着手说道“以前还觉得这小子不受我们控制是个隐患，不过这次的事情，不错，很不错。”

    年将军的一句话，大家都惊讶的看着他“老年啊，让你说一句好，真是千难万难啊。”

    年将军，个性极端，是个华国死忠分子，性格多疑，极不好相处，除了一些以前一起打过仗的同僚，现在升上来的在年将军手下面做事的将军们，哪个没有被骂过。

    能让年将军说杨轩一句不错，已经是出乎大家的预料了。

    龙头和副龙头对视了一眼，决定还是把两人商量的问题给提了出来“咳咳，大家安静下，有个事情商量下，我和老周商量了下准备好好奖励下杨轩，让他来京城一趟。”

    “那有没有想好，到底奖励他什么，就怕不合适，现在他已经立功了，而且也算一个爱国青年了。”

    “唉哎，老年性子不要那么急嘛，龙头肯定已经想好了，对吧，龙头。”

    “呵呵，其实现在我们国家经济已经腾飞了，算的上世界强国，但还有一些省份比较落后，经济也不怎么样，听说杨轩属貔貅的，揽钱能力堪称一绝，给他个虚职，然后让他在当地投资的话........”

    龙头这话只要是个明白人都听懂了，就是奖励也要给，然后还要招商引资，就是让杨轩去投资嘛，大家都有钱赚，如果杨轩是投资开工厂的话，那正好还能提供就业岗位。

    年将军不由点点头，这想法确实不错。

    但是派到哪里确是个问题，而且这个虚职给的小了也不行，毕竟谁也不想上面有个人压着吧。

    “你们看，我有个提议说出来大家一起参考下。”说完之后张将军看了一眼龙头，龙头点头之后张将军道“这事说简单也

    简单的很，列出几个需要大力发展的省份，让杨轩自己选择呗，这样一来以后就算他闹小脾气了，也是自己选的嘛。”

    “哟，老张难得提建议啊。”

    “难得难得。”

    “老张，不得不说你这人门槛最精了，这感情好啊。”年将军提醒道。

    说实话，现在有好几个省，急需有人去投资，但是在坐的都是有官职在身的，也不能参股，而且就算有子嗣是做生意的，那么根基也在京城这里，去了，可能也只是杯水车薪而已，杨轩不一样了，他发家史，大家不怎么清楚，但是这人就好像可以生出钱来一样。

    接下来就是待遇的问题了，有个虚职的话，做起事情也不用束手束脚的，而且也算是奖励了杨轩。

    “地方敲定了，那么职位呢。”张将军说完之后不再多说，喝着茶水眯着眼一副事不关己高高挂起的样子。

    “经济学家？”

    “他才几岁啊，好经济学家？”

    “嘿嘿，太年轻了吧，不过给个经济学家的头衔也没有问题。”

    张将军斜了一眼众人“切，你们也太小气了吧，就给个经济学家？我看啊，给个特级顾问还算比较合适。”

    “老张，你疯了吧，虽然杨轩跟你们关系很好，但也不能这么胡来啊。”年将军被气得要死，瞬间就觉得这老家伙肯定是在拉拢杨轩。

    在坐的将军啊龙头啊也都开始议论纷纷起来，总而言之就是老张这厮肯定是有私心的。

    龙头沉思后简单问道“我要知道理由。”

    看到龙头发话了，大家都瞬间安静了下来，张将军很享受大家像小学生一样听自己将军，清了清嗓子道“你们不要拿杨轩当成普通老百姓来看，他现在这个人现在已经超越普通人的极限，虽然不知道实力到达了什么地步，但是总的来说还算是个好孩子，他的档案都看过了吧，连个逃学的经历都没有，多好的孩子啊，给个特级顾问不过分。”

 第352章 蛇精病啊

    龙头想了想“以杨轩的年纪当特级顾问确实太年轻了一点，别的话倒也合适。”

    “龙头，三思啊，谁知道杨轩这小子会搞出什么事情来，要不，给个院士身份也好啊。”

    张将军立马站起来“不行，一定要是特级顾问还要是首席的，不然如果有人跟杨轩的意见起冲突的话，我怕杨轩等等就撂挑子走了，而且你们不要忘记了，尼米兹级航母和俄亥俄级潜艇上面可都是有核弹的，现在除了几个核大国之外，也只有杨轩有核弹了。”

    当核弹两字从张将军嘴里说出来的时候，在坐的人脸色瞬间变的无比严肃，是啊，这么一个实力超强，不给个牛逼点的头衔也实在说不过去。

    “行，就这么定了，老张让你家小子来一趟京城，毕竟电话里面委任一个特级顾问实在是太过草率了。”龙头拍板决定道。

    时间飞逝，一周的时间很快就过去了，杨轩过的是相当的逍遥，在电影世界里面的女人那里都待了一段时间，不论是任婷婷，还是马帼英，又或者是林汀汀林佩佩两姐妹，都对杨轩的身材异常惊讶，本来杨轩的肌肉非常的美观就像健身冠军一样，现在可好了，像只野兽一样肌肉暴起，当然，虽然看着吓人但还是挺受女人们欢迎的。

    当然修炼也是必不可少的，利用海洋下面的水压锻炼肉身，几乎每天都变身之后打八极拳，弄的自己筋疲力尽之后才上岸。

    这天下午，杨轩刚刚锻炼好之后上岸，浑身肌肉跳动显然已经非常的疲惫了，身上面的龙和象的虚影已经由虚转实了，好像纹身一样，只不过非常的栩栩如生，仔细一看好像犹如活过来一般。

    这时戴琳带着方洁和林辰急匆匆的跑了过来，只是三人看到杨轩的样子的时候齐刷刷的咽了口吐沫。

    好强壮的身体啊，两女心里一阵感叹，林辰则是一脸的羡慕，男人做到这个程度已经算是登峰造极了吧。

    三人的到来，杨轩立马就感应

    到了，立马穿好了裤子，身子光着倒是无所谓。

    “有什么事情啊？”三人一起过来肯定是有事情的。

    “杨总，是这样的，子公司的员工都商量想问问看，大家有没有机会像驻岛员工一样，一直待在岛上面？”作为子公司的头头，戴琳只能向杨轩做报告。

    杨轩一想，这里风景宜人确是有种来了就不想走的感觉，转头朝着方洁和林辰问道“那你们两个呢？”

    “杨总，最近驻岛员工们都在说人手不是特别充足，最好能增加点人手，如果是自己人就更好了。”

    杨轩想了想“这样吧，想要常驻岛上面的你们自己调整，如果想回魔都的话，也是你们自己调整，所有的东西我不插手，有一点，不能给公司造成损失，当然如果以后还缺人的话，戴琳你负责回魔都招人去，对了，现在我们自己可以生产飞机了，等第一架飞机出来之后，以后也不用半年回去一次了，而且速度也非常的快。”

    接到杨轩的授权，三人异常高兴，还别说，这里风景宜人，如果可以在魔都这里自由来回，当然还是在这里好啦，而且所有的衣食起居都有终结者负责，大家在这里简直就是乐不思蜀，而且工作忙好之后，还能去海边游游泳，无聊了还有电影院，ktv，靶场，简直就是天堂啊。

    可惜红后一直卡在反重力装置上面，没有办法突破，不过还好，终结者世界里面的飞行器发动机已经非常的成熟，不管是长距离还是短距离，还是垂直升降都没有问题，再加上氢电池在动力和续航能力上面简直就是如虎添翼。

    只不过杨轩对于激光枪无感，不然的话，早就大规模生产激光枪了，现在还是以常规的实弹枪械为主。

    打发走三人之后，杨轩准备回去的时候，一个电话打乱了杨轩接着来的规划。

    “喂，李哥啊，难得打我电话啊。”

    “哈哈哈哈，兄弟，哥哥这次不是无事不登三宝殿嘛，有事情想麻

    烦你啊。”

    杨轩想了想，也没有觉得自己能帮的上忙的事情“李哥，说吧，帮的上忙的我肯定义不容辞啊。”

    “其实对你来说很简单的，就是抽出半年的时间来一个地方投资投资。”

    杨轩一愣，什么叫抽出半年的时间，什么叫投资投资一个地方？

    “李哥，你说的仔细点，我听不太懂，怎么想到要让我投资啊，我现在的产业完全够了呀，不要说养活我一家人了，就算多家几十口人，我也养得活啊。”

    “不是不是，我们国家现在是发展很快，经济也上去了，但还有很多的省份是比较落后的，上头现在想让一些省份富裕起来，就差投资商了，所以我们想派你去，当然具体细节需要你来京城商量。”

    “唉，真的是，我不懂啊，啥都不懂，我最厉害就当了个班级的学习委员而已，你不会让我一个人去把一个省的经济给撑起来吧。”

    “呵呵，肯定啊，杨轩你实力这么强，肯定没有问题的。”

    “.....蛇精病啊，我才不去呢。”

    开玩笑，杨轩当时当个学习委员都后悔死了，事情还是挺多的，最讨厌麻烦的事情了，而且谁知道让自己去当个啥啊，再说了，自己开公司，无非是给自己一个主世界当中一个比较正常的身份而已，现在的公司还是当的甩手掌柜呢。

    “杨轩，这次可不是我的主意啊，是整个决策层的主意，当然大家都不会强迫你的，不过你还是来京城一趟吧，龙头有话跟你说。”

    “唉，简直是上了贼船了，我知道拉，过几天就过来，我坐飞机过来。”

    “啊！好好好，甭管做什么过来，只要能过来，都行啊。”

    两人再说了一些家长里短的话之后就挂掉了电话。

    杨轩郁闷的要死，这是找谁惹谁了啊，自己过的挺悠闲的，怎么就是感觉麻烦不停的找到自己脑袋上面，自己对于做生意那是一点兴趣也没有。

 第353章 飞行器

    这个少校的军衔还是答应了自己，不用做任何的事情也不用受到任何人的节制，杨轩才肯接受的，不然早就辞掉了，其实就是一个特别的荣誉军衔，没有实权的那种。

    接到李建国的电话之后杨轩心情顿时就有点复杂了，对于投资做大老板小时候的杨轩还是挺有想法的，但是随着年龄的增加，阅历的丰富。

    就觉得做生意不是一般人可以做的，现在突然有一天国家说需要自己去投资一个省的产业，杨轩觉得脑袋有点疼，搞不清楚上面的人在想什么。

    自己几斤几两自己清楚，不要说投资一个省的产业了，能把一个工厂管理好就不错了，毕竟从来没有做过这个工作，杨轩是怕搞砸了就不好看了。

    要知道，现在的公司，杨轩也就起个头，扔给了戴琳去管理了。

    杨轩缓缓的走到树边，拿出了一瓶啤酒，灌了几口，不行，不行，不能接受，就自己这个水平估计是要丢人的，差不多去京城一趟把事情回绝了就成，反正国家也不会难为自己。

    海岛上的下午是非常的炎热，不过带着海风就不一样，徐徐的海风像少女的手一样，抚过杨轩的身体，杨轩躺在树下，周边凌乱的散落着一些酒的瓶子，有啤酒的，还有红酒的。

    杨轩拿着一瓶红酒，看着远处的海面，居然出奇的发愣了。

    估计是想的恼怒了，杨轩用力的把喝的只剩一半的红酒给扔了出去，酒瓶瞬间就没有了踪迹。

    “沙沙沙。”一阵脚步声传了过来，一双洁白如玉的在沙滩走着，在阳光的照射下竟然微微带着点反光。

    “杨轩，怎么拉，这么烦恼，头发都乱了。”童飘云走了过来，给杨轩按着太阳穴，用真气刺激着穴道。

    “烦死啦，刚刚李哥电话来说，上头让我去投资一个省的产业，但是也不知道具体投资什么，据说那些省经济比较落后的，去了也没地方玩。”

    “杨大老板，事情郁闷也不用扔酒啊，刚刚拿的酒可是我上次

    给你买的罗曼尼康帝吧，一百多万一支啊。”童飘云对于杨轩真的是万分无奈，有时候纯爷们，有时候又像个孩子一样。

    “飘云，你说说看，我要不要去，我现在想不好了。”

    “要不要去取决于你啊，又不是让你去当官，不过我可以帮你分析下，其实很简单，你去了之后，先做个调查，把当地的特色给调查清楚，然后再考虑投资的事情，你不是还有红后帮忙嘛，实在不行，管理层用终结者也没有关系的。”童飘云掰着手指头给杨轩一样一样分析过去。

    不得不说，童飘云还是非常有头脑的，在天龙八部的世界里面再怎么说都是一方霸主，虽然格局不能比，但是万变不离其宗嘛。

    “算了，想个屁啊，过几天去了上头再说吧，反正去不去看我自己喜欢呗。”

    没心没肺的杨轩，经过童飘云的开导瞬间就把事情给想开了，手一拉，就把童飘云拉到了自己的怀里，品尝着带着灼热少女气息的芬芳，两人就这样在沙滩上腻歪着。

    腻歪一阵之后。

    “最近下平玲花的华语水平怎么样了？”

    童飘云满脸通红的支吾“还，还行吧，挺聪明的小姑娘，谁让华语是世界上最难学的语言呢，还好人家有基础，不过要熟练的讲话，没有半年的时间估计是有点困难的。”

    嗯，不错，不过此事这个已经不是重点了，看到情动的童飘云杨轩哪里还忍得住啊，直接抱着童飘云一溜烟的跑到别墅里面去快活了。

    在别墅里面的众女也被杨轩拖到了房间里面，一起嗨皮起来。

    良久之后，童飘云把杨轩的事情给大家复述了一边，众女都一脸崇拜的看着杨轩，现在连上头都要找杨轩帮忙，自己的男人越来越厉害，作为女人来说，肯定是与有荣焉。

    “那要去多久，我们也去吗？”张萌萌眨巴眼睛问道。

    “当然要去拉，不过你们有什么感兴趣的事情也可以自己忙自己的。”

    俞男想了想

    “我想呆在魔都，我想组建一个影视公司，杨轩你说怎么样？”

    “可以啊，有梦想就去实现，反正我一定支持你的。”杨轩想都没想就答应了，这么多女人跟着自己，委屈了自己，有想法有要求，杨轩肯定是要满足的。

    “我要跟你借三个人，徐晴和萌萌，还有梅若华我想带去。”俞男打着自己的小算盘，徐晴和张萌萌都比较喜欢影视方面的东西，梅若华的实战能力也挺不错，而且顺便还能当个武指或者保镖之类的。

    “没事的，你们玩的开心就行了，对了基地这边飞机已经在生产了，具体的式样，我也不知道是什么，还没来得及看，红后一手操作的，等到飞机正式能用了，不管从哪个省份到魔都速度肯定不会慢。”杨轩搓了搓手道。

    几女纷纷白了杨轩一眼，本来杨轩耐力就很厉害了，没想到去了别的世界实力提升之后，就更加恐怖了，分分钟就能搞定一个姐妹，还想着跟杨轩分隔两地的话，频率会少一些，没想到现在歌本斯登岛都已经开始造飞机了。

    时间过了几天，其实事情还是蛮多的，子公司的人打算全部回去，然后用先进的办公系统把框架搭起来，等到能脱手之后，就在魔都弄个仓库，每次有订单直接负责发货就行了，所有的人员就在岛上指挥发货，铺货，客户的业务。

    当然戴琳是闲不下来了，搭框架，招聘员工都少不了她，着重点还是放在保密性的问题，不过这个有红后在还是比较好处理的。

    这一天，杨轩一大家子全部在基地的工厂区等着，刚刚接到通知，红后已经把样板做出来了，这次设计了很长时间，而且是两个样板，一个是杨轩的座驾，一个是武装运输座驾，专门战斗的还没有设计，毕竟杨轩觉得暂时应该是用不到的。

    一个超级大的工棚的大门打了开来，比较科幻的......铁盒子，杨轩有点大跌眼镜，不过红后介绍这款飞行器优化了终结者世界和生化危机世界再加上gx系列的融合。

 第354章 谈心

    别看样子美感不足，但性能却是非常的强悍，连活力都是非常厉害，型号也有3种100人50人和30人的。

    在杨轩一伙人的品头论足中，从另一个工棚里面，也出来了一架飞行器，飞行器不大就跟最大的武装运输飞船差不多大，但是功能可不少主要是为了满足杨轩的一些奢侈生活。

    还不错，但是属于能够垂直起降的，而且反雷达的功能也是很强大的，以现在地球的科技水平来说，几乎没有雷达可以发现杨轩的飞行器。

    杨轩让红后分出几个子系统附着在众女的手机上面，以便可以随时呼叫基地的支援，甚至杨轩还给俞男四人配备了10个液态终结者，以便可以随时的使唤和安保。

    “轩哥，取个名呗。”红后的声音响起。

    “头大，武装运输器，就叫武运01，我的暂时座驾就叫做鹰凖吧。”

    “名称备注中.....备注成功。”

    “阿男，要不我们先去京城吧，反正有的是时间怎么样。”杨轩提议道，真心不想跟自己的女人分开。

    俞男想想“没问题的，等你忙的时候，我们再走好了。”

    两人商量好之后，就踏上鹰凖，朝着京城的方向出发了。

    “红后把李建国的定位给我找出来。”

    鹰凖上面的沙发是用特殊材料定做的，杨轩躺进去之后，整个人就好像嵌进棉花里面一样，异常的舒适放松。

    “轩哥，李建国在京城的海军基地里面。”

    “行就去那里吧，对了，开始启动隐身系统。”

    这次杨轩要好好吓吓李建国，这次这个事情肯定是李建国父子两人的主意，不然上头肯定想不到让自己去办事情。

    果然，没多久，就看到一个军港，很多的军舰停靠在港口上面，士兵们有的在训练，有的在维护设备，一副忙忙碌碌的样子。

    在高空2000米的时候，鹰凖显现出自己的身影，稳稳的降落在地基的上头位置。

    “我靠，这是什么飞机啊。”

    “这哪是飞机啊，看着像飞行器。”

    “是我们国家的吗？”

    “快去报告，外星人的飞船进攻地球了.....”

    杨轩降落的瞬间，整个海军基地都炸开了锅，所以士兵都赶过来，好奇的打量着这个又像飞机又不像飞机的飞行器。

    飞行器的降落也惊动了在办公室里面李建国，李建国快步的朝着鹰凖降落的方向跑去，一看，这不是杨轩嘛。

    “大家散了散了。”李建国把周围的驱散之后，热情的朝着杨轩走了过去。

    “杨轩你不会告诉我，你从岛上直接飞到这里吧。”

    “对呀，李哥你小时候读书肯定不好，直线距离最近啊。”杨轩天真的看着李建国。

    “唉哟，卧槽，我跟你说的是直线的问题嘛，你横穿了多少个国家啊，人家不打你啊，当心别被别国防空导弹击落。”真是打不过杨轩，看着杨轩装无辜的表情，李建国真想上去把杨轩英俊的脸给打成熊猫样。

    “嗨，放心拉，不会的，我飞行器的隐身功能不光能隐身肉眼，连现在的雷达基本都是扫面不到我的。”杨轩自信的说道。

    看到杨轩来了，李建国马上召集了几辆车，带着杨轩以及他的众多老婆们出发去龙头那里了。

    路上。

    “我说李哥，下次度假你还是来我那里玩玩吧，京城这个地方好是好，但是汽车，人太多了，空气也很差。”杨轩捏着鼻子有点嫌弃的说道。

    “放心拉，你说的那么好，我肯定要去的，等过段时间吧，最近梅国好像疯子一样，到处调查，弄的各国都天怒人怨的，我们海军也要时刻准备嘛，万一要是起冲突了，我们立马就能出发呗。”

    原来如此，梅国现在就像疯狗一样，逮住小国家就是一阵欺负，虽然查航母和潜艇的失踪问题，但有时候，查这个就会碰到别的正在策划的恐怖袭击，或者是反梅事件，平时都是随便处理下就好了，现在可不行，不管哪个国家的非政府武装有反梅的蛛丝马迹，梅军拉起来就介入别国内政，搞的是天怒人怨啊。

    终于到了，整个路程开了一半，堵了一半，杨轩简直是日狗了，交通太麻烦了，还好自己没有开车来，不然非要疯了不可。

    几女被安排到了休息间里面，由专门的站茶倒水服侍着。

    杨轩则跟着李建国来到了一处不怎么起眼了门口。

    两人推门进去，只见里面房间宽敞，但是人却很少，只有几个人，大多都是年纪比较大的。

    进门之后，杨轩尴尬的站在原地，甭管杨轩实力多强，去了多少的世界，本质上就是一个愤青屌丝+宅男。

    好似看出杨轩的尴尬，为首的中年人笑呵呵的站起来，把杨轩迎了进去，杨轩一看，我草，这不是龙头吗？

    “您，您不要这样客气，吓死我了，我，我担不起啊。”杨轩语气充满着紧张拘谨。

    “哈哈，杨轩，我叫你小杨吧，你对国家做的贡献，我们都记得，这次找你过来，想必小李已经跟你说过了吧，不知道你考虑的怎么样了。”

    “额，首长，我想问问如果我不去的话，会不会给我穿小鞋啊。”杨轩好奇的问道，毕竟不想被逼着做，那多无能啊，心情肯定会不舒服的。

    “哈哈哈哈。”

    在坐的将军副龙头看着杨轩窘迫的样子都有点忍不住发出了笑声。

    “哈哈哈哈，小杨，不要着急，你不去，没人会逼你去，只是我们现在找不到更加合适的人去了，如果你高兴帮忙的话那最好了，如果不去也没事，就当来京城玩几天怎么样。”龙头微笑着说道。

    杨轩刚刚只是试探性的问问，不过大家的态度非常的好，虽然自己的实力让在坐位高权重的人有点忌惮，不过就冲这个态度杨轩没有理由不去的。

    杨轩想了想把自己这几天的想法说了出来“我先说明哦，我这个人不太会作生意，万一没有把当地经济给撑起来的话，你们也不要怪我啊，而且如果撑不起来，我也会走的，对了，我去哪个省呢？”

 第355章 你的花销能报销

    这时旁边的人拿出了一张地图，四个省份上面画了标记，就在杨轩不知道选哪个的时候，红后偷偷的告诉杨轩，让他选安弥省，杨轩依样指了指安弥省。

    “哈哈哈，小杨想的挺周到啊，这次你去，职位就是华国的首席经济特别顾问，既然你选了安弥省，那整个安弥省我都会打好招呼，谁也不会给你脸色看，你不管做什么生意，大家都会支持你，所有流程全部简化。”龙头微笑着说道。

    “啊？这么好啊。”杨轩大出意外的说道。

    “当然拉，一般特别顾问都是50岁以上的人，经济上都有自己的建树，你的话还是我们特批的，毕竟小杨你揽钱的能力，我们还是很有信心的，而且这个职位本来就是虚职，不会让你去做你不愿意做的事情。”龙头耐心的解释道。

    “那行啊，只要自由点就成。”杨轩满意的说道。

    “文件我们都已经给你准备好了，你随时可以去了。”

    “行吧，那我现在就出发了，京城这个地方好是好，就是空气太差了，龙头和各位首长有空来我的岛上面疗养一段时间，真不是我吹，我岛上风景宜人，空气也很不错的。”杨轩客套的说着。

    杨轩跟各位大佬寒暄了几句就和李建国走了出去。

    气氛实在是太压抑了，不是说自己实力强大之类的，而是这里坐着的都是华国的最厉害的人物，为了华国真的是鞠躬尽瘁的人，杨轩对他们也是打心里的尊敬，这与实力高低是没有任何的关系。

    杨轩离开之后，在办公室里面，李国忠赶忙问道“龙头，那个事情怎么不跟他谈谈，这次他的飞行器超过很多的国家，甚至降落之后我们的雷达居然一点反应都没有，如果我们有这样的科技，还怕别国的国家吗？”

    “不要急嘛，杨轩是个爱国的好青年，我们要的太多的话，会引起他的反感徐徐图之才是最好的办法，讲不定以后还有事情要找他帮忙，总不能一直是我们让他帮忙，什么时候也要帮帮他，这样的合作才能持久。”龙头把自己的考量给在坐的各位都说了下，大家都心领神会的点了点头。

    总不可能一直让杨轩付出吧，虽然人家不介意，但这样的合作关系是注定不可能长久的。

    走出办公室的两人。

    “喂，李哥，我难得来一趟京城，你总要请客的吧。”杨轩好笑的看着李建国。

    “这还有假，不用跟我客气，这次上头说了，你在这里的开销我可以全部报销的，哈哈哈哈哈哈。”李建国笑的比花还灿烂。

    开玩笑自己的工资请客杨轩，不是自己小气，如果真请客非把自己吃破产不可，杨轩一大家子不光自己是大胃王连他的女人们的食量都远远超过了普通人。

    这次李建国沾光很大方的请杨轩去了全聚德，杨轩真是睹物思人啊，想起了跟胡八一和王胖子他们在一起盗墓的时光，还是蛮怀念的，没想到物价这么贵，以前十来块一只鸭子，现在已经涨到了300左右，杨轩看着菜单点菜，服务员已经记了两张纸的菜肴了，虽然品种不多，但是每种的数量简直是要吓死人，光是烤鸭就20只，别的就更不用说了，只是坐在杨轩旁边的李建国呆呆的念叨着“还好不是我的钱，还好不是我的钱。”

    “杨轩，说实话我真的很羡慕你，你看年纪轻轻就挂了个特别顾问。”李建国羡慕的说道。

    “切，我还是看在首长们的面子上，不然我才不去呢，在我自己的岛上不要太舒服，唉总而言之就是麻烦啊，只是龙头他们对了国家付出太多了，我这么个小年轻能帮的上是我的荣幸。”

    杨轩现在的心情可复杂极了，有种好玩的感觉带着些许的得意，当然也有担心的地方，万一做不好咋办对吧，这个可是会丢人的，至于闹出事情来，呵呵，谁要是跳得欢驳了杨轩的面子，到时候杨轩会让他们知道什么叫非常规手段。

    “对了，上头，已经给你安排好了住所，你要不要住那里还是自己找地方？”

    “等等，我看看。”

    杨轩翻出手机，查看起来上面安排的房子情况，好吧，虽然是别墅但是也太小了一点，而且，这个装修好过时啊，看着非常的老气别墅，杨轩心里是一万个不喜欢。

    这个也是没有办法的，特级顾问不光有国家津贴，还有房子，但上面安排的房子居然是当地的家属大院里面，装修真的是很过时的那种，毕竟大部分在里面入住的都在50岁左右，杨轩才20多岁呀。

    不过现在是信息社会，红后很快按照杨轩的要求找到了一个别墅，离上班的地方比较近，面积很大，有游泳池，房间多，还有私人ktv，私人影院，所有生活用品中介公司可以负责采购，直接付款买下，近亿元买套别墅对于杨轩来说，也就是洒洒水拉。

    李建国则是伸长了脖子看着杨轩的操作，狂咽着唾沫，md，人比人要气死人买个近亿元的房子就好像是在网上买个衣服那么简单。

    杨轩现在的资产多少，杨轩自己也不知道，【减得快】平均每天的销量在十几万粒左右，这还是几个大城市铺货的结果，要是普及全国或者全世界的话，那来钱的速度跟抢钱已经没有什么分别的了。

    “啧啧啧，有钱真是好呀。”李建国酸酸的说道。

    杨轩斜了他一眼“要赚钱跟我说呗，给你一个三线城市的【减得快】代理权怎么样？”

    李建国想想“算了，我也就酸一下，对于做生意我是一点点兴趣都没有，对了，以后如果家族里面有人像做生意的话，你得帮下忙啊。”

    “哈，废话，我们什么关系，不就是一句话的事情吗？”杨轩口气大大的，不过以杨轩现在的商业实力来说的话，一点都不大。

    以两人的关系，一句话就够了，说多了就会显的比较刻意。

 第356章 到处溜达

    “李哥，那么我们就先走了，以后有机会再聚聚。”

    杨轩给了李建国一个熊抱。

    “哈，有空我会去安弥省做客，那个时候可是要你请客啊。”

    李建国说完和杨轩对视一眼，在两人的笑容中，杨轩踏上了前往安弥省的旅途，另一架武装运输机也接走了俞男四人前往魔都开始了自己的工作和梦想。

    不过也没有关系，有了飞机之后，俞男，张萌萌，徐晴不管是什么时候只要想杨轩了就能快速的飞到安弥省，就等于做个公交车的时间而已，多方便呀。

    杨轩打了一小会的盹，鹰凖已经停在了买好的房子这里，毕竟别墅比较大，而且有草坪，至于草坪压不压坏，这个就不是杨轩考虑的事情了，总不可能把鹰凖停马路上吧。

    很快速的跟中介交接好之后，杨轩就参观起了房子，不错的别墅，虽然是第一手的，也已经空了很久了，不过这次的中介很会做人，不光是把日常用品和电子产品都给杨轩给整齐了，还把别墅里里外外全部都搞了一遍，连游泳池都清理干净放好了水。

    “您好，是杨先生对吗？”

    “嗯，我是。”

    “我们是xx中介的，已经按照您的要求把所有的东西都置办好了，所有证件已经全部过户完毕了，您看还有什么事情需要吩咐的吗？”中介员微笑的说道。

    杨轩也不多说，让他把收款二维码露出来，“滴，收款50000元。”

    “杨先生，您这是......”

    “你的服务我很满意，这个是给你的奖励，再见。”

    杨轩说完之后，就直接送客了，不喜欢假装不接受的样子，杨轩受不了这个。

    中介员工眉花眼笑的，开玩笑，50000元钱，这可是横财啊，看样子私房钱又有一笔进账了。

    .............................

    “红后，你说说，特别顾问要做点什么事情啊，我头疼。”

    杨轩躺在泳池边的沙发上，拿着手机有点狗咬刺猬不知道从何下手。

    “额~~~其实这个是龙头想出来给你的，以前并没有这个位置，最主要的任务就是帮助安弥省规划经济走向，解决就业人口，让现在一潭死水的安弥省经济蓬勃发展。”

    “嗯~~~好吧，明白了明白了，就是个赚钱的呗，顺带可以让更多的人富裕起来。”

    “杨轩，你别得了便宜还卖乖，这个位置多少人想得还得不到呢，有些人终其一生都不可能坐到这个位置上啊，有几个人会专门设置职位的呀。”娜塔莎有点恨铁不成钢的说道。

    “唉，你知道什么呀，以前年轻的时候还觉得从商挺好的，但是后来学习成绩差再加上家里也没人做生意没人带，也就绝了这个想法，后来我就没想法，没想到天意弄人啊。”

    “你既然都答应了，那就好好干呗。”

    “行行行，唉，这样吧，你们把房子收拾下，去逛逛街，我今天去别的地方转转。”

    杨轩自己溜达着来到了省委大楼外面，啧啧啧，挺庄严啊，虽然大楼不破，大门也气派，但却怎么也掩盖不住时间的腐蚀，造的应该比较久了，不过这种被时间沉淀的感觉也是很不错的。

    不过虽然建筑不怎么样，但是一个省的权力中心，不管再怎么破烂，人还是挺多的，有匆匆忙忙的人，也有相互交谈的人。

    杨轩双手负背，边走边看，晃晃悠悠的走到了楼上的，只看到“特别顾问”的字样的办公室，卧槽，傻眼了，不是说好的在家办公吗？怎么还给自己设置了办公室。

    杨轩做贼一样的左右看了看，转着门把手就进去了。

    呵，挺宽敞的呀，装修老气了点，但是气派够大，也挺稳重，座椅后面也竖着国旗，这样的场景也就在电视剧里面看过，杨轩不自觉的走了过去，坐在了上面。

    还别说，确实看着不错，不过从地上的痕迹和一些桌子的毛刺可以看得出来，这是刚刚弄出来的办公室，地板上有明显的拖拽痕迹。

    哼哼，这时杨轩的少年心态露出来了，拿出手机各种自拍，挑选了几张比较合适的图片，就立马发了朋友圈。

    【嘿嘿，你们猜猜我在哪里。】

    杨轩是料准了爸妈不太会用微信，而且自己的朋友圈也屏蔽了很多亲戚的权限，基本是自己家人都看不到自己的朋友圈的，别人可能还不知道，杨轩的老爸怎么会不知道毕竟是机关单位做的，一看办公室的规模和配置肯定会打电话来叨叨的。

    一小会的时间，杨轩的朋友们和同学同事们已经在杨轩的朋友圈留言拉。

    “哟，杨总现在越来越厉害了。”

    “哈哈，杨总最近混的越来越好了，都已经从政了。”

    “小杨，现在在做什么呀，看上去是去机关单位上班了吧。”

    .......

    杨轩一看，乐的要死，有些评价还带着些许的调侃，让杨轩简直哭笑不得。

    门外。

    一个中年男人，跟着几个领导一样的人物，正在布置着工作任务正好经过杨轩办公室的时候，忽然听到从办公室里面传来了一阵爽朗的小声。

    中年男人一皱眉，朝着旁边的人问道“怎么回事啊，特别顾问办公室里面怎么有人，是不是清洁工人在里面偷懒啊。”

    “李书记，这个我稍后会去跟他们说下。”一个领导说道。

    李书记点点头，自己忙的要死，这种小事也要自己管，那下面的人吃什么的啊，收拾好心情之后，李书记准备离开了。

    刚刚准备走的时候，办公室里面又传来了一阵嘻嘻哈哈的声音。

    本来就被拆迁的事情弄得焦头烂额的，现在的火气瞬间被挑了起来，李书记也不多说，本子一合就推门进去了。

    几个人进去之后，只见一个年轻人，躺在椅子上面，脚架在办公桌上，拿着手机，正玩的开心呢。

    “嗨嗨嗨，你是哪个办公室的小家伙，这里也是你能待的地方吗？”李书记还没有说话，旁边的人就率先训斥起了杨轩来了。

    杨轩抬眼一看，也不多说，从兜里面，掏出一张邹邹巴巴的文件还有一张证件，递给了刚刚说话的人。

 第357章 琐事忙碌

    那人本来还想训斥杨轩的，不过既然有文件了，就拿起来看了下，结果不看还好一看就吓傻了。

    “这，这，这。”这人傻眼的拿着文件和证件颤抖着递给了李书记。

    这次上头的委任是非常保密的，就连谁是男是女，几岁，都不知道，只知道最近会来一个特别顾问，据说虽然没有什么实权，但是人家在上头挂了名字的，也是著名的企业家，爱国人士。

    看到委任状和工作证件的李书记本来的眯眯眼，瞬间变成了双眼皮，在证件上和杨轩的脸上来回不可置信的扫视着。

    杨轩把脚放了下来笑呵呵的说“嘿嘿嘿。我在自己的办公室里面玩手机没问题吧。”

    这下几人傻眼了，你看看我，我也看看你，最后没有办法所有的视线都看着李书记了，毕竟是领导嘛。

    李书记是谁啊，安弥省安娄市的市长，上头的盖章怎么会认不出来，只是，只是杨轩长的实在是太年轻了，跟闹着玩一样。

    虽然年轻，但特级顾问的面子还是要给的，万一人家是有真本事呢，李书记想到此处，马上换了笑脸。

    “是杨顾问啊，听说上头派来了顾问，您怎么也不通知一声，我们好去接你去呀。”

    卧槽，厉害啊，杨轩立马在心里给李书记竖起了大拇指。

    “呵呵”杨轩干笑了两声，现在也不知道谁是好的还是坏的，不过无所无，杨轩看了李书记身边的两人一眼。

    “你们两个先去完成我布置给你们的工作，顺便跟我秘书说下，今天下午的会议全部给我推了。”

    两个手下被李书记给打发走了。

    “是不是看我太年轻了，有点摸不着头脑对吧，”

    “呵呵，上头能派杨顾问来我们安弥省，肯定是对杨顾问的肯定和倚重啊，那更加证明杨顾问是年轻有为啊。”

    看着李书记菊花一样的脸庞，杨轩捂脸，尼玛，话都让你说了，老狐狸，这让我怎么接啊，李书记能当这么高就是不一样，明明知道对方说的是恭维的话，但心里就是舒坦啊。

    ......................

    杨轩拍了怕手“厉害啊，李书记，我们也不要这样互相恭维了，既然你先看到我了，那么我就实话跟你说了，这次上头派我来，我也是临时接到通知的，以后请多多指教啊，投资方面就要让您多费费心了。”

    听到杨轩的话，李书记愣了下，不是说挺厉害的，怎么这年轻人好像很有礼貌一点架子都没有啊。

    “我来这里也是上头要求我来了，今天我可能没有时间了，等下次，我请你们大家吃饭。”

    “好的好的，杨顾问，有什么事情不明白的话，随时来问我好了。”李书记微笑道。

    李书记跟杨轩互留了手机号之后就离开了。

    “红后，已经安排好了吗？”

    “好了，安弥省商会里面的大老板们我已经逐个打电话过去邀请了，领头的那些今天都会来的。”

    “好！”

    啧啧啧，杨轩拉开窗帘，从高处俯视下去，下面的人群就像牙签这么大，杨轩叹了口气，可能是刚刚上任的关系，自己真是一点点都没有体会到权利的欲望什么，不过对于实力，杨轩的欲望可是非常的旺盛，自己只要活着一天，增加实力的脚步就不会停止。

    不行，明天要弄点东西过来，办公室里面啥都没有，连个电脑都没有，想打发时间都不行，不过有一点好，这么安静的环境里面，杨轩还是可以安安静静的修炼的，每次都是苦修，已经很久没有静修了。

    如果是在家里的话，那肯定是玩游戏，吃东西，看电影，讲不定就偷懒了。

    其实这时的杨轩已经忘记了，自己压根不用上班，也不知道怎么回事，有个办公室就好像有个上班的窝一样，这时杨轩以前梦寐以求的工作环境啊，朝九晚五，还有双休多好呀。

    反正现在还早，杨轩准备在自己的办公室里面装点一下，这里实在太素了，而且很多东西一点都不符合杨轩的喜好，比如沙发把，太老了，办公桌还不错，但是椅子不是那种有弹性的，不爽，还有就是......一大堆的不舒服的地方。

    杨轩出了省委大楼之后，就朝着繁华的地方溜达去了。

    杨轩到处逛逛，以前听说安弥省一般般，但看着显然已经很发达了，不过这也不能一概而论，毕竟这里是省会城市，别的市里面杨轩还要考虑下是不是要去看看，毕竟到了一个新来的地方还是有好奇心的。

    不愧是省会城市，看上去经济已经相当发达了，闹市区人来人往汽车川流不息，虽比不上魔都，但是跟别的地方的一线城市也相去不远。

    杨轩不光逛了家具店，还逛了窗帘店，开玩笑，办公室里面的窗帘甭提多老气了，杨轩这次就买个素色的但是比较时髦的窗帘，而且不光买了沙发还买了个茶几，杨轩可是跟几个大佬说过了自己不清楚怎么办公的，有空练练功，看看书，喝喝茶，这日子很是很惬意的。

    杨轩把东西都买好之后，就让店家找了汽车，运了过去。

    还好让李书记给门卫关照了下，不然还真的进不去，虽然省委里面进进出出人挺多的，但是要搬运这么多的东西，没有申请根本就进不去的。

    杨轩耐着性子看着搬运工把所有的东西都抬了上去，唉，没办法，总不能把所有东西都放储物空间里面到办公室里面啪的一下全部拿出来吧，这样如果人家问起来，怎么解释啊。

    终于搬运工把所有的东西都放好了，杨轩也就顺手打发了，为了体现下自己的存在感，杨轩还特别写了一份捐赠说明，只要自己走了，那么办公室里面的东西都捐了，不要了。

    杨轩还让他们把以前旧的窗帘啊，柜子啊一股脑儿全部都送掉了，看着碍眼。

    接下来就是杨轩的表演时间了，换窗帘，摆放家具，经过杨轩的一阵拾，办公室里面果然变的跟以前不太一样了，看着比较休闲和放松，不像原来那样比较沉闷。

 第358章 酒桌交锋

    时间过很快，杨轩把东西都弄好之后，就开始去订酒店了，还别说这一整天都还挺忙的，几乎没有空闲的时候。

    事情都搞定之后杨轩就赶回家去，洗洗澡，让娜塔莎给自己按摩一下，然后穿上童飘云给自己选的衣服。

    杨轩穿衣服从来不看衣服的品牌，所以童飘云给杨轩选了阿玛尼，毕竟阿玛尼的广告词就是说【当你不知道穿什么的时候，选阿玛尼就对了】

    而且杨轩穿的都是童飘云为杨轩量身定做的，普通的版型杨轩压根就穿不了。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，狗饰铃铛跑得欢，杨轩本来就英伟不凡，只是平时的时候不怎么修边幅再加上海岛上住习惯了，都是敞开穿花衬衫下半身穿沙滩裤，所以跑的欢？呸，那是狗。

    还别说不愧是世界顶级品牌不光是身材合身，连很多细节都做的很细致，最关键的是有弹性，而且今天这件还是挺休闲的，毕竟晚上是私人请客，不用那么正式。

    杨轩整理好仪容之后，就带着斯塔娜出发了，第一次见安弥省的商会成员们，杨轩还是拾到的挺好的。

    一个非常豪华的酒店门口，一辆劳斯莱斯停在了门口，斯塔娜很忠诚的守在杨轩车门帮杨轩开门，车则由礼宾去停好。

    杨轩看了看时间，不错，还提早了10分钟没迟到，打开门一进去。

    只见整个大圆桌上坐满了人，杨轩一愣，卧槽，怎么都提早来啊，自己居然还是最后一个。

    杨轩脸上带着笑容，很自然的走了进去。

    “哎哎哎，你是谁，这里是你能进来的吗？这酒店经理是干什么吃的。”一个年纪偏轻的人立马站了起来，口气不善的说道。

    这时从门外急匆匆的跑来了一个工作人员十分着急对着饭桌上的所有不停的鞠躬“各，各位老板实在不好意思，刚刚我有事出去了下，这，这一不小心就被人闯进来了。”

    刚刚上厕所回来的可不是普通的服务员，而且是酒店的总经理，也是股东之一，一回来之后看到门开着，里面传来了呵斥的声音，差点被把自己吓死了，里面坐的可是整个安弥省商会的大老板，随便咳嗽一声，就能让这家豪华的酒店开不下去。

    酒店总经理道完歉之后马上要去扯杨轩，结果被斯塔娜一只手给拖了出去，顺便还把门给带上了。

    杨轩很自然的走到了主位上，一屁股坐了上去，这时一个长相瘦瘦单眼皮的老板站了起来介绍道“各位老板们，这位就是上面派下来的特别顾问，主持安弥省的投资经济顾问。”

    李老板是商会核心成员，两人也提早通过电话了，算是商会的副会长。

    .....................

    在场的人全部都愣住了，连一个年纪最大的老板都呆坐当场。

    这时刚刚呵斥杨轩的人，也干咳了一下“李老板，你没有搞错吧。”

    本来李老板就长着一张面瘫脸，被一问之后嘴角微扬，一脸看笑话的看着众人。

    李老板看了下火候也差不多了，开始给众人介绍着。

    这下大家都认识了，上头刚刚空降的特别顾问，在坐的杨轩也认了一个遍。

    “大家都认识了，也别愣着点菜点菜。”杨轩哈哈一笑，示意服务员没人发一个菜单。

    没多久大家就点好了。

    “各位尊敬的客人，酒水的话，你们要喝什么酒。”

    杨轩一愣，差点忘记了“你先下去吧，让门口的金发妞进来一下。”

    “好的。”

    “轩哥，有什么吩咐。”

    “你去我车里面，把后备箱里面的酒全部给我拿过来。”

    “好的，轩哥。”

    大家都愣住了，这完全不像是一个特别顾问说的话啊，而且年纪未免也太轻了。

    大家的眼神，杨轩也看在眼里，这帮老狐狸，不见兔子不撒鹰，杨轩假装从兜里面掏出委任状和证件，示意李老板传给众人看看。

    果然刚刚还没有动静的众人，都眼巴巴的看着李老板手里面的证件伸长了脖子，一副望眼欲穿的架势。

    看了一圈之后，坐在杨轩一侧的高会长郑重的把证件交还给了杨轩。

    “不得了啊，上头特意为杨顾问专门设置了这个职位，厉害啊。”

    高会长很是长长的赞叹来了一句，虽然证件很轻，但是在高会长的手中是重于泰山啊，自己年纪也不轻了，没想到一个这么年轻的特级顾问就来了安弥省。

    大家也都开始在互相交流，恭维着杨轩，杨轩冷眼观察，自己可没有当顾问的经验，不过刚刚想到【鹿鼎记】里面韦小宝的一句话“通常来说不拍马屁的基本都有点本事的。”

    果然一圈看下来，只有一个叫田玉的人，丝毫没有动声色，看样子这个家伙应该还是靠谱的。

    这时斯塔娜扛着两箱酒进来了，可能是大家的心思都在杨轩身上，所以都没有发现这个外国妞的力气出奇的大，服务员端的菜肴也上来了。

    杨轩从箱子里面拿出了红酒和白酒“今天第一次跟大家认识，以后也是低头不见抬头见的同事，今天就当我来先认识下各位，这些酒就当是我给大家的见面礼了。”

    杨轩一瓶一瓶的把酒放到了桌子上。

    祁伟豪开了一瓶红酒“咕嘟咕嘟咕嘟”把酒杯全部给倒满了，拿起酒杯，对着杨轩。

    “杨顾问，我今天是有眼不识泰山，我自罚一杯。”

    祁伟豪一口气把满满一杯的红酒全部都喝下肚去了。

    “哈哈哈哈，好，不错，祁老板不愧是副会长，就是爷们。”

    差点露馅了，还好红后把大家的资料偷偷的传给自己看，刚刚来这里，可是一个都不认识啊。

    自己也真的笨，红后已经传了自己照片了，也没想到记下，还是太年轻了，毛毛躁躁的。

    喝完一杯红酒之后，祁伟豪的眼睛瞬间一亮“杨顾问夸奖了，不过这红酒可比我喝到过的所有红酒都要好喝啊。”

    “这可是我托了关系才买到的，罗曼尼康帝，还是20年份的。”杨轩给自己倒了一杯得意的说道。

 第359章 接头

    其实杨轩现在就是想把水给搅浑了，100多万一瓶的红酒，白酒还是飞天茅台，让大家好好猜猜，不过自己本来就是企业家，有点钱也是应该的，但不能让别人轻看了自己。

    酒宴开始，大家在餐桌上面是相当的热情，杨轩也是来者不拒，非常的豪迈，一副愣头青不禁夸的样子。

    杨轩看看今天也差不多了，最后一口就喝完之后就有点想走了，一帮老狐狸，跟这帮人聊天太累了，而且这帮人演技一个比一个好，连杨轩都有点分不出哪些是忠的哪些是奸的。

    “行啦行啦，今天就到这里，我先走了，对了，账我会去结的，你们把这些酒给分了吧，我明天开始上班了，有什么公事要说的明天去我办公室，如果没人就打我电话，毕竟我只是顾问而已。”

    杨轩说完就跟大家给打招呼走人了。

    杨轩走后，刚刚还是气氛很好的包间里面，顿时就安静了下来。

    大家你看看我，我看看你，也不知道各自在打着什么小心思。

    祁伟豪刚刚上厕所去了，一推门进来“咦，杨顾问跑哪里去了？”

    “伟豪啊，杨顾问先回去了，明天有什么事情去商会再说吧。”

    作为祁伟豪的老师，肯定是要跟自己的学生好好商量下，这么一个有点摸不清脉络，谁知道会带来什么样子的连锁反应。

    祁伟豪回想了下刚刚进来的场景，故意大声的说道“老师，这杨顾问不简单啊，我刚刚就瞄了一眼，门口有车接了一个人就开走了，是劳斯劳斯啊。”

    “呵呵，人家本来就是特别顾问，我问过上头了，杨顾问还是优秀的企业家。”

    虽然不知道杨轩来干什么的，但是这人还是蛮好相处的，一副小年轻的样子，也就比别的年轻人更加有朝气更加成熟一些罢了。

    回到刚买的别墅里面，杨轩拉掉领带，脱掉了上身衬衫，太麻烦了。

    “嘻嘻，杨顾问今天感觉怎么样啊。”娜塔莎端着一杯茶扭着腰肢走了过来。

    杨轩躺在沙发上，打开了电视，摇了摇头。

    “你就别搞我了，还杨顾问，今天那帮老家伙就把我当个棒槌，一直捧着我，我也实在分不出来哪个好哪个坏。”

    杨轩一边说着一边把童飘云和下平玲花搂在怀里。

    童飘云用手指点了点杨轩的脑袋“杨轩，你怎么那么笨啊，脑袋那么大，有什么用啊，你就不能用迷魂大法吗？”

    “！！！对呀，我怎么没想到，不过....你们说，我们来都来了，就住一段时间吧，反正就是把投资的项目造起来就行了，就像玩游戏，一点一点升级才有意思，如果一下子就满级了，多没意思啊，而且我只是个顾问，等上头派人下来，我只要安安心心做好自己的产业就行，其他的事情我是不会插手的。”

    杨轩则是有着自己的打算，用迷魂大法？自己还想好好玩玩呢，这跟玩cs用挂外有什么区别，再等等好了。

    没办法啊，巨型的产业链，有些事情肯定要跟商会扯上关系的。

    .......................

    都说一日之计在于晨，但这句话对杨轩来说好像一点都没有效果，每天中午起床又折腾到很晚睡下的杨轩来说，标准宅男时间，而且也不用打卡对吧。

    昨天杨轩喝了不少的酒，对杨轩来说这点酒压根就喝不醉自己，但也算是助兴了，昨天的三女可是被杨轩折腾的不清。

    今天早上为了让杨轩起床三女可是忍着疲惫在8点的时候硬生生的把杨轩叫醒了。

    杨轩耷拉着脑袋，靠在餐桌上，斯塔娜很贴心的给杨轩准备好了豆浆油条烧饼，甚至还有昨晚包的烧卖锅贴小笼包。

    杨轩是标准南方人，不吃豆浆油条还不如不吃早点呢，当然牛奶面包之后杨轩觉得，实在吃不惯啊，自己还是吃点接地气的最重要。

    看到杨轩磨磨蹭蹭的样子，三女终于松了一口气回房补觉去了。

    到了省委大楼的杨轩，抬头望了一眼省委大楼，顺着太阳闪过来的光线，一副非常好的上班时刻，可是想到要在这里待半年甚至更久的时间，杨轩瞬间感觉自己的前途一片渺茫，不过没办法，已经答应了上面了，怎么说也要把事情办完再说。

    不过运气好，这只是暂时的，反正自己是顾问，来不来都无所谓，但办公室弄好了，总要来待几天的，主要是拿了工资不办事，这不是杨轩的性格。

    可能是杨轩低调的关系吧，在杨轩上楼的时候貌似也没有人认出杨轩，不过杨轩也无所谓，这样也乐的清静。

    杨轩到了办公室，啥都没做，躺在沙发上闭目养神，斯塔娜则在旁边给杨轩泡在杨轩喜欢的茶。

    美美的喝了一口茶，杨轩翻开手机查看了海岛上的情况，还行，红后统筹的很好，每个员工都有条不理的开始培养起了一些恐龙，虽然时间不长，但是已经初见成效了，而且最大的效果就是普斯曲蛇的培养，自从终结者喂养普斯曲蛇之后，普斯曲蛇的发病率持续上升，而且生的蛋也不多，就算有了蛇蛋，基本孵化的几率也就40%，简直是要绝种的节奏，这就导致杨轩现在都不敢服用普斯曲蛇的蛇胆了。

    当然刚刚接触到恐龙和普斯曲蛇的员工们，简直就是狗咬刺猬无处下手，就算是畜牧业的高材生方洁也是一头雾水，这些动物学校里面没有教过呀，不过还好，还有分类法，至少来说，很多恐龙的后代还是可以借鉴的。

    普斯曲蛇的解决办法其实也简单，方洁不光是死读书，还去翻阅了射雕英雄传的书，才发现，养错了，不是吃的喝的问题，而是典型环境不适应，水土不服，需要把普斯曲蛇养在一些有树林有山的地方。

    杨轩突然觉得自己给他们发的工资真的划算，太划算了。

    杨轩不光查询了海岛的问题，还查看了俞男几人现在的情况，俞男现在的情况也不错，电影大卖，创建公司很多的紧要职位都由张萌萌，和徐晴担当，这样一来自己也放心都是一家人，加上杨轩的雄厚资金，现在的俞男简直如虎添翼。

 第360章 抢资源

    有时候俞男也是很庆幸能认识杨轩，虽然杨轩身上缺点很多，而且花心的要死，本来看着杨轩这一大家子畸形的状态有点奇怪，但是俞男现在完全已经接受了，而且晚上每次跟杨轩亲热的时候，在自己身上花的心思还是挺久的，证明还是爱着自己，这样不就够了嘛，一个爱自己的男人，支持自己事业的男人，还有什么不能接受的。

    终结者的眼睛就是摄像头，杨轩通过摄像头看着一脸神情专注的俞男，不由露出了甜蜜的笑容。

    不过这时一个电话把杨轩的兴致完全打乱了。

    “喂，是杨轩吗？”

    “嗯，我是，你是？”

    “我是商会派过来的商会秘书长，会长说了，让我跟你认识认识见个面，这样以后也好展开合作。”

    杨轩看了下手表的时间“这样吧，也快到中午了，等等一起吃个饭怎么样，就省委大楼斜对面。”

    “好的。”

    杨轩看看时间差不多，准备走的时候，手机响了起来。

    “您好。”

    “杨顾问，我是高旭。”

    “哟，高会长，有什么事情吗？”

    “哦，杨顾问，是这样的，我刚刚整理了下整个安弥省最近的一些资料，我估计您刚来肯定对这些东西比较感兴趣，对了我秘书有没有联系你。”高会长热情的说道。

    我晕，为什么要拿材料啊，真的不想看啊，但话也说的太漂亮了，杨轩都没有办法说什么。

    杨轩把高会长发过来的文件用手机打开，一看【安弥省近十年经济调研报告】“高会长有心了，谢谢啊。”杨轩客气的说道。

    md，谁要这个东西啊，看着就想睡觉，唉，算了吧，有时间让斯塔娜读给自己听，杨轩怕自己看着看着就睡着了。

    “那高会长，就先这样吧，我今天约了朋友吃中饭，”杨轩把文件塞进包里，打发了高会长就快速闪人了。

    看着杨轩和斯塔娜快速的出门，看着被挂掉的电话，高会长不由摇头笑了笑，毕竟是年轻人，什么事情都这么急躁

    躁的。

    杨轩带着斯塔娜走到了大酒店的门口，左看右看的找着人，找了半天也没有人。

    杨轩不耐拿起手机“喂，陆馨予吗？你人呢，我没有看到你啊。”

    “杨轩，我在了啊。”陆馨予的声音明显听得出来，也等的不耐烦了。

    “你在哪里。”

    陆馨予看了看店铺的门头“我这里是珊珊餐厅。”

    噗，杨轩一口老血都差点喷出来“你搞什么飞机啊，来xxx大酒店，我在门口等你。”

    “哦，知道了。”

    就几分钟的时间，杨轩就看到一个女人急急忙忙的跑了过来。

    杨轩伸手跟女人握了握手“你好，我是杨轩。”

    “你好，我是陆馨予，安弥省商会秘书。”

    “哟，看不出来，一个大美女居然是商会秘书拉。”杨轩惊讶道。

    杨轩打量了下陆馨予，一副飒爽无畏气质但是气质却十分的内敛，看着眼角的鱼尾纹，估计年纪不小，但是保养的确实吓死人，眨眼一看也就30左右。

    “陆秘书，走吧，我在里面订了包间，我们慢慢谈。”杨轩一挥手就引着陆馨予进酒店去了。

    “今天刚到？”

    “会长跟我说，让我到了先联系你，别的也没有多说。”

    杨轩点好了菜，打发走了服务员“斯塔娜，你去门外守着，谁都不能进来。”

    “好的，轩哥。”

    杨轩的一番话，让陆馨予觉得杨轩太过做做，两人也不是商谈什么机密之类的，其实杨轩谨慎习惯了，没看到梅国全世界都在找人嘛。

    杨轩看在眼中也没有多解释什么“现在安弥省发展的不错啊？”

    “安弥省的情况我也清楚，我是土生土长的安弥省人，其实现在就安娄市比较发达，其他地方也只是一般般。”陆馨予毫不在乎的说道。

    “哦？看样子，以后还要多多请教陆秘书的，毕竟我才来，这里的情况可是两眼一抹黑，什么都不清楚，就连安弥省也只是听说，这还是第一次来。”

    陆馨予一楞，要死了，果然跟高会长说的一样，这哪是顾问啊，简直就是一个愣头青“那现在你有什么打算。”

    两人互相探底的时候，斯塔娜充当起服务员的角色，一样一样的给端了上来。

    杨轩想了想从兜里面掏出了一个珍贵的项链，还是用礼盒包装的递给了陆馨予“今天第一次见面，这就当成见面礼了。”

    陆馨予看到杨轩递过来的项链，立马推辞道“杨顾问，这我可不能收啊，毕竟第一次见面，难不成，杨顾问见到女人都是这样的嘛。”虽然没有明说，但讥笑的表情暴露无疑。

    其实这真冤枉杨轩，杨轩打算找到多打探打探情况，但身上能拿的出手当礼物的就剩下珠宝了，这都是从电影世界里面掠夺过来的。

    “陆秘书，严重了，带上吧，我也是有企业的人，这条项链对于我来说，不算什么，就当........一个善意。”

    陆馨予想了想，反正也没有关系，而且家里条件也一般，这珠宝还真是漂亮啊，瞄了一眼就接了过来准备带上，结果一不小心勾住了头发。

    杨轩今天点的东西还比较丰盛的，没想到陆馨予一边吃一边带，还吃的这么快。

    杨轩傻眼了，这女的是要有多穷啊，不就点了些生蚝，奥龙什么的，要不要这么像饿死鬼投胎一样。

    其实杨轩已经忘记了，当时还是一只幼稚单身狗的时候，每天的中饭晚饭都是公司包的，偶尔出去吃一点吧，基本也就是一般的沙县啊，快餐什么的，真是应了那句老话【由俭入奢易，由奢入俭难】。

    杨轩看着不上不下的陆馨予摇了摇头，这家伙除了长的还行，别的方面简直就是逗比一样的存在，高会长不会派错人了吧。

    看不下去的杨轩，把挂在陆馨予头发上的项链给摘了下来，撩起陆馨予的大辫子一扣一拉就带好了。

    杨轩在平时是属于大大咧咧的类型，而且女人众多，丝毫没有觉得有什么不妥的地方，但是陆馨予确是属于心细如尘的人，杨轩的动作让陆馨予本能的身体一颤。

 第361章 暗涛汹涌

    杨轩坐回自己的座位“这项链可是好东西，通体用祖母绿做成的，珠宝配美人，挺好。”

    陆馨予看了看非常珍贵精致的项链，自己这么大年纪了，第一次有人给自己带项链不由的看着项链发呆。

    两人吃饱喝足之后，杨轩打算回办公室睡午觉去了，陆馨予则是回商会上班去了。

    吃好饭，杨轩回自己办公室睡觉去了，虽然杨轩很舒服的在睡午觉，但是整个安弥省的大老板都是在各自的圈子里面谈论着整个商圈里面的格局。

    时间也过的很快，杨轩起来之后没事就让斯塔娜读着高会长给的资料，自己则是开始修炼，到了现在杨轩这个实力的话，如果想突飞猛进除非去别的世界，不然就只能靠水磨工夫。

    虽然有gx系列的能量枪，但是在办公室里面也施展不开呀，还是回家之后慢慢想办法吧，如果每天持续的被加强型的能量枪锻炼的话，相信对于邪佛体这本功法来说，增长的速度还是很喜人的。

    也就几个大周天的时间，天色已经一点点的暗了下去，杨轩看看时间差不多了，就拿着公文包火速回家了，在办公室里面施展不开。

    晚上，商会门口，陆馨予本身就是安弥省的人，后来因为工作的原因所以调去了京城，现在又因为安弥省商会的事情被派遣回来。

    只是汽车刚刚开出商会门口的时候，却被一辆黑色的轿车给拦住了，陆馨予马上下车查看是怎么回事，轿车摇下了车窗玻璃，只见是商会的季干事。

    “季干事，您这是.....”

    “陆馨予，你胆小不小啊，和商会一声招呼都不打你就要自己去谈业务？”

    陆馨予一看立马着急道“季干事我电话里面不是已经跟你汇报过了吗？再说了，这也是商会的指示，柯板华公司可是世界五百钱，据说他们已经在我们这几个省开始考察投资，今天他们刚到，我打算去照个面。”陆馨予现在真的着急

    ，不由的语气也大了起来。

    “哼，照个面你也配吗？你能代表谁？你突然给我打个电话，什么意思啊，先斩后奏啊，你现在什么都别说了，跟我去见高会长。”季干事一脸麻烦的说道，看上去陆馨予好像给季干事惹了大麻烦一样。

    陆馨予一听瞬间就没有了好心情“我不回去。”

    “呵呵，胆子越来越大了，你现在就上我车。”

    唉，陆馨予现在是一点办法都没有，交代好下属们不能离开，万一有转机呢，就无奈的坐上了季干事的车，向着商会里面开回去了。

    “嗯，好好，陆馨予现在就在我的车上，高会长我们现在赶过去，好，一会儿见。”季干事挂了电话之后朝着陆馨予说道“这帮人现在在哪？”

    “柯板华公司来的非常仓促，是正好被我朋友看到了，来通知我的，现在在xxx酒店入住，如果不出意外的话，可能马上就要走的。”陆馨予叹气道。

    “这是高会长的意见？还是杨顾问？”

    听到季干事的问话，陆馨予有点说不出话来。

    “说一千道一万，这种事情你出面不行的，级别压根不够。”

    “可是季干事，杨顾问来了，肯定也要资源的吧，高会长也需要更加开阔的资源，所以........”

    “唉，我知道我们现在的处境，可问题是，手续没有传过来嘛，你们秘书处就像擅自去拜访这么重要的客人。”

    季干事叹了一口气“陆馨予啊，怎么说我们都认识这么多年了，遇到事情不要着急，多动动脑子咱们安弥省啊，有些复杂先不说高会长，就这副会长李老板，你我惹得起吗？你要是什么都不说就去拜访了，万一这块肉是李老板的呢，他可是副会长啊。”

    已经说到这份上了，陆馨予也知道没有办法，只能叹息一声“不过季干事，我们确实要小心，很多省份的商会已经伺机而动了。”

    “这

    倒也是，万一出了纰漏，走漏风声我们没法向最商会交代，这样吧，你现在就通知下去，让你的手下给盯紧了千万不要让他们考察团走了。”

    “很多的投资都是错过了机会，也有许许多多的投资团队，不会来找商会合作，因为来商会合作的话，虽然比较规范，但几乎所有的报价，原材料这些都会被当地的商会给垄断，如果是找一些零散企业的话，在价格上面他们会更加好操作一些。”

    陆馨予在一个办公室里面对着整个安弥省商会的老板们陈述着，而且陆馨予还把事情说的更加的严重好让老板们能更加的重视起来。

    “我省新来的考察团，我们不知道，你们怎么先知道了。”高会长自嘲的说道。

    李老板也坐不住了“季干事到底是怎么回事。”

    季干事看到大家都看着自己也只能硬着头皮道“高会长，李老板，事情是这样的，柯板华公司不声不响派了一个考察团过来，估计是临时路过这里，但被我们的人知道，现在正商量着，到底去不去，万一不去的话，生意不是被放跑了嘛。”

    这样大家都有点笑不出来了，大家互相之间都来回看了看，一个全球五百强的企业都派出考察团的话，这生意小不了，但在坐的很多都是相同行业的，也不知道会不会发生冲突或者是抢夺订单这样的事情。

    高会长也想多了解一些情况一般能做出正确的决定，本来想通知杨轩来问问情况的，不过杨轩还没有加入商会，不算自己人，想了想保险起见还是先闻问清楚“这么说，这个考察团就在咱们安弥省？”

    “是。”

    “就在我们安娄市，高会长有所不知，我们现在就在安娄市搞煤矿开采的事情，我牵的头，具体是丁俊尼干事负责，我们都投了钱。”李老板也把自己知道的事情跟大家整合一下。

    “高会长，李老板你们考虑一下，是不是先派人过去商谈下。”祁伟豪提议道。

 第362章 考察团

    “嗯，我同意祁老板的意思。”李老板赞同道。

    高会长把水杯一放“老季啊。”

    “嗯。”

    “你是干事，说说你的意见吧。”

    “高会长我尊重您和大家的意见，但需要派个能撑场面的人去，如果只是普通级别的话，我怕考察团会觉得我们不重视他们，这样比较稳妥点。”说着季干事还看了陆馨予一眼。

    听到季干事这么一说，大家心里都有点谱了，先去谈，谈什么无所谓，只要有得赚，先谈下来，钱不钱的不重要，实在不行，贷款也是可以做的。

    高会长点点头“你的意思，我明白了，还是倾向于找人去谈是吧。”

    季干事赞同的点点头“是。”

    看到季干事的态度，高会长心里大定“陆馨予，你是秘书办公室的，也说说你的意见。”

    现在的陆馨予终于看明白了，所有人都不想对这个事情下决定，都在打着太极，自己也只能谨言慎行了，不然被谁穿个小鞋就够自己喝一壶了“我倾向由我们秘书办公室先去接触下。”

    “你的意思我听明白了，是不是我们什么都不干，而由你们秘书办公室去办，如果有单子就拿到手里面，也不用跟我们说了对吧？”李老板提出了自己的疑问。

    陆馨予组织了下语言“李老板，你的理解可能有一点点的误差，你们都是大老板，我们只是普通的打工仔而已，充其量也只是家里稍微有点小钱，根本吃不下这么大的单子。”

    李老板马上伸手示意道“跟我们有没有关系我不管，我就是要说这个，不管是谁去谈这个事情，所有的单子全部要缴上来。”

    说道此处高会长微微有点皱眉头“李老板好大的口气啊，什么叫所有的单子，是不是连我那份你也要啊。”

    祁伟豪立马接话打着圆场道“老师，不要生气嘛，李老板应该没有这个意思。”

    李老板回想起以前发生的事情“高会长，这件事情非常的重要，一定要慎重。”

    “还有一个情况，大家也知道特别顾问杨轩刚刚到了我们这里，虽然暂时不知道他是什么背景，但应该有点身价的，别到时候我们鹬蚌相争，便宜了他。”

    陆馨予现在发现，这场汇报的复杂性，表面看起来公事公办实际上另有内容，暗涛汹涌啊。

    看到大家意见又开始有分歧了，陆馨予看了看手边着急的站了起来“几位老板，先去了再说吧，等等他们走了，就追不回来了。”

    陆馨予的行为在现在的环境里面，确实有点太冲动了。

    高会长一愣，语气加重道“你坐下，急什么，既然意见发生了分歧就要充分的讨论，要更加慎重，最好也让杨顾问知道一下。”

    “老季，老李，你们稍等片刻，我先去给杨顾问打个电话。”说完高会长头都不回的去了另一个办公室。

    刚刚被十几把强化型能量枪射完的杨轩，满身大汗的站了起来，真心不错，每次这么修炼邪佛体的进度完全可以感觉的出来，可惜的是现在的邪佛体只能吸收自己体内的能量，要是什么时候能吸收体外的能量了，那么自己基本就可以立于不败之地了。

    在杨轩准备去洗澡的时候，一个电话打了过来“杨顾问，我是高旭，你现在应该在家对吧，上次你请客的时候很多说的话，我们都有仔细考虑....你讲的每句话....我们都有学习。”

    ........卧槽，老狐狸，要不要这么拍马屁啊，拍的我都不好意思了，而且这马屁拍的一点痕迹都不留，高手，绝顶高手。

    “呵呵，高会长，学习和讨论的事情以后再说好了，这么晚打电话有什么事情你直说？”

    高会长就把皮球很欢快的提给了杨轩，杨轩一听，不错啊，刚刚上任没几天就抓到一个考察团，不错不错，至少上面可以讲的过去了，自己没有偷懒了“那高会长的意思是让我决定对吧。”

    “是啊，你是国家任命的特级经济顾问，你的建议，我们还是很重视的。”

    杨轩一愣，这是

    经济顾问？急忙拿出了证件，果然写了是特级经济顾问，这可要人命了，自己对经济压根一点都不在行啊。

    说实话杨轩对拜访，磋谈都不是特别的明白，不过有一点很清楚，先跟人家碰面，到时候肉在案板上想怎么剁都行“这样吧，先别管怎么处理，先跟人家碰个面再说吧，也不知道是做什么生意的。”

    “行，那我就按照杨顾问的意思去商谈了。”

    .............................

    “喂，杨轩啊，到了安弥省也不跟我打个电话，怎么，当了特别顾问就牛逼起来了对吧。”

    杨轩刚刚把高会长的电话挂了，李建国就打了过来。

    “开玩笑，李哥，要不是你们父子两人出面我才不当这什么顾问呢，太累了，而且这帮老狐狸难搞啊，我就想不明白，正常做投资不就好了，为什么要让我联系商会呢。”杨轩擦了擦汗水说道。

    “看样子你也想做出成绩对吧，这次可是我爸推荐你的，你做的越好我老爸越占你光，商会对有你帮助，相信我。”

    杨轩无奈的摇摇头“拜托你跟你爸说下，我的心思不在赚钱上面，这次就当我一个全新的体验也挺不错的，对了，我才来没几天，今天就碰到一个考察团，算是送你们的礼物。”

    “什么！这么快就有效果拉？”李建国惊喜道。

    “废话，也不看看我是谁，我还没投资，就先有人来考察了，我福气不赖吧。”

    杨轩跟李建国开开玩笑，吹吹牛时间很快就过去了。

    高会长得到指令之后一阵开心，现在是问过了这个经济顾问了，不管事情怎么样，对自己都只有好处，就算做的不好，也能推给别人。

    只是高会长不知道的是，在刚刚跟杨轩打电话的时候，陆馨予让手下跟着那个考察团了。

    陆馨予和季干事急匆匆的直奔考察团入住的安弥国际大酒店，还真不信了，这么多人关注着，还能让人从眼皮底下跑了。

 第363章 了解情况

    杨轩回到家之后，舒舒服服洗了个澡，然后让斯塔娜给自己按摩了一下，体力上是没有任何问题的，主要是心累。

    陆馨予带着季干事急急忙忙来到了位于市中心的安弥国际大酒店，打听清楚之后，来到了考察团所在的房间外面。

    “咚咚咚。”

    没多久，一个华国人走了出来“你好，请问你找谁？”

    “你好，是柯板华公司的考察团吗？我们是安弥省商会的，我是陆馨予秘书，这位是季干事。”

    “哦~没想到你们商会的信息这么灵通啊，我们今天才入住的，你们就已经收到信息拉。”开门的是柯板华公司大区经理。

    “呵呵，我们也是偶尔收到的信息，不请我们进去坐一下吗？”

    “呵呵，抱歉，请进。”大区经理很客气的邀请几人进去了。

    大家一阵客套之后，陆馨予就开始直奔主题，当然也无非是跟考察团表态，如果他们高兴投资的话，商会也会全力配合，让大家都能收到利益。

    合作嘛，首先要实力差距不大，然后大家嘴上都有甜头才能合作的长久，只要有一方比较弱或者赚的少了很多，那么这个合作也是长久不来的。

    可惜的是考察团这次是应邀前往另外的地方，开发一个度假产业链的，这工程可大了，涉及到度假村，酒店，交通，道路，以及一些游玩设施。

    陆馨予嫉妒惋惜，这么好的项目如果一旦落户到这里由商会承包的话，这么大的项目，目测要超百亿以上，每个商会成员也能赚的钵满盆满。

    但这么好的机会就溜走了，你说气不气人。

    翌日，在杨轩的别墅里面。

    杨轩躺在沙发上，有点无奈，怎么这么好的一个考察团居然给放走了，按照一般道理的话，至少留几天，参观下，然后再考虑别的嘛。

    按照红后提供的数据，以前有过如此的案例，一个考察团路过一处地方，结果被人劝着留了三天，虽然最后还是去了约好的地方开发，但第二年的时候，那个考察团带着总部的过来，谈开发的事情。

    没留住人，就以为着什么都没有了，如果留住了人那也没关系，虽然跟杨轩关系不大，单问题就出在这里。

    杨轩都跟李建国说了有个考察团的，到头来是这么一个结果，对于杨轩来说留没留住跟自己关系并不大，重要的是自己的面皮没有了，等于说自己说了大话。

    翌日，在商会里面。

    祁伟豪拿着自己的资料“老师，我已经查清楚了，这次考察团是准备建造一个度假产业链，准备的资金可能要超过100亿以上，确实有点可惜......”

    高会长脸色很难看，早知道就自己出马了，但最近资金确实紧张，已经投了很多项目，大部分的项目都还在烧钱当中，还没开始实现盈利呢，虽然一辈子挣了那么多家底，但现在每天付出去的钱，都有点扛不住了。

    但是绝对不能让别人知道，一旦知道，肯定会在新的生意上面跟自己压低价格。

    “你以为我想吗？这么大笔的资金流动，是你有？还是我有？说句不好听的，就算我们商会所有人加一起都没有那么多的现金。”

    祁伟豪眼神一闪，册那，这老家伙是真穷疯了吧，连话都不会说了，什么叫没有资金了，去银行贷款啊，就凭高会长三个字，借个十几个亿还是没有问题的。

    这时外门敲门声响了起来

    “请进。”

    “你们都在啊，昨天我事情我们商量下吧。”田玉悠哉哉的走了进来，如果杨轩在场的话绝对会认为这不是同一个人。

    一个人的常态能变化的这么快的也是少见。

    别墅里面。

    “碰”的一声，杨轩一掌拍断了花园后面的树木，显然对练功比别的上心多了。

    才刚刚来这边，慢慢来不急，急也没用，现在完全是两眼一抹黑，也不知道商会里面哪个人比较好相处一些，

    在办公桌面前的祁伟豪，高会长，李老板，田玉四人，都纷纷大眼瞪小眼。

    “田玉，你到底想干什么，每天阴恻恻，又乐呵呵，总觉得你不对劲，前几天我的工厂被举报是你干的吧。”高会长在整个商会里面的所有人都不怕，唯独对这个田玉有点不放心。

    以前就是竞争关系，这个人很低调，也不算是当地人，是外地人，后来在这里打工，没两年就累积了一大笔资金，也不知道是走了什么狗屎运，居然被他拿到了开矿权，一下子就发了起来。

    虽然现在商会看上去很有派头，好似一团和气一样，但其实已经派系林立，自从得知杨轩要来安弥省的消息后，大家都不消停了，今天你派个手下去举报别人，别人也有关系，分分钟就知道是你举报了，然后就报复回来。

    现在基本已经弄的有点乌烟瘴气了，迟早一天商会就要崩分离析，可能杨轩就是这颗导火线也讲不定。

    “嘿嘿嘿~~高会长，无凭无据可不能瞎说，我怎么会举报你呢，对我一点好处都没有，虽然你是会长，但也不能无缘无故冤枉人啊。”

    高会长死死的盯着田玉看着，田玉居然丝毫不惧怕的看着高会长，周边火药味渐渐浓重了起来。

    “老师，下午还有一个会议要出席，我们差不多可以准备一下，不然等等事件太紧了。”看看气氛有点不太对劲，祁伟豪马上出声，打断了两个人对视，再不把两个人拉开的话，祁伟豪都怀疑今天开始两人非开战不可。

    “哈哈哈哈，我下午还有事，就不陪李老板和田老板了，你们随意。”说着高会长就带着祁伟豪出门去了。

    不愧在商场上混迹了一辈子的老饕，已经能做到了人控制情绪的地步了。

    杨轩今天起来后没有偷懒，开始认认真真的查着资料，可惜就算查资料也是没有用的，毕竟网络上面跟现实中差距还是很大的，真的全部相信了网络上的数据，那估计投资了，能亏到连内裤都当掉。

    如果网络上面的数据真的那么精准的话，也不会有人做生意需要去实地考察了，直接搜索不就得啦。

 第364章 逛街消费能消火

    查了一个上午的杨轩，青筋直冒，好像把鼠标都给扔了，红后给的数据简直好像海洋一样，这是想谋害朕啊。

    不行了不行了，再这么查下去，杨轩非疯了不可，还是打个电话约陆馨予见面，陆馨予可是当地人，还是商会的，找她了解准没错。

    杨轩在一个比较高档的茶楼里面，弄了个小包间，没多久陆馨予就过来了，只见今天的陆馨予穿了一套比较休闲的衣服，虽是女人但衣服还是偏向于简单干练的风格。

    陆馨予坐了下来，杨轩给她倒上了茶“你是当地人，说说安弥省，我可以投资什么。”

    陆馨予很诧异的看了一眼杨轩，暗道古怪，这人太奇怪了，什么话都不说，直截了当，着跟以前的生意人可不一样啊。

    陆馨予揉了揉太阳穴，组织了下语言“安弥省其实以前也辉煌过一段时间，我们这边是开矿大省，以前基本上大部分的老板都是开矿产公司的，只是随着时间的推移，好开采的矿藏已经被开采一空，只剩下一个小矿，还埋的特别深，估计卖出去的价格都比开采成本开还低。”

    “那意思就是整个安弥省的矿产业已经全面枯竭了对吧，”

    “也不是，还有一些小矿井还在作业，不过已经成不了气候了。”

    杨轩喝了口茶，红后脑子抽筋了吗？让自己来这么一个已经衰败的地方，支柱产业都已经没了，还搞什么。

    “其他还有什么吗？”

    “那你们这里古建筑这种有吗？”

    “古建筑？文化古迹还是蛮多的。”

    杨轩陆陆续续的问了很多问题，虽然不是完全清楚，但至少已经稍微了解了一下，总比刚刚开始的时候两眼一抹黑要好一些。

    陆馨予把一些细节告诉杨轩之后，杨轩已经有了新的想法，偷偷跑去厕所，放出几个液态终结者出来，让这些液态终结者到下面的的各个城市去明察暗访，毕竟液态终结者对于查探情报都是专家级别的，别的世界不说，主世界基本没有任何问题。

    “陆馨予，我了解的差不多了，我们走吧，今天反正我和你都没有什么事情，陪我逛逛街吧，我别墅里面正好差个办公桌。”

    陆馨予本来今天要去值班的，不过杨轩既然开口了，自己总要给个面子，这年头人都说不好，自己虽然是安弥省人，但已经出去很久了，这次回来还打算好好的做出点成绩，跟杨轩说的东西，也只是自己听着会长他们说起而已。

    本来自己一个小小的秘书，虽然跟高会长有点关系，但要自己独立弄出一份事业来是千难万难，还是跟杨轩搞好关系，讲不定以后就能用得着。

    “行吧，你想去哪里。”

    杨轩喝完最后一口茶，付了钱“走，陪我去买桌子，今天心情不漂亮，逛逛街有益身心健康。”

    陆馨予摇摇头，这男的挺矫情的。

    两人走走逛逛，到了一个比较高档的一个中式家具的店里面，看着好像档次很高的样子。

    杨轩一眼就看到了在整个店铺上头的一个桌子，桌子造型古朴大气，而且看上去非常的黝黑。

    店家则在侧面抬头看了杨轩一眼，低头又玩起了电脑，估计是来看家具的人太多了，但都止步在价格上面了。

    “老板，这个桌子，不错嘛，看上去有点年份。”杨轩朝着老板喊道。

    听到杨轩的话，老板才姗姗走了过来“客人好眼光，这个是用乌木做的，但是年代一直没有去做鉴定。”

    杨轩手一摸鉴定“乌木家具，明末清初，上等乌木材料制作。”

    杨轩暗暗叫好，不错的家具，料子好，而且还算是个古董。

    “老板，多少钱。”

    “188万”

    “我的天。”陆馨予惊呼一声，吓死人了，一个大桌子居然要这么贵的价格，黄金做的啊？

    “老板，价格偏高了，而且你年代也不知道，估计也就是民国时候的。”杨轩故意把年代提早点，压压价格。

    “呵呵，如果你诚心买的话，158万拿走。”

    “老板杀猪啊，138万，我直接拿走，不二话，怎么样，再说了我喜欢古式的家具，以后常来光顾啊。”杨轩讨价还价道。

    说实话，老板对于这个价格不是特别满意，不过这个桌子已经放在这里很久了，而且资金上最近比较紧张卖了的话也不是不能接受，毕竟收来的时候才20多万而已。

    老板一咬牙“行吧，交你这个朋友。”

    杨轩走到老板的桌子上面直接刷卡付钱，然后拿出一张名片，写上了自己的别墅地址，这种东西当然让人家送喽，自己拿算怎么回事，掉档次。

    老板立马掐媚道“好的好的，是杨顾问啊，我马上给你送去。”

    “嘿嘿，我比较低调，不要透露。”杨轩爽朗一笑。

    “好的好的，杨，杨先生我明白了剩下的时候我会弄好的。”老板点头哈腰的说道。

    杨轩带着陆馨予就出门去了。

    杨轩的阔绰让陆馨予也大吃了一惊，其实很多亿万富豪都是对于房子啊，车子啊，投资啊，才会很大方，哪有像杨轩这样，随便逛个街就百来万去掉了，眼睛都不带眨一下的。

    这时陆馨予已经想到了，杨轩不光是一个金融的特级顾问而已，本身的产业绝对超过商会里面预期的那种。

    杨轩则是买的很爽，既然已经出来了，杨轩也就不留手了，带着陆馨予，这里逛逛，那里吃吃，路过阿玛尼的时候，杨轩不由的停住了脚步。

    貌似最近身上穿的好像太素了，干错买一些比较花的吧。

    随便挑了几身还不错的，杨轩还是对有弹性的料子比较情有独钟，毕竟身材肌肉比较大，如果是紧身的话，杨轩会感觉非常不舒服，毕竟随便一个动作很有可能就把衣服给撕破了。

    以前一直没有正式的场合，所以也用不到，不过这次躲不过了，杨轩看到了自己的行程上有许许多多的会议要开，烦得很，看样子领带还是要买的，也不知道为什么杨轩看来看去也没有中意的。

 第365章 年纪差了点

    “喂，陆馨予，你过来帮忙看看。”

    听到杨轩的话，陆馨予环抱双手走了过来“咋啦？”

    “你帮我看看，这个领带我配不好了。”杨轩拿着好几条领带比来比去也不知道该怎么办。

    陆馨予看着杨轩手上领带的颜色，再对比了杨轩的衣服的颜色。

    虽然平时穿的衣服比较素，但是女人在穿着上面还是比较有天赋加成的，陆馨予在店里面转来转去，终于挑中了几款不错的领带，颜色不是特别的鲜艳，但是比较稳重，陆馨予习惯性的把领带打好了然后摘下来交给了杨轩，杨轩一愣，旋即带上。

    对着镜子照了照的杨轩，瞬间觉得无比的满意，不错啊，自己怎么没有发现，而且到今天为止杨轩还是不会打领带，记得以前在酒店上班的时候，都是自己的领导打好了领带，杨轩一直用，直到真的不能用的时候才清洗然后找别人帮忙打领带。

    一套比较时尚的男装加上杨轩强壮的身材配上合适的领带，简直就是一现实中的霸道总裁，当然这是杨轩不说话的时候，如果逗比的杨轩碰到熟悉的人，可能瞬间就破功了，这次杨轩没有拿名片，直接把衣服送货的地方写上了家里的地址。

    走出门口的时候，杨轩这才注意到，从刚刚进来到出去的时候陆馨予的眼神总会有意无意的看向旁边的女装店和附近的一些化妆品店。

    杨轩抬头看了下女装店的门头“要不，去女装店里面看看。”

    陆馨予没好气的说道“去个屁啊，里面随便一件衣服都要我几个月的工资啊，我才买不起呢。”

    陆馨予虽然说这买不起，但是眼神却是盯着里面精美的衣服看了又看。

    杨轩看着陆馨予留恋的眼神二话不说拉着陆馨予的手直接到了店里面，“服务员，我朋友要买衣服。”

    这一下陆馨予瞬间傻眼了小声道“杨轩，你搞什么啊，我真买不起啊，太贵了。”

    “怕什么呀，好看就行了，不是还有我吗？瞧你那点胆子。”杨轩不由的嗤笑道。

    显然服务员已经听到了两人的谈话，顿时两人的身份就在服务员的脑海中不断的猜测，瞄了瞄两人的穿着，因为陆馨予长相年轻的关系，在服务员的脑海中，活脱脱一副霸道总裁爱上贫穷姐姐的剧情，跃然于脑海中，顿时看杨轩和陆馨予的眼神不由的暧昧了起来。

    杨轩一边走着一边指着一些一副“这件，嗯嗯，这件，这件全部都拿出来。”

    服务员一看瞬间激动起来，大款啊，迅速的拿出杨轩选中款式的衣服递给了陆馨予。

    陆馨予一看这架势已经箭在弦上不得不发了，只能无奈的拿着衣服去了试衣间，换起了衣服。

    不愧是世界顶级的女装品牌，杨轩坐在沙发上，服务员殷勤的给杨轩泡茶，拿出点心伺候着杨轩。

    杨轩看着陆馨予一套一套的换着，跟服务员商量着，把不适合陆馨予的衣服都记了下来。

    陆馨予今天可开心了，虽然已经打定主意等等不管服务员多能讲，自己绝对不会买任何一件衣服的，刚刚看了吊牌的价格，陆馨予差点离开这美丽的世界，虽然这么多年还是有点积蓄的，但是陆馨予心里还是再打算买房子的事情，要知道现在的华国房价，啧啧啧，吓死人了。

    终于把最后一件衣服脱掉之后，陆馨予万分不舍的把衣服都递还给了服务员。

    只见服务员接过衣服接过衣服之后把一些普通款式给放了回去，一些比较贵的比较款式比较好的衣服迅速的打包着。

    陆馨予一见这状况虽然表面没有表现出来，但是内心一阵着急，平静道“服务员，我不买的，也没有适合我的衣服。”

    “小姐，您好，刚刚那先生衣服付过钱了，这些是你的，请收好。”服务员递给陆馨予几个包裹，恭敬的说道。

    陆馨予都快疯了，这是什么情况，一看服务员的态度，知道没有本人来退货可能没戏，陆馨予急匆匆的跑到门口。

    “杨轩，你这时什么意思？”陆馨予严肃的问道。

    “没什么意思啊，今天陪玩逛街一天，当我给你的礼物，而且这些衣服不是挺适合你的嘛，我今天都快被无聊死了，我突然有点理解女人为什么逛街了，今天好好购物了下，心情果然很爽快。”

    “但是这礼物也太贵重了吧。”陆馨予无奈的说道。

    什么人啊，这些衣服就算不是按照挂牌价，估计也要好几万了，难不成杨轩对自己有意思，不可能啊，我比他大这么多。

    两人没多过久就逛到了大商场里面，杨轩喜欢看电影，先去买了电影票，然后让陆馨予在外面等着，自己去上个厕所，其实就是去抽根烟，就这点麻烦，商场里面和电影院里面是不能抽烟的。

    “快开始了，杨轩你快点啊。”

    “别急啊，等我下，买个饮料，来了来了。”

    杨轩和陆馨予买好衣服之后，就去吃了饭，然后看了电影，当然有时候杨轩的想法会跟陆馨予的进行交流，毕竟现在安弥省商会里面就杨轩和陆馨予年纪相近点，虽然还是差了十几岁。

    电影谢幕，陆馨予看的意犹未尽，好久没有看过电影了，工作到现在基本除了双休日之外都没有休过大假。

    “杨轩，上面派你下来难道没有别的事情吗？”陆馨予拿着杨轩刚刚买的冰淇淋，忍不住舔了一小口，都不知道多久没吃过了。

    “好甜呀，嗯？有啊，无非就是让我来投资，然后看看能不能搭起一个产业链来。”

    “这个简单？”

    “废话，不然呢，太麻烦，我才不高兴来，就算是这样我也不高兴来，主要是有一些令人尊敬的长辈拜托我的事情，我是不想来也得来呀。”杨轩无奈的说道。

    这时杨轩看到一家店，指了指。

    陆馨予顺着杨轩的手指看了过去，港式的呀，试试吧，好像没有吃过港式的东西。

 第366章 陆馨予没有想象中的坚强

    两人点了菜，也吃了起来，本来陆馨予对杨轩大手大脚花钱也猜测着身份，但是看到杨轩的食量突然好像明白了什么，就这个食量一般家庭还真的是养不起，几个人赚的钱还不够杨轩吃饭的。

    店里面说是港式的，杨轩看着也就是个茶餐厅一样的地方，港式茶餐厅就是属于粤菜和西餐结合的产物。

    杨轩在茶餐厅最喜欢的莫过于粥和肠粉了，以前在自己所在的市里面吃过几次一直对这种味道恋恋不舍，特别是作为南方人的杨轩，最喜欢吃肠粉，咸甜的味道有点让杨轩欲罢不能。

    “你就不能少吃点吗？”周围的人吃惊的看着杨轩这桌，陆馨予瞬间就被看的不好意思起来。

    不过杨轩已经习惯了，一般都是包间里面吃，在大厅里面吃被注意到实在是太正常了“唉，别人要看，你有什么办法对吧，我一定要吃饱的，吃不饱的话我脾气会很差很差的，对了，给你，菠萝包要早点吃，如果冷了就不好吃了。”

    菠萝包的精髓就是在面包烫的时候，塞进去一块冰冷的黄油，这样冷热交替的感觉会让味蕾体会到温度的层次变化。

    吃完之后，杨轩也准备回家了毕竟家里还有三个千娇百媚的老婆等着自己呢。

    两人走出了商厦里面，杨轩看了看周边的环境有点周围的说道“要不要我送你回家？”

    “不用了吧，太不好意思了？”陆馨予一愣说道。

    杨轩也是跟陆馨予同样想法“行吧，那你回去吧，我也要回家了，有什么情况或者信息，，，卧槽。”

    突然一支箭朝着陆馨予的地方射了过来，速度非常的快，最可恶的是一点征兆都没有，杨轩话说道一半的时候，瞬间把陆馨予拉到了自己的怀里，右手在刹那间一捞一捏，顿时就把箭给抓住了。

    “你干什么。”突然被杨轩拉到怀里的陆馨予愣住了，旋即剧烈的挣扎，杨轩想干什么，虽然长的很帅也很有

    钱，但是年纪差太多了，而且才认识几天。

    “别动，有人想杀你。”杨轩确定了周围没有危险之后，把陆馨予抱在怀里走到了一个角落边，把箭拿到了陆馨予的眼前。

    陆馨予震惊的惊呼出来“什么，怎么可能，我回到安弥省都没多久，也没得罪人，为什么有人会杀我。”

    杨轩箭头上闪烁的淡黄色的反光，不由的闻了下箭头，一股腥臭味直冲入杨轩的鼻腔，杨轩皱起了眉头“胆子不是一般的大，你的面子也挺大的，箭头上有毒，我没有估计错的话，应该是蛇毒，你中箭之后如果得不到及时的救治肯定没命了，如果医院有关系的话，完全可以伪造成你被蛇咬了。”

    杨轩走到草丛边上，不放心般的拉着陆馨予，果然在草丛里面有一个简单的弩箭发射装置，不光是可以进行射击，因为增加了摄像头的关系，所以还能从远处进行遥控。

    杨轩立马把手机对准弩箭上的摄像头道“红后，这个东西有办法破坏吗？”

    “可以，那个射箭的人还没有关掉设备，确认，销毁。”红后知道陆馨予在旁边，直接用打字形式告诉杨轩。

    在一个离弓弩几公里的地方，一个留着寸板头的年轻人，一脸不可思议的看着地上遥控弓弩的设备。

    见鬼了，刚刚没有干掉目标，还被人给用手给接住了箭，怎么可能自己改装之后的弩箭已经不比军用的差多少了，而且这么近的距离，不过就在自己准备多看几眼的时候，设备瞬间被烧毁了，连刚刚视频的影像资料都没有了。

    寸板头杀手一脸的无奈，跟上面说，有人徒手接住了大威力弩箭？那估计自己要被上面干掉了。

    杨轩把注意力集中起来，左右查看了起来。

    不是这里？也不是那里？杨轩朝着周边的一些地方，皱着眉头仔细查看，md，藏太好了，现在的科技已经这么高了吗？

    杨轩拿出手机“红后，你刚

    刚烧毁了他的设备，能不能定位他的位置。”

    “轩哥，这个是非常的困难，他设备上面没有定位系统，而且我们现在大部分用的都是gps定位系统，当然包括我用的。”

    “红后我觉得你在生化危机的世界里面非常具有掌控性，为什么现在感觉你安排事情很厉害，但是掌控性好差啊。”

    “轩哥，你也说是生化危机的世界里面，安布雷拉公司有很多的业务，垄断世界上诸多产业，太空里面很多卫星都是我们发射的，而且很多的通讯公司都是安布雷拉的，这样一来掌控性怎么可能会差。”

    原来如此，红后这么一说，杨轩瞬间就知道了，如果掌控性强的话，杀手压根跑不了。

    原来杨轩一直以为整个主世界就是自己的后花园，而且处在自己的掌控之下，陆馨予被暗杀，在自己的面前被暗杀，这简直是打自己得到脸啊。

    也让杨轩感受到主世界不可控的局面以及自己自大的狂妄，不过杨轩暂时也没有办法，主世界的科技一直是日新月异，导致很多的事情并非是用实力可以解决的。

    “走吧，我送你回家。”杨轩搂着陆馨予坐上了斯塔娜开过来的车走了。

    按照陆馨予的地址到了陆馨予家的楼下。

    “唉，到了，怎么还不出来啊。”杨轩下车看着在后座发愣的陆馨予。

    一把就把陆馨予拉了出来，拉住陆馨予手的时候杨轩顿时觉得平时看着干练的女人居然在瑟瑟发抖。

    杨轩感觉挺意外的，毕竟陆馨予给杨轩的感觉就是干练和无惧“哟，陆大秘书，今天是被吓到了吧。”

    “杨轩，你别说风凉话了，你试试被人这么暗杀看。”就算是被吓到了，陆馨予也不想服输。

    “哈哈哈，暗杀我？除非这人是活腻歪了。”杨轩不由的响起在电影世界里面的战斗场景，突然想想还是挺怀念的，热血燃烧啊，这才是青春啊。

 第367章 学渣杨轩

    “吹牛吧。”

    “你甭管我吹不吹牛，走我扶你上去，切，死鸭子还嘴硬，腿都软了。”果然，搂着陆馨予直觉的这个女人浑身都已经变得软绵绵了。

    “咚咚咚。”

    “谁呀。”

    “快点开门啦。”

    只见一个年老的女人开了门，看到了一个男人大包小包的，还搂着自己的女儿，瞬间就炸了。

    “你，你是谁啊，你把我女儿怎么拉？”陆馨予的妈妈直接想从杨轩的怀里把女儿给抢过来。

    “妈，你别胡闹了，先进去再说。”

    三人走进了屋子里面。

    馨予妈在房子里面倒水，拿拖鞋“这到底是怎么拉。”

    杨轩也不说话，拿出箭头仔细看着，可惜的是，这种箭头属于网上随便都能买的到的，而且还是三棱的，杨轩在古代也待过一段时间，能用三棱箭头加上摸了蛇毒，这是要有多恨陆馨予。

    “看出什么了吗？”陆馨予问道。

    “这种箭头网上随便都能买到，不过这帮人不只是想吓唬你，是真的想至你于死地。”杨轩一副幸灾乐祸的样子。

    “怎么说？”

    “古时候，一般都是锥形箭比较多，极少数用破甲箭或者是重箭，射你这支是三棱箭，箭头呈三棱状，带倒刺和血槽，破甲能力和杀伤力都很强，但因为制造工艺复杂，造价高，所以在古时候只有一些特殊的军队才会使用，也就是说，这种属于军用级别，而且还抹了蛇毒，啧啧啧。”

    杨轩越说，陆馨予的脸色越白，直至最后没有丝毫的血色。

    两人交谈的话，馨予妈可是一点不差的听了进去“馨予你不要吓妈妈，是不是有人暗害你啊，是不是跟你姨夫有关系。”

    “哦，阿姨，陆馨予的小姨夫是谁啊，这么厉害？”杨轩不由好奇道。

    “她小姨夫就是安弥省商会会长高旭。”

    “？？？！！！什么，高旭是你小姨夫！”杨轩一脸的惊讶。

    看着杨轩这么大反映，陆馨予没好气的说道“有什么好惊讶的，你又没问我。”

    “行了，你好好休息吧，我今天回去要好好怎么才能更好的保护你，我估计没有我，你都活不过一个礼拜，要是你死了，那岂不是我被打脸了。”

    杨轩掸掸屁股，就闪人了。

    “馨予，不行，我今天一定要跟你小姨夫说，我可只有你一个女儿你要是有个三长两短你让我可怎么办啊。”馨予妈说着说着眼泪都开始留下来了。

    陆馨予一看到老妈这么伤心，马上安慰道“放心拉，你看这次我不是一点事情都没有嘛，刚刚那个男的，你看到了嘛，可厉害了，只要有他在我身边基本上没有人可以伤害的了我。”

    “我刚刚看了下，这个小年轻长的一表人才的，不知道是不是好人？”

    “不知道呀，他主要做什么的从来没说过，只不过只要我有事情，他肯定会出现，应该，应该算好人吧。”

    汽车里面。

    现在没有人在了，杨轩可以没有顾虑了“红后，如果我想掌控全球，悄悄掌握的那种，不用我出面的那种，有办法吗？”

    “嗯~~~有的，不过安布雷拉的这套不适合主世界，不然可以效仿安布雷安，而且轩哥是甩手掌柜，其实最简单的就是让液态机器人派遣到全球各个国家去，太空中一定要有我们的卫星，如果是武装卫星最好了，安布雷拉以前有研究过武装卫星。”

    “哦，简单吗？我不用负责任何东西对吧。”

    “对呀。”

    “那可以，就这么干吧。”

    如果红后有实体，肯定超级嫌弃的表情“轩哥，你以为很简单吗？所有计划我会跟你细说一遍，你取个代号吧，至少有点仪式感。”

    杨轩懒得想，花了五秒钟就随便取了个名字。

    全球布武计划。

    1.整个地球总计233个国家与地区，都需要派遣液态终结者进行潜伏。

    2.发射“武装卫星”，成立自己专门的通讯频道以及必要的武力攻击。

    计划很简单，但是缺点也很明显，就是材料稀缺，而且终结者现在有个很大的问题，如果是几天或者十几天时间可以假装下人没有任何问

    题，但如果是长时间的潜伏伪装的话就很容易被识破，毕竟终结者在人类交际方面就是个渣渣。

    “我们现在的材料能造多少液态终结者？”

    几乎就是刹那的时间，库存的资源就显示在手机上面了“轩哥，现在所有的材料估计只能够生产10000个左右。”

    杨轩一愣“这还缺少资源？已经1万多个了，足够了吧。”

    “够个屁，轩哥我是服了，你的数学是真的太菜了，地理肯定也是一塌糊涂。”红后简直是无语了。

    “那你说说看呗，到底需要多少液态终结者？我也是奇了个怪了。”

    “首先按照我们华国为例，如果想全球布武有效果，那至少来说，每个镇需要一个液态终结者对吧。”

    杨轩想了想，自己的家就在镇上，小镇上说大不大也不小，一个液态终结者确实也需要，如果是一个县或者是市分到一个液态终结者的话又太寒酸了，如果有什么事情，也不能及时赶过去，想到这里杨轩不由自主的点了点头“一个镇的话也确实需要一个。”

    “如果按照一个镇一个乡布置一个液态终结者的话，华国乡镇共计41636个，光是一个华国就需要41636个，如果全世界所有的国家，按照这个比例的话，就需要634341.8个，按照有地区的差异来算的话，至少也要准备65万个液态终结者。”

    天那，这要搬空多少个世界啊“红，红后这要我做多少时间的搬运工啊？”

    “呵呵，轩哥，其实你错了，大部分的世界都有液态终结者的材料，只是开采的问题，所以导致这类的材料稀缺。”

    “还是去普罗米修斯的世界吧，科技够高，武力值不高，剧情中没有出现什么大威力的武器。”

    这次杨轩打定主意在普罗米修斯的世界里面好好沉淀下，一来可以窃取一些科技二来杨轩还没有感觉到自己先天境界的瓶颈，三来主线剧情里面的那颗星球上好像也没有什么活物，杨轩可不信这个星球没有资源，只要有资源，杨轩就死命的开采，没有环保人士，挖空了也不会有人来说三道四的。

 第368章 保护陆馨予

    “红后，普罗米修斯这本电影你应该也看过对吧，在地球上，你应该没有问题吧？”

    杨轩是比较担心是，太高科技的世界，万一红后齁不住那就会有无数的麻烦找到杨轩身上来，虽然主世界的科技暂时拿杨轩没有办法，但谁知道普罗米修斯世界里面有没有大威力的战术性武器，战略性武器杨轩倒是不怕，毕竟杨轩扛不住的攻击，躲还是没有问题的。

    “按照电影上面的情节，应该没有问题，最先进的也不过是大卫，我看大卫估计也就普通独立性的人工智能而已，轩哥你强化我之后，我现在已经是智能生命了，不是一个层次的。”

    嗯，有红后的保证杨轩就放心了，人类保证是靠经验，红后保证肯定是经过无数的分析，统计之后才得出的结论。

    杨轩回到了家里面，躺在沙发上面，三女马上服侍着杨轩，杨轩憋着难受，把所有的事情告诉的三女，三个臭皮匠顶个诸葛亮，一人计短二人计长嘛。

    杨轩百思不得其解，怎么会有人暗杀陆馨予

    “别想了，明天的事情明天再说，今天有好事情，运输机今天过来了一趟，运了一些恐龙肉过来，你不是馋了很久了嘛？”

    知道杨轩烦心，童飘云立马转移了话题，还真别说，杨轩一听恐龙肉双眼顿时一亮，嘴巴里面唾液明显多分泌了一些。

    看到杨轩一连嘴馋的表情，三女立马端上了准备已久的菜肴，虽然也有很多的素菜，但都是童飘云精心选好的药材种植在岛上面，这次因为有些增加气血的药材成熟了，所以也顺便运了一些过来。

    恐龙肉不光增加非常多的气血，味道还非常的好吃，没有看上去那么的粗糙，如果有人问杨轩喜欢恐龙到什么程度，那么杨轩很负责的告诉你，那是顿顿都不能少啊。

    可惜恐龙的繁殖不是那么快的，不过现在有了专业的员工加入，所以等形成规模之后，那以后的恐龙肉就会源源不断的产生出来。

    “娜塔莎，明天开始，我会安排你去商会上班，在上班的时候稍微保护下陆馨

    予就行，自己安全最终要知道嘛，我觉得陆馨予以后我可能会用的到这人。”

    按了下娜塔莎的手腕，一股充沛的劲道带着强大的穿透性反馈到杨轩的体内。

    “不错啊，娜塔莎最近还挺努力的。”

    从反馈上来的力道特性来看，娜塔莎已然是暗劲圆满了，只是对于热武器来说还是差了点。

    “娜塔莎，一直是比较努力的，你才知道啊。”童飘云吐槽着杨轩。

    翌日。

    大家吃好早点之后，杨轩带着娜塔莎坐着斯塔娜开的车，早早的在陆馨予家的楼下等了。

    也就十几分钟的时间，陆馨予就急急的下楼准备上班去了。

    “哎哎哎，陆馨予，在这里呢。”

    杨轩摇下车窗对着陆馨予挥了挥手。

    “杨轩？呵，大老板啊。”陆馨予一愣，只见杨轩坐在一辆非常豪华的车里面，看杨轩坐的位置，貌似还有专车司机。

    “愣着干什么，你不是上班快到点了吗？走吧。”杨轩催促道。

    陆馨予看了下手边，确实快迟到了，也就不管那么多了，上了杨轩的车。

    汽车一路行驶到了商会，从大门口直接开到了大楼的门口。

    上班的人看到一路行驶过来的汽车，都发出了惊讶的目光。

    杨轩，娜塔莎和陆馨予出来之后，把正好从车边的两个同事吓了一跳。

    “陆秘书，这是你朋友的车啊。”林木木一脸羡慕的颜色。

    “哟，你们小两口今天没迟到啊。”

    周悟摸了摸脑袋“陆秘书瞧您说的，哪能天天迟到啊。”

    “陆馨予，去你办公室说。”杨轩说了一句之后就拿出了电话，手速很快的按了一通。

    三人来到了陆馨予的办公室。

    “杨轩，这位是？”

    在陆馨予上车的时候已经注意到这位金发妞了，身材这么爆炸，还以为是杨轩的小蜜或者是秘书之类的，但是没想到金发妞居然也跟了进来。

    “这位是娜塔莎

    是我的女人，把她安排在你身边，你随便给个职位就行，没有工资也可以的，我平时还要上班，没时间天天待你身边，我是怕万一我疏忽的时候有人要害你，那我可就鞭长莫及了。”

    “啊？杨轩你以为商会是我家开的吗？想加人就能加人的嘛，而且还是外国人，国籍应该是梅国人吧。”

    陆馨予快疯了，杨轩好像对这里一点都不客气一样。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    只见季干事从外面进来了。

    “杨顾问，你找我什么事情吗？”看着急急忙忙的季干事，一把年纪了，估计是跑过来的，也确实是为难他了。

    “季干事，你怎么过来了。”陆馨予奇怪道。

    “呵，馨予啊，你可真厉害，杨顾问过来了，你居然也不知会一声，还让杨顾问站在这里，连水都没倒，你这是干什么呀，看到杨顾问，你总要懂点事吧。”

    “好的，知道拉。”陆馨予应道，跟杨轩虽然认识没多久，但是两人谈论的事情还是比较有共同话题的，特别是昨天杨轩还救了自己一命。

    “哎哎，老季啊，没事的，我跟陆馨予已经算是认识了。”杨轩一屁股坐了下来，也示意大家也全部都坐好。

    “昨天我跟陆馨予碰到，她人差点就没了，你们这边治安这么差啊？”杨轩问道。

    “什么？”季干事顿时就坐不住了，暗杀商会人员，这是要干什么，只要逮住罪名铁定轻不了。

    “杨轩，不合适吧，虽然特级金融顾问，但是一个梅国人，不可以在这里上班的，而且还是跟我身边的正式职工。”

    季干事也没有出声，毕竟这样确实是有位规定，而且还是犯了一定忌讳的。

    “大家都不要担心，杨轩是看我比较无聊，对了，我不是梅国人，我是俄国人，爷爷和父亲都是俄国的将军。”

    娜塔莎一口流利带着江南口音的国语，瞬间让陆馨予和季干事刮目相看，更加震惊于娜塔莎的家世，这在俄国简直就是顶尖的军二代啊。

 第369章 那你那点工资能养活自己吗

    季干事和陆馨予对视了一眼，还是季干事提议道“馨予啊，你就安排个位置给娜塔莎吧，你的安全也能有保障，杨顾问可是担心你的安全啊。”

    “娜塔莎，首先我要谢谢你，但你确定你很能打吗？万一保护不了我，自己受伤了，杨轩还不是要怪死我啊。”

    陆馨予把自己担心的事情给说了出来。

    可能是跟杨轩在一起的时间久了，习惯都比较倾向于杨轩，娜塔莎走道茶几边，一个手掌印在了茶几上，虽只是暗劲圆满，但是在茶几上赫然出现了一只掌印，虽然没有杨轩功力深厚，但对于普通人来说，已经是实力的标志了。

    对于陆馨予来说，杨轩的操作不要说别人，自己也看不懂，虽然昨天保护了自己，但两人也只是几面只缘而已。

    让自己的女人舍命保护自己，有点.......太假了。

    在杨轩的角度来看，刚到这里没多久，确实需要几个本地人的加盟，商会里面的都是老狐狸，不光垄断市场，还欺压一些小企业，绝对不利于自己在这里创建产业。

    如果能交好陆馨予，以后这边的产业可以完全由她打理，单身女人，又有野心，又有事业心，还有比她更合适的吗？

    而且娜塔莎谍战片看多了，实力不俗，正好可以尝试一下，有这么好的机会娜塔莎怎么可能不争取呢。

    没多久的时间，所有需要的证件，季干事都直接现场就签了，在季干事签文件的时候，娜塔莎穿戴整齐的走进了办公室里面。

    只见娜塔莎一身的正装，修长结实的大腿，精致的五官加上满头的金发，真的是美到了极致。

    “怎么样，我女朋友漂亮吧。”杨轩一副得意的表情，娜塔莎再怎么漂亮还不是自己的女人嘛，而且是杨轩这些女人里面的第一夫人，只是娜塔莎大大咧咧的性格，所以就把家里面大大小小的事情都交给童飘云来管理了。

    这不光是杨轩觉得漂亮，在坐的也都觉得娜塔莎非常美丽，连同样身为女人的陆馨予都觉得娜塔莎太美丽了。

    “行了，娜塔莎，你就好好保护陆馨予吧，万一有什么紧急的时候就按遥控器联络我，知道吗？”

    “知道拉，知道拉，杨轩你很啰嗦唉。”

    杨轩无奈，30岁的娜塔莎，还跟个小姑娘一样，有时候做事情也是丢三落四的，也不知道到底靠不靠谱，不过没事，既然娜塔莎有事情做，还乐意做，杨轩当然举双手双脚赞成了。

    弄好这里的事情之后，

    杨轩就去自己单位上班了。

    一进门，唉，已经有很多的文件摆在了桌子上，一手插着口袋，一手拿着一沓文件，仔细的看了起来，现在杨轩学精了，最近在处理什么地方的问题就拍终结者去哪个地方调查，不过全球布武计划还没有正式启动，所以只是从别的地方慢慢来了解，当然会比较慢以及信息不全面的问题。

    杨轩一边看，一边拿着笔，用笔套挠着头皮，真的是脑壳疼，很多的时候还需要顾虑好几方的利益，比如说有人来投资办厂，自己要不要参股，要不要指导，给出建议之类的。

    不过谁让杨轩有红后这个bug呢，不光是在生化危机的世界里面，还有世界上一直以来各国的经验，经过红后的分析计算之后，总会在杨轩不知道该怎么批复文件的时候给出正确的指导意见。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    “杨顾问，这是您的工资卡，过节费卡。”一个文员进来恭谨道。

    杨轩躺在沙发上，正头疼呢，一听，立马坐正接过了卡“哎，我问下我这个特级顾问一个月多少钱工资啊。”

    杨轩的话，让工作人员一愣，这还有不知道自己工资的，虽然疑惑但还是如实的说道“杨顾问，您是国家级的金融特级顾问月工资应该是10000月薪。”

    “啊，什么，什么，我耳朵没毛病吧，国家级的金融特级顾问，我才一个月10000，我能干什么呀，那你那点工资能养活自己吗？”

    “哦，呵呵，杨顾问，这只是工资，还有每年一次的考核，您是国家级的金融特级顾问，每月可以多300车补,随工资每月发放,标准=基本工资÷5,逢一进十差不多也在1200每月，还有取暖费补助,一年发放一次,标准=基本工资÷3,逢一进十差不多每月2000左右，本来还有工龄补贴的，不过你看杨顾问您这么年轻，应该不会给您工龄补贴的。”

    送银行卡来的工作人员自顾自的说着，杨轩则是傻傻的拿着银行卡，卧槽，这么低的工资啊，不会吧，这特级顾问工资也太低了吧，也就把自己以前打工厉害点。

    “知道了，谢谢你送来，出去吧。”

    “好的，杨顾问。”

    工作人员一脸郁闷的走了出去，嘴里嘀咕道“怎么可能才这么点，特级顾问工资是低，但问题是很多政策之类的可是很早就知道了，再说了经济顾问要是连自己的经济都成问题，那还顾问个毛线啊。”

    在办公室里面，“啪”的一

    声，杨轩把银行卡扔在了桌子上，md，被骗了，还以为当特级顾问很厉害，这下好了，这点工资对于杨轩来说可能连一顿饭钱都算不上。

    捋了捋思路，杨轩突然发现自己是被套路了，虽然自己不笨，但是对于上头那帮老狐狸来说，自己还是太嫩了一些，唉，不是阴谋诡计而是堂堂正正的阳谋，简直就是请了杨轩这个免费的苦力啊。

    “喂，田副会长吗？利丰矿产公司怎么欠了那么多的员工工资啊，这公司应该是你的没错吧。”

    接着批示文件之后的杨轩发现一个文件上面居然有一个厂房半年多了还没有拆掉，严重阻碍整个产业链项目，开玩笑整个产业链可是280亿的大工程，不管是什么人，什么势力都不应该挡在这种大趋势面前，这里面肯定有猫腻。

    “杨顾问，您看到这个矿产公司了吧，嘿嘿，不是我不想拆啊，是以前这里出过事情，需要赔很多的钱，再加上现在的矿这么难采，局面太复杂了，我怕我拆迁了，光是拆迁费都不够赔的。”田玉是在抱怨，但杨轩居然听到了一丝幸灾乐祸的感觉。

    “哟，田副会长真的是关心自己公司的利益啊，都半年没有拆掉了，是想多捞点钱对吧。”杨轩讽刺着说道。

    “杨顾问，您是不知道啊，这个项目是丁俊尼干事，丁老板在操作的，我就在项目上面只是挂个名而已，现在是员工们不想让公司倒闭，公司也拖欠了他们很多钱，所以我也是爱莫能助啊。”

    杨轩一听，语气古怪道“哦，那我是错怪天副会长了，这样吧有时间，我们一起吃个饭，大家商量下这个事情？”

    “杨顾问，放心，选好时间，我个丁干事会一起过来。”

    “嗯，田副会长出马应该没有问题，对了，如果高兴的话，我们可以一起投资嘛，反正矿产现在没有了，我们可以一起合作搞旅游嘛。”

    “是，是，杨顾问思想觉悟就是高。”

    挂掉了电话，哈哈哈哈哈，田玉不由发出了一阵阴险的笑声，太搞笑了，是自己不想拆嘛，是丁俊尼这个砸碎没发工人的工资，不光工资没发，连设备的钱还没付钱呢。

    杨轩一阵好笑，这是打算打太极对吧，你推给我，我推给你的，妈的，真当自己是白痴嘛，肯定里面有什么猫腻。

    不过上百亿的旅游项目，这倒是可以投资投资，这种国家发起的项目最好了，自己只要投资点钱，其他什么都不用管。

    不光产业有人管理，每年坐等分红就成。

 第370章 【普罗米修斯】

    下班时间到了，杨轩把陆馨予送回家之后就回家去了，现在潜在的对手还没有进一步的动作，杨轩也摸不准脉络，那就这样上下班好了，如果陆馨予住在杨轩家里面的话，杨轩的秘密很多，有一个外人在场之后，生活上面会有很多不便之处。

    红后把【全球布武计划】都发在了三女的手机上面，三女也仔细的研究起来，这个计划对于下平玲花没有什么冲击力，但对于娜塔莎和童飘云的冲击可是非常大的。

    “杨轩，我非常支持你，男人嘛，总要有点事业目标的，怎么说我在天龙世界都是一方霸主，你有这个雄心壮志我肯定支持你的。”

    “飘云姐说的对，其实俄国现在还是总统最大，虽然我父亲和爷爷都是将军，但并非总统一派系的，如果杨轩你成功完成了【全球布武计划】那么以后我家人就更加有保障了。”

    “杨轩，你喜欢就去做好了，我一直都会支持你的。”

    三女的态度让杨轩心里暖呼呼的，毕竟每次去别的世界，一两个小时就搞定了，这次估计要好久了，而且还没把意外算进去。

    “你这次打算带谁去？”童飘云问道。

    “不打算带你们去，普罗米修斯看过了吧，里面有异形还有飞船里面的黑色物质，万一被感染了就不太好了，不过这个是我的建议，你们谁想去的可以可以跟我说。”

    下平玲花没有看过普罗米修斯所以不发表意见，童飘云和娜塔莎本来还有兴趣的，但得知要在一个飞船上面孤独待两年的时间，就有点受不了了。

    童飘云还很委婉的跟杨轩说，目标要靠自己来实现才有价值，唉，本来一个霸主级别的人物，现在被主世界的氛围弄的更加圆滑了一些，不过杨轩喜欢，有时候同样的目的，怎么说很重要，到最后可能结果是不一样的。

    吃好晚饭，杨轩就直接搭着自己的鹰凖飞向歌本斯登岛，自从有了飞行器之后，现在前往各个地方真的非常的方便。

    自己的飞行器，因为有隐身系统，所以直线飞行最近，不过为了安全期间，杨轩还是让红后同步航空路线之后再飞行吧，万一撞上客机就不好了。

    经过一个小时左右的行程，杨轩降落在了歌本斯登岛，红后的物资早已经准备多时，很多的恐龙肉大餐已经准备好了，而且还有一些小型的加工设备什么的，如果有什么事情回不来，那么储物空间里面也放不下太多的东西，如果是能随时回来，那问题就不大了，不过准备充足点总没事的。

    定位【普罗米修斯】，时间主线剧情出发之前1个月，位置就在韦兰德总部附近，穿越。

    还是那个炫目多姿的海洋，无数的气泡在翻涌着，一朝被蛇咬十年怕井绳，杨轩果然有点后怕的想往后退一退，只不过身体被束缚了，动不了。

    “系统，应该不会再有世界捕捉我了吧。”

    “宿主，放心，小概率事件而已。”

    “以前穿越没有这么麻烦啊。”

    “随着宿主实力的提升，系统也会不断的完善着。”

    原来如此。

    时间好像在这里失去了意义一样，也感受不到时间与空间，好似很长又好似很短，眼前一亮，杨轩已经出现在一个大都市里面了。

    刚刚出现的杨轩，瞬间张大了嘴巴，好先进啊，到处都是高楼大厦，而且广告都已经都是悬浮全息技术了，天哪，2090左右已经这么先进了吗？

    因为普罗米修斯世界里面，主要剧情就是在lv-223行星上面发生的，几乎没有任何关于2090年的社会画面。

    当务之急就是找一个落脚点，或者是接近韦兰德身边，这样一来的话，不光可以窃取资料，甚至是让韦兰德帮忙搜集资源，一个比安布雷拉更加牛逼的独裁公司搜集资源，啧啧啧，杨轩想想就感觉唾液剧烈的开始分泌，这是一种猎手看到猎物时候的本能反应，当然韦兰德企业就是猎物。

    如果在古时候

    ，一个落脚点是必不可少的话，那么在一个科技发达甚至已经在外星建立殖民地的世界来说，身份是必不可少的，不然随便一个警察检查的话，杨轩就要麻烦了，不一定有生命威胁，但麻烦多也不是那么回事，一直有麻烦上门，还怎么办正经事啊。

    想到此处，杨轩就急急忙忙的找着一些免费无线网络，不过还好，虽然科技已经很发达了，但是无线网络这一块还是有的，红后链接上之后，就开始在社会安全管理局的系统里面创建了杨轩的身份信息，一分普普通通的身份信息。

    “红后，感觉科技发达，网络安全一般啊。”

    “轩哥，你可别逗了，这又不是什么要紧的部门，如果是要紧部门的话，进不进的去还两说呢。”

    杨轩一想也对，这种单位就是个清水衙门，不过华国的公民信息都是存在公安局里面的。

    有了身份信息，杨轩就可以去上网了，只是找了半天都没有找到网吧，一拍脑袋，md，谁说现在这个时代还有网吧啊，不过没事，屏幕小点吧，杨轩就无奈的用红后查资料吧，毕竟还是台式机用着比较舒服，要接近韦兰德，肯定要先了解这个企业这个人。

    杨轩一边用手机查看着韦兰德的资料，一边找着一些当铺或者黄金店铺之类的店铺，本来想去个咖啡厅坐坐的，一摸口袋，叮当都不响。

    不查不知道，一查吓一跳，好牛逼啊，韦兰德一个被誉为【活着的传奇】，获得n个诺贝尔奖，企业更加牛逼，本来一个企业经过几十年的发展之后变大庞大臃肿，但是在2033年的时候居然裁掉了100多万员工，让人事臃肿的企业瞬间成功瘦身，然后再2072年完成第二次机构改革，公司精简为七个部门：医学，交通，能源，电子，安全，外星改造，仿生人。

    啧啧啧，杨轩一边走一边叹气，太牛逼了，这个公司比安布雷拉更加厉害，而且很多部门都包含了别的项目，比如安全方面里面包括了武器部门。

 第371章 谋划

    “1克50美金怎么样。”一个穿着休闲的黑人问着杨轩。

    “没问题。”

    杨轩把小旅行箱里面准备好的金条全部都拿了出来。

    整整200公斤黄金，杨轩只是轻轻一拿就放到了桌子上，钱也打进杨轩身份信息绑定的户头里面，整整1000万美金。

    走出店铺之后，杨轩挠了挠头，总觉得哪个不对劲。

    “红后，你说，现在已经进入了太空时代，在主世界里面很多专家不是都说了嘛，太空中到处都是黄金钻石的，怎么我发现这个世界里面的黄金价格还挺坚挺的。”

    “哈哈哈，轩哥，你居然也会听主世界的那些所谓的专家啊，笑死我了，确实主世界有很多有本事的，也有很多有真才实学的，但通常这些真才实学的人是忙于研究忙于科研，哪有时间在直播间或者是一些时尚杂事胡乱调侃，有些干脆就是一些红了之后的网红，带着专家的帽子而已。”

    杨轩一脸黑线，貌似自己就挺相信专家的话“红后，这，，，有些专家还是说的挺准的嘛，如果逻辑思维讲得通啊。”

    “第一，如果有钻石的话，肯定是在高温高压的环境中，一般是登录不了的，第二有人提出有些整个小行星都是钻石组成的，但是轩哥你忘记了嘛，钻石是人类已知最坚硬的物质，而且异常锋利，如果说一个小行星全部都是钻石组成的，无论是宇宙飞船和宇航服在这种小行星上基本是寸步难行，随便一点接触都可能割裂船体或者是宇航服，危险系数非常大，再加上地球上开采钻石的财团，你觉得他们的权势会让这么大的钻石流出市场吗？”

    哇塞，不愧是智能生命，就算是初级的分析也是杠杠的“那么黄金呢，开采黄金总简单了吧。”

    “开采黄金对于普罗米修斯的科技来说还是蛮简单的，可惜很多人忽略了最关键的因素，就是运送回来的时候很容易坠机，黄金密度大，别说装满一个船了，就算装满一小部分，也有坠机的危险，而且政府也会出手不会让私人去开采这些矿石，所以这个世界里面的黄金还是满坚挺的。”

    听了红后的分析，杨轩

    好似有点明白的点点脑袋，专家有专家的想法，不过很多年之后的事情也只有经历过之后才有发言权。

    有了一千万美金之后杨轩就开始找了个比较不错的酒店长住了起来，这次杨轩可是要好好的伤下脑筋了。

    杨轩每天窝在酒店里面足不出户，饿了就点酒店餐，或者吃点储物空间里面的东西，可惜的是红后的本体不在这里，运算速度明显跟不上去。

    经过几天的全力研究，杨轩发现韦兰德这个人基本属于无懈可击，而且年纪这么大了，什么风浪没有见过，就凭杨轩这点道行，想要忽悠韦兰德，那估计有点悬。

    如果搞不定那老东西，就只能直接点，虽然韦兰德是个无懈可击的人，但只要是人就肯定有弱点，虽然现在没有表现出来，但是从韦兰德最近十几年来的资金倾向以及剧情里面的描写，韦兰德开始怕死了。

    只要韦兰德怕死，那就简单了，杨轩的医术不值一提，一般般勉勉强强过的去，但是杨轩有别人没有的东西啊，生命能量啊，韦兰德这么老了，就算输入生命能量肉身的衰败也会很快的把生命能量流逝掉的，不过这个不要紧，这方面可以作为切入的要点。

    “红后能不能搜索韦兰德什么时候有活动会出来之类的。”

    “根据查询，韦兰德已经很有没有参加商业应酬，有很多的小道消息，很多人猜测韦兰德患有绝症，不过在他们服务器里面找到了关于韦兰德近期的一些零星文件碎片。”

    “怎么说？”

    “我刚刚进行了短时间的复制和修复，但是文件已经不可恢复，不过我运气好，稍微修复了一点点文字，有长生，长寿，不朽，修道，炼丹，还有关于徐福等等，所有的文字家上电影剧情和韦兰德的动作，他现在应该还在忙于寻找长生的方法吧。”

    “有什么办法可以让他知道我，或者是知道我手上有能让人长生的东西。”

    “当然有办法，具体的我可以分析计算一下，，，，，不过需要一点时间。”

    “那行，这个事情交给你了，啊~~~我要好好休息一下了，这几天太用功了，我当年中考都没有这么用心过。”红后说

    会搞定之后，杨轩瞬间就放松了，吃点东西打算在床上撒撒野。

    几天后，杨轩站在一个比较偏僻的路口，看着一辆救护车把车祸的行人给拖走了。

    “红后，我已经守了好几天了，你遥控红绿灯的路口这个想法不行，这边的人素质还行撞了人都会送医院的。”

    “你急啥啊，这个有概率问题的，要不是韦兰德公司实力太强了，我早就给你安排演员了。”

    这几天的时候，红后给杨轩制定了一个计划，在一个偏僻的路口通过改变交通红绿灯的办法让本来安全的路口瞬间变成车祸现场，然后由杨轩出面把制作好的生命能量液救助受伤的人，然后被监控拍下来通过一不小心上传到韦兰德的私人电脑上，虽然红后暂时没有办法入侵到韦兰德的资料核心，但是传递点东西还是没有问题的。

    只是天不随人愿，杨轩苦苦等了好几天，车祸也制造了好多起，可是偏偏就没有人肇事逃逸的。

    就在杨轩苦恼的时候，“轰”的一声红绿灯下面又出了一起车祸，杨轩不在意的趴在墙边一副没戏的表情，只不过几分钟之后，杨轩瞬间睁大了眼睛，只见闯祸的是一辆非常酷炫的摩托车。

    摩托车上坐着两个人，不过现在这两人正在激烈的争吵着，看情形，好像是一个想报警一个不让，因为带着头盔也没看到是男是女，只是争吵了一小会，两人就坐上摩托车跑了。

    哈哈哈哈，杨轩开心坏了，等了好几天终于有人肇事逃逸了，杨轩屁颠屁颠的跑了过去，只见被撞倒的是一个中年的女人，杨轩是东方人看不出西方人到底多大年纪，只觉得这个女人脸上已经出现了皱纹了。

    女人一看到有人过来了，立马抓着杨轩的裤腿“救救我....”

    “放心放心”杨轩搭着女人的肩膀输送了一点生命能量，果然女人的伤势得到的缓和，然后杨轩从兜里面拿出了一个装了几毫升暗绿色液体的玻璃瓶，滴了一滴暗绿色在女人的嘴里面。

    杨轩做完一切之后，拉了拉风衣，匆忙走掉了，但是在杨轩走的时候，故意的在地上丢下了一张住宿酒店的名片。

 第372章 韦兰德有请

    演完戏，急急忙忙跑回酒店里面，杨轩一屁股坐在床上，自己什么场面没有见过，居然就这么一小点的事情，让自己激动了大半天，那种感觉啊，就像小时候做坏事，要被抓到的那种感觉。

    记得小时候，杨轩和发小去别人家的桃子树上面偷桃子，结果桃树的主人跑了过来，发小身手比较灵活，直接跑了，杨轩则一个人留在了树上没跑掉，结果人家桃树的主人不光自己过来，还带了狗，当时可把杨轩给吓的不清，小心脏一直扑通扑通的跳个不停。

    在杨轩还在安抚着心脏的时候，红后则开始发力了，监控的视频，直接截取过来，一点不修改的，发到韦兰德的私人电脑上，韦兰德的私人通讯器一般都随身带着的，公司里面基本没有大事都不会联系韦兰德。

    在离韦兰德总部十几公里的郊区，这里有一个非常豪华但是装修贴近自然的一个疗养院，从外面看就是一个普通的疗养院，其实这个占地很大的疗养院只服务于韦兰德一个人，里面包含了这个世界顶尖的科技和医疗以及顶尖的养生专家，医疗专家。

    刚刚做好全身保养的韦兰德有点气喘的坐在一个疗养椅上，他年纪不轻了，现在不管做什么都觉得很累很累。

    几年前有一次韦兰德不甘于老死，还单独一个人去长厕所，差点就酿成了惨剧，自此以后，韦兰德不管去哪里都会有点服侍着，

    突然手臂上的私人微型电脑弹出了类似于小广告一样的东西。

    韦兰德一愣，自己的电脑都已经屏蔽了一些信息，电脑对现在的自己只是起这一个联系的作用。

    微微放松的韦兰德点开了信息，一封信件是两个考古学家确认了他们提供了自己的信息。

    一年前两名考古学家在苏格兰发现距今三万五千年的星图壁画，是迄今为止发现的最早星图遗迹，星图指向网罟座ζii星系中的一颗行星，距离地球34.56光年。这个行星被命名为lv-223。

    韦兰德也资助了他们一些资金，今天的邮件就是两位考古学家发过来的，不只是苏格兰还送别的地方发现了星图壁画，这让本来就在暗地里准备的韦兰德更加坚信，这两位考古学家能够带自己去找寻长生不老的真相。

    给两人回信之后，韦兰德心里舒服了点，旋即点开另一个封邮件。

    只见这封邮件是一段视频，一辆摩托车撞倒了人之后就逃离了，在倒地女人挣扎的时候，一个穿着风衣的男子走了过去，把一滴暗绿色的液体倒进了女人的嘴里，随机转身离开。

    倒地的女人，本来倒在地上，只是过了几分钟的时间，居然自己站了起来而且状态与常人无异。

    等等，韦兰德虽然年龄已经超百岁了，但是眼神却是非常的好，操作者电脑之后，女人倒地时候的面容很快的就放大清晰起来，然后跟服用了暗绿色液体之后的面容一对比。

    韦兰德激动的不能自己，用电脑计算出来之后，前后几分钟的时间让这个女人居然年轻了10~15岁，这只是一滴浓绿色的液体，如果是两滴，三滴甚至更多呢。

    “大卫，把这个人找出来，不惜任何代价，找到人之后客气一点。”

    接到韦兰德命令之后，大卫开始用自己的方式找寻起这个人来了。

    接到红后通知韦兰德查看信件之后，杨轩就待在酒店里面安静的等着，无聊了就练练功，因为长时间的用能量枪外挂式修炼，现在杨轩已经能做到了功法运行的本能性，就是一两把能量枪射击自己的时候，杨轩就在看着电视，不用主动运行邪佛体，就自动的吸收了体内的能量枪的能量。

    这样不知不觉的过了二三天，终于这天，有人来敲门了。

    “咚咚咚。”

    杨轩走了过去打开了门，这不是大卫嘛，虽然认识，但杨轩还是装成不认识的样子。

    “你好，你是？”

    “您好，我是蔚蓝的企业的总裁秘书，您叫我大卫就行了，有事情想跟您商量下，您看现在方便吗？”

    “嗯？方便呀，请进吧。”

    不愧是生化人，真的一点点都看不出来呀，只不过战斗力方面真的是太差劲了，杨轩觉得稍微有点实力的人都能打的过大卫。

    不过在聊天过程中，杨轩发现大卫除了稍微木讷一点其他已经跟真人没有区别了，只有这个功能才能让杨轩的全球布武系统更加的隐蔽。

    大卫很明确的把韦兰德的意思表达了出来，就是邀请杨轩去韦兰德的疗养院，杨轩等的就是这个时候，当然是欣然接受。

    除了酒店之后，杨轩就坐着专车出发了。

    从车上的装饰，沿路的一些东西，到疗养院里面的气派，让杨轩看到了韦兰德冰山一角的实力，本来地球人口就有点爆炸，现在韦兰德直接圈地就是为了一个人的疗养院这可不光是钱就能拿下来的。

    在一个高科技环绕的一个疗养室里面，杨轩终于见到了【活着的传奇】韦兰德。

    太阳也有落山的时候，雄狮也会有獠牙不锋利的时候，曾经在商界政界叱咤风云的人物也抵不过时间的摧残变成了一个连走路都要靠人扶的垂垂老者。

    “你好，韦兰德先生，听大卫说，你对我手里面的暗绿色液体很感兴趣啊。”

    韦兰德是年纪大了，但是思路非常的清晰，只不过没有想到杨轩这么的直接。

    韦兰德严肃的盯着杨轩看着，也不说话，普通人要是这么被韦兰德看着早就已经支撑不住了，俗话说，居养体，移养气在这个世界韦兰德已经是处于巅峰的人物了，身上的气势何等的强大.逼人，只不过这样的气势对杨轩丝毫不起作用。

    半响之后韦兰德摇了摇头，这个年轻人不简单，跟自己接触到的人完全不一样。

    “杨先生，你跟我说下，这个暗绿色的液体是怎么得到的，当然如果不想说，我也不会强迫你，不过到了我这个年纪，渴望的是什么，你应该能明白。”

 第373章 窃取

    杨轩站了起来，围着韦兰德转了几圈。

    “韦兰德先生，虽然你们能找到我，但应该还不知道我的身份吧。”

    “嗯？愿闻其详。”

    没想到韦兰德的话语造诣还真是不低。

    “我是一个追求长生的道士，这些液体是在昆仑山炼丹的时候找到的。”

    “哦，华国的道士，我理解，贵教的道德经典籍，我也有幸拜读过。”

    其实红后的计划漏洞百出，韦兰德企业稍微发点力，就能找到这个车祸以及杨轩的缺陷，可惜韦兰德追求长生的目的实在太强烈了，再说了这个年纪还能等得起嘛。

    “没想到韦兰德先生这么博学，其实这次我去昆仑山不光是想炼丹，还是找寻一个星图，我感觉找到星图之后就能真的找到长生之法。”

    “哦，什么样的星图。”听到杨轩说的星图，韦兰德心里瞬间一紧，不会这么巧吧。

    杨轩要来了一张纸，画出了练习很久的星图，就是几个人指着几个星球好像小孩涂鸦之作。

    当韦兰德看到之后激动的“咳咳咳”的猛烈咳嗽起来了。

    经过大卫的按摩之后，韦兰德的情况稍微好转了一些。

    “杨轩先生，您手里面的液体我要了，开个价格吧。”

    “呵呵，韦兰德先生，这个生命无价啊，我需要一些诚意。”杨轩微笑着看着韦兰德。

    韦兰德一看杨轩不像是好打发的就郑重道“杨先生，这样吧，我需要这个液体，条件你自己提吧。”

    杨轩点点头“我感受到韦兰德先生您的诚意了，这样吧，我需要100亿美金的资源，还有一个条件，我需要去那个星图在的地方，我要研究，我好像发现了人类长生的秘密。”

    杨轩半试探半忽悠的说道。

    听到杨轩的条件，韦兰德用手指有节奏的点着椅子的把手，看得出来，他在努力的权衡利弊，当然100亿美金对他来说，真的不算什么，但是要在普罗米修斯的计划上面加一个人，还是需要好好考虑的。

    经过一番思想斗阵之后，韦兰德还是妥协了，不光是杨轩的条件，还有杨轩的道士身份

    ，讲不定到了那边之后杨轩还有意想不到的作用，如果没有作用也没有关系，自己也没有什么损失的。

    “我同意你的要求。”

    看到韦兰德同意之后的要求后，杨轩拿了本子把自己需要的资源都写在了上面，韦兰德一看“杨先生，种类倒是挺多的，但是有几个品种是战略性资源，方便说下作用吗？”

    “哦，也没什么大不了的，我喜欢炼丹，不光是药物炼丹还有金属炼丹，还有一些丹炉都需要特殊的金属。”

    杨轩的回到让韦兰德心里一阵大骂，谢特，骗鬼去吧，量这么大的资源，练丹？打造丹炉？这tmd打造宇宙飞船都能打造十几艘了吧。

    虽然内心大骂杨轩，但脸上还是笑着答应，并且把普罗米修斯的计划发在杨轩的手机上面。

    杨轩也守信的把暗绿色的液体递给了韦兰德，韦兰德简直是如获至宝，刚刚拿到手，强忍着内心的激动，还是让大卫去检验去了。

    杨轩看看左右无事，就告别了韦兰德找场地去了。

    其实很简单，杨轩找个大型仓库，地址给发韦兰德，资源就会从世界各地源源不绝的运过来。

    一天之后，杨轩兴奋的看着不停运送的火车，一阵窃喜，什么地方都需要抱个大腿，韦兰德这条大腿在这个世界已经是最粗的一条了。

    杨轩变成勤劳的小蜜蜂，不停的把资源搬到了自己的岛上。

    这一天在杨轩搬运的时候，一个电话打了过来。

    “杨轩，我是韦兰德，您的液体对我确实有用，但是没有达到预计的程度。”

    “哦？怎么说？”

    “你救人的视频我看过，一滴足以让人年轻15~20岁，为什么我服用了一滴，只有年轻3岁呢？”

    “原来是这么回事，虽然我没有服用过，但是经过你们两人的对比，我可以确定，不是液体的问题，是人的身体问题，怎么说呢，人家才中年，生命还没开始流失，一滴效果当然大啊，反观韦兰德先生的话，你的身体实在是太衰败了，主要是生命力流逝比较快，所以效果会差很多。”

    杨轩的理由，韦兰德还是很信服的接受了，这

    让尝试道年轻滋味的韦兰德对于长生不老越加急迫了。

    经过一个月之后，100亿美金的资源终于全部搬运好了，开始前往昨天通知的地方，这下瞌睡遇到枕头了，杨轩巴不得去韦兰德总部呢。

    乘坐专车去了韦兰德总部。

    跟着工作人员来到了一个会议室里面，里面也坐满人，可能主角还没有到的关系，所有人都跟自己认识的人互相交谈着。

    杨轩则坐在最后一排的角落里面，偷偷的把准备好的，微型机器人给放了出来。

    很多微型机器人，顺着通风管道，或者是一些线路里面就朝着各个地方探查而去了。

    杨轩带着耳机，仔细听着所有微型机器人的反馈情况。

    不得不说，韦兰德公司的总部是真够大的，微型机器人极速的在通道里面爬行，到处查看着，一小会之后，果然在红后圈出来的区域里面，发现核心数据保存的地方，只是通风管道也变得越来越小了，这倒是难不住微型机器人，微型机器人瞬间变成液态，然后慢慢的流向了核心数据模块里面开始复制数据了。

    1%.10%.30%.......100%完成。

    所有的数据瞬间呈现在了杨轩的手机上面。

    【气管干细胞综合培养方法】

    【完全自动化大气处理器】

    【遗传链治疗技术】

    【枪支膛线技术】

    【全息环境模拟器】

    【人造表皮技术】

    【自动调节偏差和弹道的定向瞄准系统】

    【生物舱系统】

    【ftl】通过反向光谱实验发现了比光速还要快的传播方式。

    【空间探索飞船，heliades级】

    【风暴步枪】

    【机动外露骨骼】

    【完全自动化的诊断和手术平台medpod720i】

    【3dlive绘图技术】

    .......

    看着林林总总几千种专利及其发明，杨轩简直开心坏了，近百年的成果被杨轩一招窃取，这种心情，杨轩无法形容，就是一种巨大的快感。

 第374章 给飞船动手脚

    “各位，我是彼得·韦兰德，这次的行程大家都是知道的，这里我也感觉各位的到来，咳咳，接下来会进行为期一周的模拟训练，希望大家都用心训练，这一部分会由专业的工作人员给你们进行指导。”

    韦兰德说完之后就走了，不过眼尖的杨轩看得出，本来满头白发的韦兰德发根部分已经开始变黑了，而且面上的皮肤也开始变得有弹性起来了，只不过这老狐狸估计是怕被别人看出来，故意化妆把自己弄的老一点。

    就这样开始了为期一周的训练，其实也很简单就是稍稍锻炼下众人的体能，主要是对于一些器械的训练，比如防护服的穿戴，一些应急设备的使用。

    在训练期间杨轩也想过，这个世界的科技树明显就是属于点歪的，为什么这么说呢，科技这么发达，已经涉及到外星了，还在有些星球殖民了，但是人类的寿命好像没有得到更好的延长，就像韦兰德这么有钱有势的人也才100多岁出头点，完全不符合常理，理论上这么高科技的话，人类寿命应该在150~300岁左右才对。

    不过没事，这个世界再怎么样对杨轩来说无所谓，而且现在拿到了韦兰德的科技之后杨轩胃口也变的越来越大了，杨轩也在打工程师飞船的注意了。

    七天之后，2090年12月25日，普罗米修斯计划正式启动。

    杨轩早早的起床了，发现集合点很多的人也起的比较早，估计大家都挺兴奋的。

    在大家惊讶的眼神中，一个升降台把一架庞大且高科技的飞船升了上来，这就是空间探索飞船，heliades级，取名普罗米修斯号。

    就这样在维克斯的带领下，大家都登上了普罗米修斯号，包含9名最好的船员，船长是有15年驾龄的老司机了，另外还有5名科学家，再加上大卫，杨轩，总计17人，当然如果算上隐藏在其中的韦兰德的话，那就是18人了。

    大家上飞船之后就随即开始各司其职起来，杨轩没有具体的工作，不过杨轩上了飞船之后就偷偷的让红后掌控整个普罗米修斯号，经过30分钟的破解，红后终于把数据终端给全部掌控了，在众位船员的眼中，只是全息投影稍微模糊了下就又变的正常了，大家还以为是系统调整中出现的雪花呢，其实整个普罗米修斯已经姓杨了。

    船长是个黑人，在大家登船之后，船长就启动了普罗米修斯号，飞船从原地垂直上升，慢慢的朝着太空飞去，只过了10几分钟的时间，飞船已经在太空中了，通过船长的操作，加热了离子推进器，在真空中的飞船瞬间像子弹一样朝着目的地飞速出发了。

    经过几天的航行后，众人都已经熟悉了飞船的操作了，杨轩也在这几天的时间里面偷偷的改造了生物舱里面的一些装置，把10把加强能量枪都改装在了生物舱里面。

    “各位，差不多了，今天开始我们需要进入生物舱了。”

    在大卫的通知下，大家都开始进入了生物舱里面，只是当杨轩脱下衣服的时候，众人还是忍不住一阵赞叹，爆炸的肌肉，刀劈斧凿般的线条，男人们都是一脸羡慕，女人们则是吞了吞口水，特别是维克斯，眼睛一阵发亮。

    当杨轩爬进生物舱的时候，不由的赞叹着，不愧是花了这么大代价打造的飞船，连生物舱都是按照每个人的尺寸来订做的。

    当大家都进入了生物舱之后，所有生物舱同时启动，所有人瞬间沉睡了下去，大卫点点头转身从生物舱室里面走了出去。

    看到大卫出去了，杨轩瞬间睁开了眼睛，在生物舱的头部，伸出了一根管子，缓缓的插入了杨轩的胃里面，有点难受不过也不是不能接受，在生物舱的侧面赫然是一排的强化能量枪。

    这是杨轩跟红后共同计划好的，然后杨轩开始沉睡了，用飞船自带的技术，引导杨轩的梦境，进行修炼。

    在杨轩开始做梦的时候，能量枪同时发动，果然枪能在杨轩体内爆裂的时候瞬间就被杨轩的肉身吸收了。

    这个修炼模式好处就是杨轩只感觉做了一个很长的梦而已，一点都不会无聊，坏处就是需要在生物舱外面偷偷藏一个液态终结者，给杨轩补充能量的液体是红后结合这个世界的科技制造的超浓缩营养液，只是因为容量有限一个月的时间就要换一罐，这个只能由液态终结者操作了，当然杨轩在外面也藏了好多罐，最恶心的是因为吃的是流质多多少少还会产生一些排泄物，这个当然也是由液态终结者帮助清理的。

    黑色开始褪去，眼前是一片寂静的空籁，星火般的亮光开始不停的旋转，星辰的运转似乎就是上帝一手安排。

    太阳放射的光芒把周围照亮了，透过卫星的间隙看到那是一排看不见头尾的浩浩荡荡的队伍，宛如一条射线没有尽头，只有真的身在宇宙中才方知宇宙之浩渺时空之无限。

    杨轩沉睡的时候，设置好的梦境自然而然的指引着身体本能的进行修炼，在宇宙中，时间好像失去了作用一样。

    ........

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，眼睛一眨，已经过了很久了。

    在一个离地球大约34.5光年的陌生星系，一艘飞船出现在了该星系里面，这里已经超出了有记载的人类最远距离了。

    不用说，这艘船就是航行了2年4个月的普罗米修斯号了。

    飞船渐渐的靠近了目的地，在飞船前端，覆盖在瞭望台玻璃上的装甲，渐渐开始打了开来。

    本来整个飞船所有的能量输出90%都集中在动力上面，只有10%维持着生物舱以及一些必要设备的开启，现在飞船逐渐靠近目的地之后，不光是装甲打开，飞船上所有的功能瞬间全功力开启，顿时飞船变的好像通体发亮一样。

    宇宙中，时间变的毫无价值的同时，连距离都好像放大了无数倍一样，就算到了目的地附近，等进入lv-223星球估计也还要好几天，望山跑死马，望着星球跑死啥都没用。

 第375章 凶残的突破着

    “唉~我是谁啊，我在哪？呕~~~，卧槽，好难受啊。”

    一阵语无伦次的话从生物舱里面传了出来。

    “轩哥，醒醒。”

    “唉，是红后啊，怎么回事，我现在感觉好累啊，而且浑身好像一点劲道都没有一样。”

    杨轩睁着眼睛打着恶心。

    “轩哥，记好了，现在千万不要用力，千万千万不要用力知道吗？”红后叮嘱好了之后，就把出发前的计划用全息影像投影在杨轩的面前。

    杨轩一边看着，记忆逐渐的回来了，怪不得觉得没力气，原来是梦境让自己的操控力，感知力等一切思维性力量跟肉身分隔了太久的时间。

    “系统，身体数据。”

    宿主：杨轩能力：肉身力量（2090人）

    念动力（*吨）内家拳（罡劲初期）

    天鉴神功999年（先天内力）茅山练气法（300年法力）t病毒强化+2（终极融合+终极自愈+高级肌肉群强化）

    技能：念动力系列，八极拳（强化+3），天残神功（强化+1），

    如来神掌（强化+1），七旋斩（强化+1），茅山真解（强化+1），

    千山盾（强化+1），丹经（大成）混元金刚邪佛体（六层）

    龙象般若功（八层）六脉神剑（强化+1）降龙十八掌（强化+1）

    系统技能：1.时间掌控1：60002.储物空间7000立方米

    身高：175

    体重：2500公斤

    骨密度：九百倍

    肌肉强度：一千倍

    神经反射：一百八十倍

    速度：一百五十倍

    耐力：七百倍

    看到这个数据，杨轩眼睛瞪的比铜铃还大，还好没有动啊，不然一个不小心直接把飞船都给撕裂了。

    “系统，怎么实力进步那么多啊，对不对劲啊，哎哟，我的亲娘呀，体重难道减不了嘛。”

    “宿主放心，邪佛体突破给你带来了540人之力，龙象般若功增加了60

    0人之力，体重的话，需要宿主提升肉身基因的结构，但是现在估计有点困难。”

    md，惨了，这下怎么出来啊，万一不小心用力没有掌控好，撕裂了飞船就不好玩了，杨轩现在不觉得自己可以在太空中生活下来。

    “轩哥，给你个建议3天之内掌控好身体。”

    “为毛啊。”

    “预计大卫在第三天的时候会来启动生物舱。”

    “卧槽，红后快点想办法，我现在想动也有点困难啊。”

    “额~~~轩哥啊，现在证实引导梦境能让人暂时智商下降，你为什么不回主世界适应身体呢。”

    “............你大爷。”

    “穿越回去。”

    杨轩瞬间出现在了歌本斯登岛上，

    光着脚踩着沙子，脚稍微一用力就把沙子给踩成了粉末，拳头一捏，胳膊一甩，杨轩随意的动作直接把周边的空气都变成了空气炮一样的存在。

    “啊。”杨轩大吼一声，直接变成了540米的巨人，以540米来说，杨轩已经称得上是擎天巨人了，如果一座商厦的层高是5米的话，现在杨轩就相当于108米的一座商厦，还好这里是自己的地盘，杨轩算过了邪佛体第一层是5米，第二层是10米，第三层是20米，第四层是60米，第五层是180米，第六层是540米，杨轩现在非常期待第七层，因为第七层是2700米啊，天那，那可是2700米啊。

    杨轩摇了摇脑袋，全身放开之后，就撒丫子冲向了海里深处，现在的杨轩已经不管三七二十一了，哪里深就往哪里钻，十几分钟之后，杨轩已经潜到了两三千米，以前修炼的深度，但是现在这个深度对于杨轩来说已经没有任何的作用了。

    终于在8000米的深度，杨轩找了个地方停了下来，这个深度差不多了，舒展了下筋骨顿时从身上传来了一阵“喀喀喀”的声音，如同擂动牛皮大鼓一般。

    在高压中杨轩一点点的回忆起当年李文书教导自己的招式，从基础的一点点来，国术讲究气血和控制力，杨轩暴涨的实力连罡劲的掌控力都掌控不了，这可不是小事

    ，必须要从基础的开始。

    杨轩从基础的明劲开始把全身的劲道集中在一点上，打了一遍八极拳，海水里面好像被什么东西引爆了一样，逐渐的杨轩好像感觉到一股微弱的掌控力从一条大脊椎上面散发到全身36500个毛孔。

    毛孔周边的海水都开始泛起了阵阵波纹，不要说小鱼小虾了，一条鲨鱼顺着被震死的鱼虾味寻了过来，瞬间被杨轩毛孔里面散发出来的波纹一扫，鲨鱼就变成了软绵绵的蛇皮袋死的不能再死了，如果解刨开来看的话，完好的鲨鱼尸体里面的内脏已经全部成浆糊了。

    八极拳在杨轩手里面打出来就好像艺术一样，节奏越来越慢，力道越来越弱，一股掌控力从杨轩的体内衍生出来然后再进一步，贯通全身，调理内脏，掌握住身体的内外的每一个器官，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身，到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，终于掌控力到了化劲了。

    力道收紧，瞬间爆发，杨轩越练越顺手，越练越舒坦，就好像在进入一个巨大的温水池里面泡澡的感觉，八极拳从快到慢，直至不再动弹，良久后，杨轩脑袋灵光一闪，右拳缓慢击出，平平无奇的一个直拳，瞬间一个巨大的拳罡轰然发出，在深海里面打出了一道十几公里的海水真空带。

    哈哈哈哈哈，杨轩仰天长啸，错啦，错啦，罡劲的奥义全部都错了，杨轩一直以为罡劲就是给自己加持罡气罩，原来步入罡劲之后，全身所有毛孔都能散发出罡气气劲，每招每式之间都具有莫大威能。

    其实杨轩不知道的是，如果普通人达到了罡劲的话，肯定不会像杨轩这么用，到了丹劲之后，血如浆汞，每次驱动都非常费力，更不用说是驱动罡气了，就是mp不足，所以要省着用。

    哪像杨轩，非人的躯体驱动罡气简直跟闹着玩一样，这就是有师傅和没师傅的区别，杨轩虽然可以瞬间学会或者是加速学会一些功法，但是在运用上面，杨轩等于说是摸着石头过河一样。

    不错不错，这次的锻炼让自己的掌控力得以恢复，当杨轩打出罡劲的一拳时候，罡劲已经顺利突破了罡劲中期了，好事成双啊。

 第376章 快到了

    杨轩睁开了眼睛，已经出现在生物舱里面了。

    “轩哥，你就不能等我说完再回去嘛，要是你再多待一点时间，你现在就出现在宇宙里面了。”

    “啥，怎么可能。”

    “你也不看看飞船现在是什么速度，现在已经是降速了，如果是全速航行的话，你现在就已经在宇宙里面了。”

    红后这坑爹玩意儿，咋不早说呢，还好老子洪福齐天，不然在太空中还搞个屁啊。

    差不多了，杨轩也准备睡觉了，做梦做了两年多了，又在主世界一顿撒野，说不累那是屁话，杨轩都累的灵魂都快出窍了，还有几天的时间，终于可以睡个好觉了。

    本来安静的休眠室顿时传来一阵打鼾声，液态终结者也隐藏好了。

    .......

    科考船：普罗米修斯号，船员：18名，日期2093年12月21日，距地球327兆公里（34.56光年），目的地：lv-223。

    就在杨轩熟睡的时候，休眠室里面所有的灯光都亮了起来，所有的生物舱都开始自动打开。

    几个船员起来之后反映剧烈的在呕吐，有些船员则是一脸的茫然什么事情也没有发生，看来使用生物舱的后遗症就跟高原反应一样，不是所有人都会出现的。

    看到剧烈呕吐的女主角，大卫走了过去，不光递给她器皿，还给她披了一件衣服。

    “放松，肖博士，我叫大卫，你的身体处于休克痉挛状态，这是休眠造成的，没事的，这是正常的。”

    肖博士现在已经顾不得别的了，只能抱着罐子狂吐。

    “艾莉，我们到了，宝贝。”

    另一边一个男人半坐在生物舱上面，颤颤抖抖的举着杯子示意道。

    经过刚开始的反映之后，大家都陆陆续续开始换衣服了。

    大卫则走过去“杨，起床啦。”喊了几句之后，看到杨轩没醒，来用力的推了几下。

    “嗯？”杨轩朦朦胧胧的醒了过来“大卫？到了吗？”

    “是的，杨，您的身体真的非常棒，一点后期反映都没有。”大卫面无表情的赞了一句。

    废话，杨轩身体何等变态，再说了，只是睡了三天而已，杨轩只觉得现在自己快要饿死了，做梦两年多，本来准备充足还是富余很多的浓缩营养液，因为突破的关系，早早的用掉了，后来去主世界也没有吃东西，杨轩现在就想着吃东西。

    杨轩一个翻身下来“大卫，现在有吃的吗？”

    “嗯，大家都已经去餐厅吃饭了，杨你也快去吧。”

    杨轩不说话，照着地上的路标来到了餐厅里面。

    【喝多点水，吃多点流体食物，有助于恢复肌肉组织，所有船员，食用高热量奶昔】适中的音量来回重复的播着广播，提醒着刚刚醒来的船员们怎么做才有利身体的恢复。

    餐厅不是特别的大，不过功能性倒是很全面的，只是当杨轩看到食物的时候，眉头顿时拉了下来。

    什么草莓酱之类的，奶昔，奶酪，面包什么之类的，这是上刑还是吃饭啊，不过现在飞船还在航行中，被红后说了之后，杨轩就没敢再回主世界去了。

    杨轩拿着托盘，拿了面包，奶酪之类的东西，不过幸运的是，居然有可乐，哈哈哈，太好了，在华国的文化中，除非在饭店里面吃，或者是外面吃，不然在家里面吃，哪有喝着饮料吃饭的。

    杨轩拿了堆成小山一样的食物，随便找了个位置开始吃狂吃起来。

    一个家伙拿着餐盘坐在杨轩旁边的座位上“没占座位吧，米尔班生物学家，很高兴见到你。”

    说完友好的伸出手。

    但是坐在米尔班对面的全身纹满纹身的家伙，丝毫对这个自来熟的家伙没有兴趣。

    见这个家伙一点反应都没有，米尔班有点尴尬的缩回了手。

    纹身男双手捧着汤，嘬了一口“别介意我冒犯的说，我睡了两年，我像是来交朋友的么，我是来赚钱的，懂了没？”

    米尔班一愣“ok”一声，迅速的把吃的搬到了杨轩这桌，纹身

    男有点不太好相处的样子。

    “你好，我是米尔班，生物....”

    “你好，我刚刚听到了，我是杨轩。”杨轩抽空跟米尔班握了握手，可怜的娃，狂刷自己的存在感，刚刚被人忽略了肯定很难受吧，杨轩勉为其难的跟米尔班打了个招呼。

    “据我所知，华国现在是世界第一强国，看你这么能吃的样子，应该不是华国人吧，棒子国？霓虹国？现在只有这两个国家现在比较缺粮食。”

    “on,on,on，我是纯正的华国人，我天生胃口比较大而已。”

    “哦，谢特，不好意思我的朋友，可惜我没有过去华国，我在华国我朋友说，华国现在是世界上最安全的国家，而且遍地都是美食，杨，你是华国人，告诉我，去华国应该吃什么好吃的。”

    杨轩三下五除二的把东西都吃完了，妈蛋，太甜了，甜的齁死人了，而且太腻了，只能喝着可乐解解腻。

    “这个，米尔班，非常抱歉，我们每个地方吃的东西都不一样，所以没办法推荐，如果有机会去我家乡浙省的nh市我你随便找个餐馆都能吃到特色菜。”

    杨轩这一说，让米尔班瞬间有了精神，拉着杨轩问东问西，杨轩现在是一个头两个头大，本来打算找个地方把储物空间里面的好吃的拿出来，特别是咸的东西冲冲口味，现在被人拉着，总感觉不是那么回事，不过有了点高热量的东西垫肚子杨轩也不像起床的时候那么饥饿难耐了。

    吃好东西之后，两人出发前往了篮球场，篮球场是整艘飞船上面最大的场地了，不光可以打篮球，还可以健身，放了些椅子那就是一个巨大的会议室了。

    所有人陆陆续续的也来到了篮球场，杨轩本来想随便找个位置的，但是无奈，米尔班自来熟的性格哪能让杨轩如愿，拉着杨轩坐在了最前排。

    旁边三两成群的船员或者是科学家们都在探讨着，这次到这里是来干什么的，到现在杨轩才知道在坐的除了有限的几个人之外，绝大部分的人是不知道这次是来干什么的。

 第377章 因由

    “嗒嗒嗒”一个身材高挑，面容冷峻的女人走了进来，杨轩见过，这个女人是韦兰德的女儿，只是一直不受待见而已。

    “早上好，这话是对那些我亲自雇佣的人说的....很高兴再见到你们，剩下的人注意了，我叫梅雷迪斯维克斯，我的工作就是监督你们好好工作的。”

    维克斯扫了一眼大家，看到大家都没有意见，乖乖的露出像小绵羊一样的表情，维克斯很满意的点点头“好吧，开始吧。”

    坐在第一排的大卫点开了一个平板电脑，只见整个篮球场上面出现了立体的巨大全息投影。

    画面慢慢的出现，当所有画面成型的时候，杨轩一看就看出，这就是韦兰德公司的总部。

    “韦兰德企业，建造更好的世界。”普罗米修斯计划是韦兰德企业内部的计划，录制全息影像的时候居然还把广告词也用了上去，杨轩微微点点头，不愧是制霸全球的公司，无时无刻都在给众人宣传着韦兰德公司。

    影像中慢慢出现了一个老者，慢慢且随意的朝着众人走来“大家好，我是韦兰德，我是你们的雇主，这段录制于2091年6月22日，如果你们在收看的话，说明你们已经抵达目的地了，而我早已经死了，愿我安息吧，你们中间有个人叫大卫，他就像我的儿子一样，可惜他不是人类，他不会老，也不会死，纵然有如此本事，但他也不会懂得孤芳自赏，因为他缺少一样东西，那就是灵魂，我花费终身去找寻答案，我们来自哪里？我们的使命是什么，我们死后会怎样，最终有两个人，他们让我相信答案已唾手可得了，霍罗威和肖博士请起身。”

    坐在第一排的两人走到了影像的两边。

    韦兰德的影像接着说道“据我所知，他俩负责此次任务，泰坦族人，普罗米修斯，赐予人和神一样的同等地位为此他被逐出奥林匹克，我的朋友们，神回归的时刻，终于到来了，博士们，请。”

    影像示意两人开始之后，就往回走去，慢慢的全息投影全部消失了。

    老狐狸，懵谁呢，明明身体已经恢复到六七十岁的状态，偏偏还

    要装成弱不禁风的样子，杨轩看着一脸的嫌弃。

    霍罗威，手里拿着魔方一样的东西扔来扔去“哇，好的，我可从没见过幽灵讲话的，好吧，让我们看看我们为什么来这的原因吧。”

    说完霍罗威放好魔方开始启动，原来这魔方也是一个微型的可操控室全息投影，启动之后，半空中出现了7张悬空的图片，看样子好像是出土文物一样，不过所有的图片都有一些的相似点。

    “这些是世界各地考古采集到的图片，有，埃及人，玛雅人，苏美尔人，巴比伦人，夏威夷人，最后那个是美索不达米亚人。”

    霍罗威介绍了一下之后指着中间的一张图片“这是我们最近的一次发现，在苏格兰斯凯岛发现的一张35000年前的洞穴壁画，这些古代文明互相相隔数个世纪没有任何联系，但是....”

    霍罗威一边说着一边把所有的图片全部整合成一张，再一张一张的移开，都是一些巨人用手指着天上的几个星球，虽然这些图片的画风和水平都互有高低，但是巨人指着的这些星球却是一模一样。

    “这些相似的图像显示，人类崇拜一种巨人生物，指向着的这些星星...每张图像都显示着同样的内容，唯一匹配这星图的星系距离地球非常远，以至于这些远古地球文明不可能知晓它的存在，但事实确实发生了，在那个星系的体系中，有颗太阳很像我们的太阳系，远距离扫描发现那里有颗行星，这颗行星的一个卫星上有维系生命的条件，而尽早我们到了这里。”

    霍罗威一边介绍一遍用着比较有磁性的声音再带上比较有节奏的话语，让人看着感觉好像挺帅的样子，当然热爱一份事业的时候，可能热情会跟工作时候的热情不太一样吧。

    听着有点类似于玩闹一样的故事，大家都有点愣住了，熟知剧情的杨轩早就已经知道了，只是从现场听霍罗威说出来，总感觉好像不是那么严谨一样，对于华国人来说，几张图片加自己的猜想就让一个传奇企业家斥资一万亿美金打造这么个计划，感觉好像是闹着玩一样。

    “我们乱来这就因为你们两

    个小孩在洞里找到的一张图？”纹身男的话让大家都哈哈大笑起来。

    “不”“是”

    虽然肖博士跟霍罗威两人是一对恋人，但明显两人有自己的想法。

    两人对视一眼后，还是肖博士站了出来“不是图，而是个邀请。”

    “来自谁？”

    “我们叫他们工程师。”

    “工程师？你不介意说下，他们造什么东西的嘛？”

    肖博士想了想感性的说道“他们造了我们。”

    纹身男一捂额头“胡说。”

    大家的目光看肖博士也越来越奇怪了。

    坐在杨轩旁边的米尔班已经笑岔气了，边笑边问“好，你有什么证据能支持你的理论么，你怎能视三个世纪之久的达尔文进化论为无物呢，说说看，你怎么知道的。”

    “我不知道，但我选择去相信。”

    会议结束之后，杨轩偷偷从储物空间拿出了一点茶跑了一点，端在手里发着呆。

    这主角光环也太强了吧，这么扯淡的借口也有人信啊，在华国谁会给你投资啊，这些东西连个小学生都说服不了，果然外国人少也是有原因的，控制人口好方法，就是吃饱了撑着没事找事。

    米尔班喝着咖啡走了过来“杨，你相信他们两个说的话吗？我觉得他们更像是骗子。”

    “信不信有关系嘛，来都来了，我们华国有俗话那就是既然之则安之，不急，是不是真的那么回事过几天不久知道了嘛。”杨轩好言的安慰着米尔班。

    “杨轩，我是生物学家，你是学哪方面的？”米尔班说出了一直好奇的事情，因为整个船里面的所有人都被米尔班给聊了一遍，所有人都是带着任务过来的，唯独就杨轩最悠闲好像什么事情都没有一样，最重要的是杨轩连职业都没有说过。

    欧洲人，不太熟的人，通常会叫学位之类的，比如肖博士，或者是什么总裁之类的。

    “我啊，你可以把我当成一个道士。”毕竟跟九叔学过道法，加上韦兰德喜欢聊长生的东西，伪装成道士是最恰当不过的选择了。

 第378章 冒犯一个强者是需要付出代价

    杨轩走进了飞船的独立仓，花了大代价打造的，场地也非常的大，不光有吧台甚至还有一架钢琴。

    “地方不错，我挺喜欢的。”

    “事实上这是飞船的独立舱，有自给的生命维系系统，空气，食物，任何能让维克斯小姐在恶劣环境下生存的东西都有。”

    大卫给杨轩介绍着，也不知道搞什么鬼，突然维克斯要见自己，还好是请杨轩过来，如果用命令的口气，杨轩会让维克斯知道拳头大才是硬道理。

    “不错，君子不立危墙之下。”

    “啪啪啪”一阵鼓掌声，维克斯从里面出来了“嗯，杨先生也认同怕死的人吗？”

    “哈哈哈，当然，只要是人就会怕死，很正常，没有什么丢人的。”

    杨轩的话让维克斯微微侧目了一下，没想到认同自己的是一个从来没有交际的人。

    “杨先生的想法跟我很接近，我的确是怕死，我可不会冒险，大卫给杨调一杯酒，我要一杯伏特加。”

    杨轩很随意的找了个沙发躺了下来，这女人找自己到底是想干什么呢，喝伏特加，看上去不太好相处的样子。

    “你来这个星球是因为什么。”维克斯丝毫不客气的说道。

    “啧啧啧，维克斯别搞混了我们之间的关系，你应该知道，我来这里有我自己的事情不要跟任何人报告，而且这也是跟你父亲的交易之一，不是嘛。”这个女人说话直来直去，口气让杨轩非常的不爽，杨轩心眼小，谁让自己不舒服，那么杨轩会让那个人更加的不舒服。

    “你要知道，所有在飞船上的人都必须接受的我管辖，当然我代表的是韦兰德企业。”维克斯的口气还是这么的欠。

    微笑的杨轩瞬间收起了笑容，双手交差拖着下巴“维克斯，不可否认现在的韦兰德企业已经是一个商业帝国，按照你们国家的习惯，商业和政治向来就是挂钩的，有多少钱就有多少权，但你偏偏漏了一样。”

    “你说。”

    “那就是实力，只有绝对的实力才能凌驾于权利和金钱至上，你刚刚的口气，让我非常的不爽，你难道不

    知道冒犯一个强者是需要付出代价的吗？”

    杨轩晃了晃大卫调制的酒。

    管理着很多部门的维克斯什么时候被人威胁过，端起酒杯直接怼了回去“我不觉得你对我有危险，相信我，如果我想....”

    “搜”的一声，六脉神剑的一招关冲剑朝着维克斯射去。

    维克斯手中的酒杯瞬间就被开了一个洞，酒水顺着洞口流了出来，维克斯整个人忍不住颤抖了起来，刚刚有一束光在离自己的脑袋只有几厘米的地方消失了，就是这速光穿透自己的酒杯。

    杨轩拿着酒杯走到了维克斯的身边弯下腰，在维克斯的耳边轻声道“如果我想让你去见上帝，撒当都拦不住我，相信我，我有这个实力。”

    在杨轩准备走的时候，不小心闻到了维克斯发丝上散发出来的香味，两年多没有碰过女人的杨轩瞬间就感觉自己膨胀了。

    “维克斯，我希望今天晚上睡觉的时候，你的门不要关。”杨轩扔下一句话就走了。

    维克斯呆呆的拿着酒杯，冷汗不自觉的从鬓角处流下，这还是人嘛。

    不可能，完全不可能，上飞船的时候是不能带武器的，他到底是什么人，爸爸说他是道士，怎么可能有这么厉害的人。

    “大，大卫，用普罗米修斯号上面的监控，扫描杨轩的身体数据。”维克斯不死心的再次做死。

    大卫忠实的履行着第二发令者的要求。

    片刻之后“维克斯小姐，杨轩的数据扫描失败。”

    “怎么回事。”

    “只有两种可能，第一：普罗米修斯号扫描器坏了，第二是杨轩的个人身体数据已超过常人太多了。”

    “桄榔当。”的一声，拿在维克斯手里的酒杯莫名的掉落在了地上。

    杨轩则是吹着口哨，感觉晚上有人伺候了，只是报复的欲望更加大一点，最讨厌维克斯这样的女人了，有了点资本就拽的二五八万一样，谁让她倒霉，自己都两年没有碰女人了，加上突破之后，火气已经上涨到顶端了。

    维克斯担心害怕之后再次召集了霍罗威和肖博士

    两人，在两人面前好好的树立了自己的威严，好像这么做的话能让杨轩带来的恐惧感减弱一些的样子。

    时间过很快，一转眼已经到了晚上，虽然杨轩只对着维克斯说了一句，但杨轩现在还没有底，不过既然已经说了，那么就去一下看看情况，杨轩吃好了晚饭，偷偷在自己睡觉的地方把储物空间里面的美食大吃了一通，洗完澡之后就慢悠悠的朝着维克斯的独立舱逛了过去。

    哟，小妞不错啊，居然真的给自己留门了，想到此处杨轩就急不可耐的走了进去，只见维克斯赤裸身体趴在床上。

    看到这样的情况，杨轩瞬间脱了衣服跳了上去，维克斯脾气臭，面瘫脸，但是身材没的说，而且杨轩一直觉得维克斯是飞机场，现在终于见到了，哪是飞机场啊，简直就是山峦起伏啊。

    杨轩在维克斯的身上正正折腾了两个小时，要不是看维克斯不行了，杨轩还想接着使劲呢。

    维克斯已经满脸潮红，汗水把整个脸和头发都打湿了。

    翌日。

    船长广播开始把大家叫醒，看上去应该是到了lv-223的轨道上面了，杨轩和维克斯艰难的起床，一个是习惯了睡懒觉一个是昨天被折腾的够呛。

    只是维克斯冷着脸什么都没有说，杨轩则是轻佻的用手指挑着维克斯的下巴“你的味道很不错，我很满意。”

    “哼。”维克斯种种的哼了一句。

    两人来到了大厅里面，所有的科研人员和科学家们都差不多到了，都在三五成群的聊天。

    霍罗威和肖博士看着一个全息影像。

    “你的课程怎么样了，大卫？”

    “我花了两年的时间解析了几十种古代语言的根源，我相信能和工程师交流，当然前提是你的论题正确的话。”大卫丝毫不在意的说道。

    “哈哈哈。”霍罗威拖着下巴笑道“如果这两个字用的好。”

    “所以纸上谈兵被称为论题嘛，博士。”大卫笑着把全息影像关闭了。

    霍罗威和肖博士对视了一眼，有点惊讶大卫的行为已经无限趋向于人类了。

 第379章 降落

    “拉维，钱斯先生，带我们下去吧。”

    “收到。”

    “是，船长。”

    杨轩还是第一次近距离的观察星球和宇宙的交界处，真的超级壮观，看久了，好像人都变的渺小起来。

    船长三人组开始为下降坐着一些检查和准备。

    “各位，请坐回座位，系上安全带。”

    船长的话说了一遍加上船身有点晃动，大家都很识趣的坐在座位上把安全带系的牢牢的。

    下降，整艘飞船斜着冲入了lv-223，庞大的船身加上巨大的动力，扎入星球的时候直接把这块区域里面的云层钻出了一个窟窿。

    “大气成分如何？”

    “大气成分为71%氮气21%氧气还有一些氩气”

    飞船冲入星球的云层之下的时候，天气瞬间变的异常狂暴起来，到处都是狂风，闪电。

    “这天气！”

    “这种大气组成要带上呼吸系统，含超过3%二氧化碳，暴露在外2分钟就会死的。”

    大家都开始发表着自己对这个星球的看法，整个驾驶舱里面全息投影出下面地形图像，好似远古蛮荒一般，像飞船经过的一个山峰就超过了五万两千米，珠穆朗玛峰在这个山峰面前就像一个小孩子一样。

    经过一段时间的下降，船长终于找到了一处非常平稳好像人工制造的跑道一样的地方进行降落了。

    这奇怪的是这个跑道一样的地方居然还有好像是非自然建筑物，很可能是智慧生物造的，讲的再确定点，那就是工程师建造的。

    霍罗威马上兴奋的不能自己。

    “霍罗威，你这么激动干什么，不要跳了。”杨轩一脸嫌弃的看着好像小孩一样奔奔跳跳的霍罗威。

    “杨，上帝是不会制造直线的，这一看就是有后天人工的痕迹。”

    兴奋的霍罗威转头朝着船长说道“船长，麻烦你让搜索队伍穿戴整齐在气仓和我们会合。”

    “霍罗威博士，我不得不提醒你，还有6小时，就天黑了，何不明天再去？”

    船长的话，让霍罗威差点跳脚“不不

    不，今天是圣诞节，我要我的圣诞礼物。”

    在霍罗威的鼓动下，大家都开始穿戴起户外的宇航服。

    在维克斯穿戴宇航服的时候，杨轩把维克斯拉到了一边“我建议你还是不要去的好。”

    “杨轩，你干什么？”维克斯本来就是说一不二的人，被杨轩拉过去的时候顿时就恼怒了。

    “这个地方给我很大的危机感。”

    杨轩直直的看着维克斯。

    杨轩什么实力，维克斯还不知道，只知道凭借肉体能发出这么高能量的光速加上船载扫描仪都扫描不出的身体数据，维克斯心里不由的有点相信杨轩了。

    说服维克斯之后，杨轩就穿戴好了设备随着大家坐上了运输车，按照杨轩的实力，这里的空气对自己一点点的影响都没有，只不过大家都穿了，自己不穿就会显的比较怪异不合群。

    只是一点点的路，大家就到了一个好像巨大堡垒一样的地方，所有人出来之后，都开始小心翼翼的探索起来，从外面的缝隙进入之后，纹身男也就是费菲尔德开始把自己带的探测器给放了出去。

    一个个拳头大小的球形物体，凌空朝着各种通道里面钻，一边飞行一边从球体发出绘制光面，虽然球体的不断飞行，普罗米修斯号上和大家的手腕上都开始出现整个空间的样貌。

    这个不错，杨轩觉得有机会可以借过来，山寨出技术讲不定什么时候能用的到。

    大家沿着探测器给出的路线，终于来到了一处比较宽阔的空间，直通堡垒的最高处，居然还有水滴下来。

    “天那，阳光在加热水。”

    “检查下湿度。”

    “是的，看下两种二氧化碳含量，外面的二氧化碳呈毒性而这里的完全没有毒性，天那，按照数据这里是可以呼吸的”

    听到霍罗威这么说，作为女朋友的肖博士怎么还不清楚，自己的傻逼男友估计要做傻事了“你到底要干什么。”

    “查理，别像个傻子一样。”

    “不不不，艾莉，别疑神疑鬼的，一定有什么在生成这里的大气成分，大卫？”

    “霍罗威博士是对的，实

    际上比地球上干净多了。”

    “他们在这里进行过环境改造。”大卫的话更加坚定了霍罗威的想法。

    肖博士急道“拜托，不要这样。”

    “哈哈哈，我不带头盔了，祝我好运吧。”霍罗威不给肖博士说话的机会，直接把头盔给拿了下来。

    霍罗威生生的吸了口气然后长长的吐了出来“嗷~~~哈哈哈哈哈哈。”事实证明，霍罗威是对的，空气非常的纯净，比地球上的干净多了。

    肖博士一脸气氛，走到霍罗威面前狠狠打了他一拳，自己的男朋友非常不让自己省心，这是哪里，是人类从来没有踏足过的地方，有任何意外那都是非常正常的事情。

    “你这个疯子。”

    大家看到霍罗威没有事情，都纷纷摘下了头盔，杨轩摘下头盔之后，直接美美的点了跟香烟，早知道自己就先摘头盔了，闷死了，其实杨轩对穿越这个事情还是蛮有感触的，在电视上面看和自己身临其中的感觉，那是两码事。

    “杨，这是什么烟？”费菲尔德这个大烟鬼跑了过来。

    “嘻嘻，好货，试试看。”杨轩递了一根给费菲尔德。

    费菲尔德点着之后狠狠的吸了一口“咳咳咳，好猛啊。”

    “梅国的烟，都是娘们抽的，我们华国的烟才是爷们抽的，给，送你了，不够到我这里拿。”杨轩把剩下的一包烟递给了费菲尔德。

    杨轩的动作让费菲尔德有点懵逼，西方相处是不一样的，递烟有，但是很少，给一整包烟费菲尔德还从来没有碰到过。

    “收下吧，华国的社交方式。”大卫插了一句嘴。

    在华国，社交起来也不难，如果是烟民的话，有烟有朋友，再陌生的人，只要有人抽烟，没有打火机，借个打火机那就是好朋友了。

    但是大卫的插嘴，让正在抽烟的杨轩不自觉的皱起了眉头，大卫系列的仿生人也好，生化人也摆，都让杨轩感觉到了一种不受掌控的感觉，不行，这个技术好是好，必须要让红后好好改造下，不然融合了感情系统的终结者要是不受自己的控制，那要来干什么。

 第380章 进入

    一个漆黑深邃的通道，有些地方还都是水，温度非常低估计已经零下20°左右了。

    大家走走停停，大卫看到了墙壁上有一些好像是工程师的文字，走了上去弄了起来。

    杨轩看过普罗米修斯第二部，所以知道，大卫这家伙可是贼坏贼坏的，所以一直注意着大卫。

    只见大卫在墙壁上面点点弄弄，顿时通道里面闪过了一道影像。

    影像里面放映的是一队身材高大的生物，穿着感觉好像是骨骼一样的外骨骼装甲，脑袋上顶着一个象头，一边跑一边回头看，好像有什么恐怖的东西在追着。

    大家看到这样的情形瞬间兴奋起来，跟着影像的方向跑去，影像里面的外星人好像逃命一样跑进了一个房间里面，在关门的时候，直接把最后一个外星人的脑袋给压住了，至此影像结束。

    看到影像结束后，大家朝着影像里面关上门的位置走了过去，果然看到了一扇门，门下还有一具无头的外星人尸体。

    肖博士看着地上的无头尸体喃喃道“天啊，我们找到了他们....”

    “他们是什么意思？”

    “这好像是一扇门，他好像是被门砍掉了头。”

    在普罗米修斯号上，维克斯脸色难看的看着摄像头里面的场景“狗.娘养的，他们是对的。”

    维克斯一直觉得，老了就退位让贤，老死的话是自然规律，但是苦苦劝父亲，自己的父亲完全不听。

    众人在门前找来来去，想把门打开，特别是肖博士，非常想看看，这个工程师的脑袋是怎样的。

    “谢特，我要离开这里。”虽然全身纹身，长的挺彪的，但是现在这样的气氛还有一具工程师的尸体，这样的场景让费菲尔德浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “费菲尔德，你去干什么？”

    听到肖博士的话，害怕的费菲尔德好像找到了什么宣泄口一样朝着肖博士吼道“你说什么？听着，我只是个地质

    学家，我喜欢石头，我爱石头，很明显你俩根本不在乎什么石头，你们只在乎巨大的死尸罢了，对巨大死尸领域我可帮不上什么忙！，如果你不介意的话，我要回船上去了。”最后的话，费菲尔德几乎是咆哮出来的，好像只有这样才能让自己更加的好的驱散恐惧感。

    费菲尔德一边走着一边大声问道“有人要和我一起走的么，米尔班你留下？”

    “不，还是回船上比较好。”明显胆子比费菲尔德更小的米尔班瞬间就想回船上去了，现在也只有飞船才能给自己带来可怜的安全感了。

    看到米尔班同意自己，费菲尔德马上觉得自己的决定是正确的，回过头看着肖博士“是的，回船这个决定非常的好，祝贺你遇到了你的造物主。”

    肖博士则平淡无奇的道了声“谢谢。”

    “费菲尔德，米尔班，不要走散了，顺便打定位器开着，万一有事，记得呼叫我。”杨轩朝着两人喊道。

    米尔班充耳不闻，费菲尔德朝着杨轩挥了挥手，示意自己知道了。

    看到巨大的尸体，杨轩也有点兴趣，毕竟这个世界的设定，那人类就是工程师创造出来的，杨轩也很像看看工程师的基因到底是怎么样的。

    厉害，杨轩手刚刚碰到尸体的时候，居然从尸体里面传来了一股微弱的生命能量，开玩笑都死了多久了，一般人死了一段时间之后，基本上没有丝毫的生命能量，更不要说按年算了。

    肖博士查看了下尸体之后，拿出了碳测定读取器插在了尸体上面“滴滴滴”碳测定读取器上面赫然显示的是2000年左右。

    杨轩看了一眼肖博士，有点出乎意料之外，这也太恐怖了死了2000年居然还有微弱的生命能量。

    就在众人查看的时候，大卫已经搬了梯子，爬到上面，对着一些外星文字左按按又按按的一阵操作。

    一个工作人员好像听到动静，抬头一看“你干什么，大卫？”

    “

    我要打开这门。”

    肖博士一惊“等等！我们还不知道另一边有什么......”

    可惜已经迟了，肖博士的话刚落“卡擦”一声，尘封2000年左右的大门，又一次被重新打开。

    “哎呀，不好意思。”大卫露出了意味深长的笑容。

    杨轩心里一紧，md，这家伙怎么看着这么渗人啊，不行，要好好注意这个家伙，毕竟是仿生人，谁知道思想是怎么样的，讲不定在仿生人眼中人类只不过是另一种生物而已。

    大门一边喷出白雾一边朝上打了开来。

    已经打开了，大家也不好说什么，肖博士虽然说不要打开，但是一打开就数这女的跑的最快了，直直跑到里面的门口，搜寻起来。

    梅国的科幻片就是这样，通常来说主角不死定律还会加上主角作死定律，闹半天之后自己没死，周围的都死了一片。

    果然在地上，发现了工程师尸体的头颅部门，跟影像里面差不多，就是个大象脑袋的样子。

    可能是门内湿度或者是空气的关系，所以头颅保存的情况非常的，肖博士带着助手，仔细的观察着，还不时用镊子这里戳戳那里点点。

    杨轩则观察起了四周，只见巨大的空间里面，到处都竖满了一些罐子，最里面的墙壁上赫然是一个工程师头部的巨大雕像。

    杨轩现在挺怀疑自己是不是天生爱探险啊，每次到这样的环境里面，自己总觉的非常的刺激，左右环顾了下，发现没有人注意自己，杨轩就把几个罐子收了起来，开玩笑这可是能媲美t病毒的大杀器啊，简直就是潘多拉的魔盒，如果自己要研究的话一定要在别的世界或者是最严密的地方，万一出点什么意外的话，主世界还真的不够折腾的。

    杨轩又在里面逛了一圈，好像也没有什么值钱的东西，本来石像下面的台子上有一个绿色的晶体，杨轩还是一位是什么绿宝石之类的，结果系统一鉴定，这只是普通的结晶而已。

 第381章 吓死人了

    “有机生物。”大卫打开一个罐子，沾了点黑色液体，立马就分析出一些基本的信息。

    大家也都开始在周边查看起来，肖博士对着空间内的顶部查看起来“查理，壁画开始改变了，我想自我们进来后，改变了这里的大气状况，查理你收到没。”

    看到壁画越来越淡，甚至有点破败了，肖博士顿时心里一紧“不对，头？福德！快帮我把头包起来。”

    肖博士带着助手福德开始忙活起来，工程师的脑袋实在太大，而且沉重异常，两女推推搡搡才把头装进了袋子里面。

    就在众人们各自忙活各自的事情的时候，外面本来平静的气候，瞬间出现了很多的风眼，这是一股股的风暴酝酿的前兆啊。

    在普罗米修斯号里面，船员看着显示器显示的气候监控数据，皱着眉头道“老大，根据数据显示一场风暴即将席卷而来，含大量硅石，还有很多静电，看上去不妙啊。”

    杰尼克紧紧的盯着堡垒的方向，虽然风暴才形成，但已经肉眼可见了，风暴正以可怕的速度遮天蔽日般的朝着飞船的方向袭来。

    “呼叫地面组，我是杰尼克船长，你们需要马上回来，地面组，收到了没有？时速200公里的硅石暴风要到来，含超量的静电能烧了你们的衣服。”

    收到信息的肖博士抓紧把装有工程师头颅的袋子上极速抽干空气，使之能让它保持在一个相对稳定的环境。

    “收到，但是我们可能需要多花一些时间。”肖博士回了一句之后，立马加快了打包速度。

    站在驾驶舱里面的维克斯里面点开了通话频道“我将在15分钟内关闭外门衷心希望你们能赶到。”

    “维克斯，如果发现暴风对普罗米修斯造成影响的话，记得立刻关闭，这里的人我会保护。”杨轩在维克斯的私人频道留了言，只是回复就一个“哼。”

    杨轩摇摇头，小妞昨天教训的还不够啊。

    “查理，大卫？我们要走了，你们好了吗？”

    “来了

    。”

    大卫则是偷偷的在罐子上喷了一些东西之后马上把一个罐子装进了黑袋子里面，朝着外面走去。

    杨轩脸色复杂的看着大卫，倒是自己是阻止还是放任呢，头大。

    也不知道是不是杨轩进入这个电影世界之后剧情改变了，走往回赶的时候，正好碰到了迷路的米尔班和费菲尔德两人，没时间跟两人解释，直接拉着两人朝外面跑。

    大家急急忙忙的坐上了车，朝着普罗米修斯号疯狂的赶去。

    杨轩看着反光镜，在三辆车后面有一个巨大的暴风正在追赶着众人，太壮观了，这时杨轩不由自主的拿出手机开始朝着后面拍了几张照片。

    “谢特，杨，这个时候你还有心思拍照，华国人胆子都那么大嘛。”费菲尔德驾驶着小车疯狂的开着。

    “不要着急嘛。”

    只是一小会，在所有车辆油门踩到底的状态下，终于成功的赶在风暴来临之前开到了普罗米修斯号门口了。

    可能是因为开的太快加上飞船舱门的台阶，抱着工程师脑袋的肖博士直接被车震了下来，看到此情形的杨轩，立马一脚点在汽车上，人朝着肖博士蹿了过去。

    三辆车直接开到了普罗米修斯号内舱里面，下面的门也徐徐的关住了。

    杨轩在跳下车的时候，已经来到了肖博士的身边，手一揽直接抱住了肖博士，这女人，真是只要科学不要命啊，这个时候了还抱着沉重的工程师头颅死不撒手。

    狂风咆哮着，携带着毁天灭地般的威势朝着杨轩袭来，肖博士检查好包装袋抬头一看，瞬间傻眼了。

    人类虽然能发明出无数的厉害机械，无数的毁灭性武器，但是个体的力量在天威面前实在太过渺小，不要说肖博士了，杨轩现在心脏也是在剧烈的跳动，虽然实力高，但是天威难测啊，没有正面跟这个大的风暴硬钢，谁知道这有多大的威力呢。

    杨轩加剧的心跳，确实有带害怕的成分，但是主要的还是兴奋占据大多数。

    在暴风冲击到杨轩的时候，杨轩瞬间罡劲全开，罡气全开，36500个毛孔全力的散发着强劲的罡劲，十几丈厚的先天罡气气墙，也从杨轩的身上浮现出来，只见杨轩身上的衣物全部被撕裂开来，无尽的战意也顺着杨轩的身上升腾而起。

    瞬间暴风呼啸着撞到了杨轩的身上，强大的风力携带着雷霆万钧的气势和子弹一般的硅石，通通都打在了杨轩的身上。

    还好还好，杨轩暗暗松了口气，虽然说自己一直都挺怕死的，但是有些事情不是单纯的对拼气势就能知道彼此实力的，最直接的办法就是硬钢一波就知道了。

    这个风暴在lv-223星球上属于一般般而已，但是对于人类来说简直就是毁灭级的，气势上绝对是碾压杨轩的，不过风暴涉及的范围太广了，杨轩只是沧海一粟而已。

    md，吓死我了，tmd还以为要挂了呢。杨轩冷汗都流了下来，拍了拍不停乱跳的心脏。

    杨轩暂时是没有变身，但是体内这次的真气和气血之力都已经全力爆发，自己也是第一次感受到这次突破带来的实力，身上的龙象纹身也越来越耀眼，本来平时不显露，只有发动全部实力的时候才会显露，但随着龙象般若功的精深，身上的龙象纹身开始渐渐的永固在了杨轩的身上。

    肖博士看着杨轩大发神威，瞬间三观都差点毁了，从杨轩身上散发出来的淡红色雾气还有淡蓝色的雾气，居然能完全能抵挡住这么强烈的暴风，自己在杨轩的身后居然一点点的风都没有，给人一种非常可靠的安全感，而且.....杨轩的身材未免也太火爆了吧。

    暴风一直持续着，杨轩也把全身的能量都撑到最大，这个时候杨轩注意力已经不在抵抗风暴上面，而是用能量抵抗风暴的时候锻炼自己体内能量的韧性。

    杨轩觉得，力量，速度，最重要，但是耐力上面杨轩也觉得很重要，怎么说呢，所有方面都要全面发展，不然有短板被抓住可就不漂亮了，耐力其实也是非常重要的，万一碰到势均力敌的，要就要看谁更能熬了。

 第382章 打开脑袋

    “谢特，快点开门救他们。”霍罗威对着大卫咆哮着。

    可惜刚刚大家看到大发神威的杨轩，都愣住了，反映过来的时候，已经来不及了，刚刚吹过来的风还是比较平缓的，现在的风速已经达到时速300公里了，暴风携带着硅石，好像炮弹一样。

    “不行，现在这个风速，我们只要打开门，普罗米修斯号飞船都要毁掉的。”大卫直接否决了霍罗威鲁莽的提议。

    “杨轩，听得见吗。”

    “可，可以，咝咝~~，我，，，，我发现一个，，，暴风，，的衰弱，，，，期，，，，”

    杨轩断断续续的声音从频道里面传来。

    大家瞬间一喜，能说话，就证明人没事，只是暴风带着强烈的静电，明显对通讯影响非常的大，还好普罗米修斯号上面是最先进的通讯系统，再加上人就在飞船的边上，就算通讯有影响，但断断续续还是可以听到一些的。

    难熬的时间总是过的那么的慢，杨轩感觉都已经很久了，但实际时间只过了一个小时都不到。

    “通讯，现在恢复了一些，大卫，听我指挥，记得理我最近的是侧面。”

    “好的，杨。”

    杨轩默默的感受着冲击到先天罡气上面的力道，果然暴风从最高时候的时速450公里，骤然降低到了时速120公里。

    “大卫，开门。”

    杨轩一声暴呵，大卫瞬间打开了侧面。

    杨轩搂着肖博士，全身真气，劲道瞬间收缩，朝着侧面飞奔了过去“嘭”的一声两人直接扑到了侧面里面，大卫也赶紧的把侧门关上。

    霍罗威马上跑过来，扶起了肖博士，一把抱住了她“艾莉，上帝保佑啊。”

    杨轩掸了掸身上的灰尘，穿上了衣服“霍罗威，我看上去不像上帝吧。”

    “哈哈哈哈。”杨轩刚学的西式笑话，瞬间把周围的人都逗乐了。

    “杨，你救了我的命。”肖博士第一次郑重的对着杨轩表达谢意，整个普罗米修斯号里面的人也第一次震撼的看着杨轩。

    虽然大家都一直知道有杨轩这么一个人在，但是

    杨轩通常忙着自己的事情，或者是待在维克斯的房间里面，大家都觉得杨轩很不合群，但是这一次杨轩非人的表现直接把大家的三观都震碎了。

    刚刚捡回一命的肖博士，一点都不带消停的，直接通知了所有人，需要马上开始检测工程师的头颅。

    肖博士很快换好了专业的消毒服，像霍罗威和维克斯也都来到了医疗室里面。

    肖博士和福德小心翼翼的把头放在一个消毒台上，来回的消着毒。

    杨轩则转来转去，看着这个黑科技，这东西可不得了，电影里面虽然没有全部讲出内容，但光是复活死者头颅的技术，那已经是不得了的科技了。

    “这么说他们都死了吗？”维克斯不客气的说道。

    “谁？”

    “你的工程师。”严肃的口气中还带着一丝的幸灾乐祸。

    “他们是不是都死了？”

    肖博士一边清理着头颅一边敷衍着维克斯“我不知道，我们才刚来。”

    要说整个飞船里面最讨厌的人，那就是非维克斯莫属了，特别是考古家的霍罗威和肖博士最讨厌维克斯了，当然只对事不对人。

    “扫描。”

    一个半月形的仪器在头颅的上方不停的来回扫描着。

    “你很在乎他们的生死？”

    “韦兰德先生在乎。”

    这时在旁边看着显示器的福德皱着眉头一脸惊讶的表情“肖博士，我觉得你有必要来看看这个。”

    肖博士仔细看了下扫描结果摇摇头“这不是头骨，这应该是一个头盔。”

    “来，让我们看看能否拿起。”

    “我们应该可以打开。”

    看着忙碌的两人，霍罗威则开始有点坐立不安起来，不知道打开之后是怎么样子的。

    也不知道是年代久远的关系，还是打开方式不对，弄了一会一点头绪都没有。

    “这玩意对我们来说太重了，大卫？”

    听到叫自己名字的大卫，走了过来，边走边观察，果然在大象头的鼻子部位找到了一个活扣，一按就把头盔打了开

    来。

    当拿起头盔的时候，大家都倒吸了一口凉气，头盔里面赫然是一个标准的人类头颅，虽过去2000年，但依旧是栩栩如生，恍如刚死去不久的样子。

    肖博士眼尖，立马发现了在没有头发的头颅上有点一个个的疙瘩。

    “他头上是写什么东西？”惊讶的维克斯也认不出问了一句。

    “像是一些新的细胞，在~~~突变中。”肖博士也有点吃不准是什么情况。

    肖博士兴奋的对着福德道“让我们做个干细胞群植入颅内蓝斑核，电疗法....我想能骗过神经系统，让它以为本体还活着。”

    福德也兴奋的拿出了一个针管一样的仪器插入了头颅里面。

    “30安培。”

    “好”

    福德在仪器上输入了30安培的数据。

    “千万别多。”

    “好。”

    只是输入之后，头颅一点反应也没有。

    肖博士觉得可能是少了“上升至40a”

    福德马上把数据推到了40a上面。

    这时头颅上的突变细胞好像在一条一条，明显有了一些反应。

    “好，再加10。”

    这时工程师的头颅，开始了有了明显的变化，鼻子动了动，眼皮好像也在努力睁开着，好像一个睡懒觉被中途叫醒一样，虽然随着时间的推移，头颅的反映越来越剧烈，面部开始狰狞扭曲起来。

    “下降10。”

    “好”

    可是头颅还在剧烈的挣扎着。

    “再降10”

    “好。”

    大家也都明显看出了头颅的异常，维克斯不由自主的开始朝着杨轩身边走了过去，这个头颅的变化，让维克斯感到很不安。

    看着狰狞的头颅，福德操作越发的手忙脚乱，怎么按都降不下来。

    “快，福德，全部降下来。”肖博士发现情况不对，立马喊道。

    “天那。”

    就算把整个仪器拔了下来，头颅还在剧烈的挣扎着。

    “大卫快把它封起来。”

 第383章 霍罗威，卒

    随着肖博士的话，头颅瞬间被移到了最里面，一个玻璃罩子把头颅全方位的罩了下去，“呼”的一声，消毒的雾气直接把封闭头颅的空间给灌满了。

    等到消毒雾气消散的时候，工程师的脑袋已经变成如来佛祖一样的满头包了。

    就在众人以为没事的时候“嘭”的一声，工程师的脑袋猛然的炸裂开来，脑壳和一堆不知名的液体把整个玻璃罩上溅的到处都是。

    这一下也把在场的所有人都吓了一跳，连杨轩也被吓了一跳。

    杨轩皱了皱眉头“好臭。”

    “只不过是个凡人。”大卫直勾勾的看着脑袋爆炸的地方，也不知道在想些什么。

    霍罗威博士拿着酒失望的走了。

    惊魂未定的肖博士，强行让自己冷静下来“福德，你取一些样片，让我们看下。”

    果然，大卫出门之后，就朝着一个隐藏的房间去了，红后掌控了普罗米修斯之后，非常清楚的知道大卫去找了韦兰德报告着今天发生的一些情况。

    杨轩则在肖博士和福德检测基因的时候，偷偷的让液态终结者藏了一些工程师的提取物，还是那句话，不管什么东西杨轩都要，讲不定什么时候就能用到。

    “dna匹配100%”

    在旁边的肖博士呆呆的看着显微镜上面的显示器“到底是什么东西杀了他们，我们的基因居然是来自于他们。”

    切，那是你们的基因，我的基因可不是这些身材高大的大光头的，杨轩在心里不停的吐槽着，这个世界简直了，科技树点歪，人类的起源也有点匪夷所思，不过杨轩想想也对，存在即是真理，任何完美的逻辑想出来的基本总有一定的缺陷在里面。

    今天也真够累的，身体不累，主要是心累，全力爆发这么大量的气血之力和真气，更多的是控制力啊，而维持控制力就让杨轩的神经一直是紧绷的。

    吃了点东西之后杨轩就到处逛逛，也去了驾驶室。

    “实际上它消失了。”

    “肯定是个故障。”

    刚到门口就听到船长跟频道里面的人在通讯。

    “船长，难道还有人留在堡垒里面？”

    船长一回头“嗨，是杨啊，今天大家回

    来之后我清点了下人，还有一个船员没有回来。”

    原来如此。

    剧情中应该是米尔班和费菲尔德留在堡垒里面的，但当时情况太紧急了，杨轩只把两人拉上车之后就没有在注意别的人了，看上去还是有人走散了。

    杨轩无事可做，就只能回维克斯的房间里面，只见杨轩刚刚走到房间里面，维克斯就狠狠的扑到杨轩的身上，死命的亲着杨轩，没多久，两人就滚到了一起，几个小时之后，暴雨骤歇。

    “维克斯，今天怎么拉，是因为脑袋爆炸的事情把你吓到了嘛。”

    杨轩的话，维克斯丝毫没有回答的想法。

    “啪”的一声，杨轩一巴掌拍在维克斯结实的屁股上。

    “嗷~~”维克斯痛呼了一声，转身怒视着杨轩。

    “说说看，有什么事情。”

    “告诉你了也没用，你就是个恶棍，混蛋。”

    “是韦兰德不想死，你想继承韦兰德企业对吗？”

    杨轩的话让维克斯瞬间睁大了眼睛。

    “不要那么惊讶，暗绿色液体都是我卖给他的，他有多不想死，我比谁都清楚，肯定是偷偷摸摸的藏在了飞船上面。”

    “你到底是什么人？”

    “你别管我是什么人，这段时间你好好让我快活，我给你打包票，韦兰德不会回地球的。”

    “你要杀了我爸爸吗？”维克斯露出了挣扎的神色。

    “ononon维克斯，我是一个道士，从你父亲身上的一些东西，我观察出，你父亲是死于意外的，所以你现在不用那么苦恼，还是想想怎么样，让我更加快活吧。”

    也不知道杨轩葫芦里到底卖什么药，不过杨轩是一个有着超能力的人，杨轩大发神威的样子，维克斯也见过加上床上超强的耐力，杨轩说的话，不由的总带着一股信服感。

    想到此处，维克斯一把翻身在杨轩的身上，从新做起了骑士。

    翌日，大家整装从新出发去了堡垒里面，杨轩则在船舱里面没有出去，维克斯这个房间里面实在太舒服了，因为红后已经完全接管了普罗米修斯号的一些，所以维克斯出去之后，杨轩在拿出储物空间里面的吃的，一边看电影一边吃东西吗，简直舒服的不

    要不要的。

    想象下，一段时间前还在地球呢，现在已经是在一个从没有人类踏入的地方，坐在宇宙飞船里面，吃着红烧的恐龙肉，喝着罗曼尼康帝，这日子，啧啧啧。

    “红后，那老狐狸，醒了没有。”

    “还没。”

    “他醒了记得通知我，其实他蛮合我脾气的，只是这家伙是自己取死有道，怪不了我了。”

    “好的，轩哥，我已经备注下了。”

    杨轩一边看看录制好的节目，电影，一边吃吃东西，偶尔在船上撒撒野，时间过的很快，没多久，杨轩就在频道里面听到了争吵的声音。

    “他不能上来。”

    “我知道。”

    “就是因为这个原因，所以我才不能让他上船。”

    光听声音不行，杨轩还打开了视频监控，果然怕死的维克斯拿着喷火枪站在普罗米修斯号的门口，阻挡着大家的救治，仔细一看，霍罗威博士已经都走不动路了。

    杨轩一拍额头，霍罗威还是中招了，没想到大卫动手速度这么快，本来还在纠结到底是不是救人的，现在不用纠结了，想救也难了。

    “求求你了，我们应该可以救他。”肖博士不肯定放弃，求着维克斯。

    “救你自己吧，所有人员全部回船。”

    “我不会丢下他的！”

    维克斯按了几下喷火器“那你就跟他一起吧。”

    “等等，我们可以把他放到医疗舱盒里啊！”

    霍罗威嘴角泛起一丝苦笑，身体是自己的，霍罗威已经感觉到体内的一些变化了，好像身体在慢慢的腐蚀掉一般，也不知道自己会不会传染给别人。

    想到此处，霍罗威也不知道从哪里来的气力，奋力的从搀扶自己的人怀里挣扎出来，“没事的，艾莉，我爱你，宝贝。”

    说完之后，霍罗威高举双手，朝着维克斯慢慢走去。

    “不，霍罗威。”肖博士想跑过去，可惜被周围的人一把拉住。

    “我警告你，不要过来。”

    “动手吧。”

    看着一步一步接近自己脸色煞白感觉外星生物一样的霍罗威，维克斯终于一咬牙，把霍罗威喷成了一个火球。

    “on~~~！！！！”

 第384章 神性

    还是死了，杨轩愣愣的被烧成焦炭的霍罗威，普通的凡人之躯还真的是弱啊，这点点温度，如果喷在杨轩身上，估计连杨轩的汗毛都不一定能烧的掉。

    不过这个黑色的基因武器还真的是夸张啊，短短一晚上的时间，居然把人从基因上面破坏成这样，也不知道大卫是不是还只是用了一点，如果跟原著一样只用了一点黑色基因武器，那这个东西简直就太恐怖了。

    瞬间杨轩就做了决定，工程师的黑色基因武器与t病毒归到一类里面，这已经不算是战术级，战略级了，这是文明毁灭级的存在。

    杨轩一伸手把一个从工程师飞船上偷偷藏好的管子从储物空间拿了出来“嘎嘣”一声打开了一个管子。

    杨轩把里面的黑色物质沾了一点“鉴定”。

    完美进化液，带有生物特性，优点：可以让身体进行一次进化，缺点：肉身硬度差的会导致基因崩溃，进化不可控性。

    东西是好东西，可惜的是副作用太大，杨轩也尝试过t病毒，要不要再试试这个东西看，但是想起霍罗威的惨状杨轩就有点后怕，不过想到能进化，杨轩不由的陷入了纠结中。

    “强化6次，优化2次。”

    瞬间杨轩的体力开始疯狂的朝着手指上的黑色液体涌去，一小会后。

    杨轩感觉了下身体里面的变化，还行，现在强化六次对于自己来说消耗的体力值还是没有任何问题的，不像以前这么累了，现在就感觉以前跑了500米的感觉，虽然有点累，但休息就可以了，不会出现脱力的情况。

    完美进化液+6：带有生物特性，优点：可以让身体完美无副作用的全面进化一次，重构身体结构，以完美生物的方向进行进化，有小概率会进化出神性细胞。

    “神性细胞？”

    “系统，神性细胞是啥玩意啊。”

    “宿主，神性是指不死不灭，无所不能的意思，神性细胞就是指细胞，不死不灭，任何已知法则都无法对其进行伤害，不可破坏，不可消散，是为永恒。”

    “草，太牛逼了吧。”杨轩不可置信的看着手指上那一点黑色液体。

    杨轩忍不住内心的渴望急忙问道“系统，我直接吃下去就对了是吗？”

    “建议宿主不要现在服用，以现在宿主的身体强度，一滴完美进化液并不足以让你进化，建议宿主把一个管子里面所有的黑色液体全部强化到+6，再一起服用，而且进化的时候，时间会比较久一点。”

    .............

    “系统，尼玛，你是想让我死啊。”杨轩脸色都黑了。

    一个管子里面有四支透明材料的瓶子，一个瓶子里面少说也有10000滴左右的完美进化液吧，四支就是40000滴，想到此处，杨轩都感觉有一种此生无望的感觉。

    任重而道远啊，反正现在没事，杨轩就在维克斯的房间里面开始强化起来，开玩笑，杨轩最喜欢有挑战性的东西了，以前玩游戏，一个小游戏，杨轩可以不充钱，玩到这个区都没人为止，怕毛啊。

    俗话说，兵马未动粮草先行，趁着所有人才忙自己的事情的时候，杨轩把制造浓缩营养液的机器给拿了出来，放进原料之后，就让机器自动开始正产，自己则是仰头喝下两三罐浓缩营养液之后开始疯狂的对着完美进化液进行强化着。

    每次强化好几滴之后，杨轩就仰头灌下一瓶浓缩营养液，不错，速度还是很喜人的，主要是杨轩的胃真的很好，能非常完美的百分百消化吃掉的东西，就算垃圾食物吃很多，拉屎也只会拉一点点，有时候杨轩还在担心，会不会很久不拉屎，导致菊花失去功能呢。

    时间过去很快，杨轩也不在意别的事情，毕竟已经在这个星球上了，资源也跑不掉。

    这几天，杨轩压根就不出去了，白天一边灌着浓缩营养液，一边给完美进化液强化着，到了晚上维克斯进来的时候，杨轩就把制造浓缩营养液的机器给收了起来，在维克斯身上发泄之后，就沉沉的睡下了。

    5天之后，杨轩数了数强化完毕的完美进化液，唉~~~也才2500滴而已，虽然感觉

    遥遥无期的样子，但至少还是有成果了。

    就在杨轩准备再次强化的时候，肖博士的私人频道发来了讯息。

    “杨，我知道你不是普通人类，现在我跟着韦兰德进入，你去驾驶室看下，我的摄像头连通驾驶室的屏幕。”

    看到肖博士的私信，杨轩把生产营养液的机器收起来之后，就赶了过去，话说，现在杨轩也搞不懂剧情在哪里了。

    杨轩到驾驶室之后，只看到屏幕上放着肖博士偷偷开启的摄像头。

    只见一排排，一堆堆装着完美进化液的管子整齐的摆放着。

    在电影里面看，杨轩倒是没觉得什么，在这个世界里面看到这样的场景，饶是杨轩这等实力，也不禁感到一阵头皮发麻，虽然这个世界不是自己的世界，但怎么说有地球这个称呼吧，也有人类这个称呼吧，自然而然就代入进去了。

    “宵，有多少罐？”

    “是杨吗？不知道，这里到处都是，起码好几千罐。”

    不光是杨轩，连维克斯和船长还有在场的副驾驶都目瞪口呆起来。

    “这算什么？拉维，给我那些图表读数。”船长也坐不住了，感觉自己也要采取一些必要的措施，没错，自己是被韦兰德雇佣过来的，但这并不代表自己无条件听从韦兰德的任何意见。

    “在桌面上显示。”

    整个堡垒的全息影像跃然于桌子上。

    船长紧紧的盯着堡垒“分离那个区域，显示上来。”

    船长在全息投影上面，一阵操作，顿时最后的部门全部放大之后，俨然是一艘飞船。

    “是一艘飞船。”

    “该死的。”维克斯也有点惊讶。

    “这是一艘该死的飞船。”

    视频里面，肖博士一行人来到了一个类似于中控室一样的地方，果不其然，还有一个活着的工程师。

    杨轩一个不注意，剧情已经发展到这里了，实话说，杨轩对这种巨大的类人生物还是挺感兴趣的，毕竟开发出异形的种族基因科技肯定是非常的发达。

 第385章 惊世角力

    “问他从什么地方而来。”肖博士的声音在视频里面炸响。

    “你在干什么？”

    “问他那些在货物舱里是些什么东西？那些东西杀了他的族人。”

    “肖，够了！大卫...”

    “你们这里制造这东西是用来对付我们的，这是为什么？”肖博士几乎是用咆哮的语气说出自己的疑惑。

    要知道这些东西，只要投放到地球上，那就是一个文明的终结。

    “够了，看在上帝的份上，让她闭嘴。”

    听到韦兰德的不悦，一个持枪手下，一枪托直接打在肖博士的肚子上。

    肖博士虽然痛苦的倒地，但还是朝着站立的工程师叱问道“这是为什么，我们究竟做错了什么？为什么这么恨我们。”

    肖博士的话，把韦兰德为数不多的耐性磨完了“她要是在开口就开枪毙了她，大卫，继续，告诉他，我此行目的。”

    大卫抬头仰望着工程师“你好，我们根据你们留下的星图找过来的。”虽然大卫的话，大家都听不懂，但是杨轩确实一字不拉的听懂了。

    工程师微微露出了惊讶的神色，一脸淡然的摸着大卫的脑袋，突然，工程师直接把大卫的脑袋拔了下来，用大卫的脑袋硬生生的打在了韦兰德的脑子上，好像还不解恨的，在韦兰德的脑袋上狠狠的踹了几脚。

    屏幕上监控韦兰德身体情况的瞬间变成了直线。

    工程师三下五除二就把在场的都干掉了，武力值不是一个级别的，接下来的杨轩是知道的，可惜屏幕的摄像头是肖博士身上的，这女人平时比较作，但是一看苗头不对，瞬间撒开丫子死命的朝着外面跑去。

    看到这样的场景，已经面无表情的船长道“钱斯，带我们回家吧。”

    维克斯也没有说话，虽然一直觉得自己的父亲不疼爱自己，不让自己掌控实权，想长生，但怎么说都是自己的父亲，呆呆的靠在座位上一声不响。

    在肖博士跑的时候，工程师开始操控起飞船来了，只见堡垒面前，“砰砰砰”的全部一个点一个点的开始爆裂出来。

    “普罗米修

    斯号，收到没有？”失踪半天的肖博士的声音从频道里面发出了声音。

    “肖，是你吗？收到。”

    “杰尼克，听我说，这艘船启动出发了。”

    “什么。”

    维克斯也问道“她到底再说些什么？”

    肖博士的声音再次传来“你不能让它飞走！你必须阻止它。”

    维克斯按住了说话的按钮暴躁的说道“我们可不会管，我们回家了。”

    “杰尼克，如果我们不阻止这艘船，那我们就没得家可回了，那艘船装载着死亡，向着地球去了。”

    “肖，我们这艘可不是什么战舰。”

    “我知道，我很了解，但你必须这么做。”说完之后，肖博士的声音就没有再响起了。

    维克斯催促道“船长，我们快离开这里。”

    维克斯看着没有反映的船长，转头急忙朝着杨轩喊道“杨，快点想办法。”

    杨轩从座位上站了起来，把披在身上的衣服一扔“船长，打开船舱。”

    杰尼克没有回答杨轩的话朝着副驾驶说道“拉维，加热离子推进器。”

    “如果我们在这种大气下，加热离子，会把我们变成一颗子弹的。”

    杨轩走了过去“你们应该知道我不是普通人，快点打开舱门，我有办法去阻止飞船起飞，快点。”

    杨轩的话让杰尼克有些犹豫。

    “我命令你，速度打开舱门，让杨轩去搞定，我相信他。”维克斯也着急说道。

    杰尼克也左右不定，挠着脑袋，如果能不死，谁想死，几秒钟的时间，杰尼克做出了决定，“啪”的一声按下了开舱键。

    杨轩也不多说，快速的跑到了外面。

    只见远处的肖博士，正在奋力的朝着普罗米修斯号的方向死命的跑过来。

    杨轩朝着堡垒的方向，一步一步的走着，身形一点点的变大，10米，20米，100米，200米。

    没几步就到了堡垒面前，这时的杨轩已经变成了一个540米以上的巨人，30%的角质层也缠住了杨轩要害的部位，看着像一条战裙。

    这时堡垒塌了，一架好像是，，，，华国出土的文物玉猪龙一样的飞船慢慢的从堡垒坍塌的地方升腾而起。

    “啊~~~”杨轩爆喝一声，直接朝着飞船冲了过去，一把抱住了飞船。

    尼玛，好重。

    杨轩死死的压着飞船不让飞船起飞，在飞船里面的工程师也傻眼了，以前创造的种族这么厉害吗？怎么可能，杨轩的阻挡让工程师异常气愤，自己文明创造的种族还能翻天了不成，想到此处，工程师也把马力开到了最大。

    本来杨轩已经压制住了飞船，突然感觉到一阵巨大的力量，渐渐的把自己顶了起来，不好。

    杨轩暗道了一句不妙，找这个情形，自己估计耗不过这艘飞船，渐渐的杨轩的腿开始往后滑动了，飞船下方的两侧也开始发烫了起来。

    不行，再这么下去，等到自己力竭的时候，飞船肯定会逃走的。

    杨轩急中生智，一阵灵光闪过，来不及考虑办法的可行性，全身真气，气血，力量全部爆发，本来就伟岸的身躯，硬生生的再次拔高了几米，肌肉更加的爆炸了。

    “啊，，，，去你大爷的。”杨轩按住了剧烈挣扎的飞船，把飞船硬生生的给翻了过来，一把按在了地上。

    本来是上升的反重力，瞬间变成往下掉，再加上杨轩的一阵猛锤“呲呲呲”的一串声音，飞船顿时冒出了巨大的浓烟，躺在地上不在动弹了。

    看到已经歇菜的飞船，杨轩还不放心的多踹了两脚，慢慢的把自己的体形恢复原状。

    “呼”恢复身体的杨轩只觉得一阵空虚疲惫袭来，一屁股坐在了地上直喘粗气。

    md，好累啊，累死大爷了。

    全程观看一船一人的惊世角力，所有的人都长大了嘴巴。

    “杨轩会不会不是人类啊。”杰尼克喃喃的问着维克斯。

    “不，我不知道啊，平时杨很正常啊，除了体力比较夸张之外，跟普通人一样啊。”

    杨轩用最后的力气，把储物空间里面的呼叫器拿了出来“救，救命啊，我快要累死了。”说完这句，杨轩就躺在地上再也起不来了。

 第386章 鼻涕样的营养液

    变身的杨轩虽然已经很高了，但是相对于飞船来说，还是小了很多，没有在力量上碾压飞船，这让已经累的伸舌头的杨轩又重新燃起了斗志，只要邪佛体突破，自己的实力就能像火箭一样快速提升。

    等了半天也没有人过来，杨轩艰难的想往后看下，但现在杨轩的身体，简直是腰酸背痛腿抽筋维持自己的体重已经很难得了更别说要扭头了。

    “红后，你快点帮我联系普罗米修斯号上面的家伙，这帮人不会这么没义气吧，我刚把飞船干趴下了，他们就走了吧。”

    “额，轩哥，你刚刚是舒坦了，但是从工程师飞船上飞溅的一些金属碎片击中了普罗米修斯号的一个引擎，虽然不是很严重，但貌似现在引擎已经不能提供动力了，现在普罗米修斯号飞船里面的人都急得要死。”

    “唉~~”杨轩叹了一口气，简直是屋漏偏逢连夜雨，杨轩本来打算干掉飞船之后，就送走这些人，然后自己慢慢的开始开发这里，现在倒好，这群人走不了了，失算啊。

    “杰尼克，怎么样？”维克斯紧张的问道。

    “我只是船长，维修的话还是会一点的，但这是引擎啊，我如果会修引擎我还当什么船长啊。”杰尼克郁闷的吐槽道。

    “我觉得，我们现在应该把杨接回来，再怎么说他也是英雄啊，不然飞船开到地球，我们就算能回去又能怎么样？”费菲尔德仗义的为杨轩说了一句。

    “我也赞成。”米尔班也赞同道。

    不错，两人为杨轩出声，至少来说，杨轩没有白救这两人。

    刚刚大家是别急糊涂了，加上不敢确定杨轩是不是外星人，所以有意无意的把杨轩给忽略了。

    终于在杨轩睡着之前，费菲尔德，米尔班带着担架跑了过来，让杨轩意外的是维克斯居然也过来了，杨轩和维克斯之间顶多算是炮友，这样的关系还能赶过来，居然让杨轩有种受宠若惊的感觉，不得不说有时候

    男人就是会犯贱，杨轩自嘲的潸然一笑。

    三人跑过来的时候可快了，当靠近杨轩的时候，三人还是不自觉的放慢了脚步，还是因为杨轩变大的身形，让众人都出现了一些恐惧感，在人类社会中有一种趋同排异的反映，如果一个人长相怪异，就会受到很多无聊的人的排挤，可能这就是人类的劣根性吧。

    不！不是劣根性，而是人类的本性。

    杨轩可不知道这些，听到有脚步声音了顿时兴奋的喊着“喂，你们好慢啊，我快要累死了。”

    听到杨轩熟悉的抱怨声，三人顿时一怔，这样的语气不就是杨轩嘛，一点都不恐怖反而有点亲切。

    “杨，你死沉死沉的。”费菲尔德使出吃奶得劲和米尔班抬着杨轩，米尔班这个手无缚鸡之力的家伙已经涨红了脸，吐槽的话都讲不出来了。

    “别废话了，快点抬我回去吧，我要累死了。”

    本来是两人抬杨轩的，现在是三个人抬着杨轩，还是z字形走法，看上去，三人负担不轻的样子。

    “呼哧呼哧”的三人终于把超重的杨轩给运到了飞船里面，本来穿着宇航服就比较笨重，太重几百斤重的杨轩已经是三人的极限了，放下杨轩之后，三人都瘫软在了地上。

    杨轩也挺无奈啊，本来对体重的控制还是比较精准的，一般控制在150斤左右，但是现在都没有力气了，控制力也下降了，当然没有往常的控制力拉。

    “你们去忙吧，我要好好睡几天，累死我了，我好饿，也想吃.....咕噜噜，咕噜噜。”杨轩还没有把话讲完，就已经打起了鼾声，看样子是累得不轻。

    时间过的很快，几天的时间转瞬即逝。

    这天杨轩伸了个懒腰醒了过来，不是杨轩想醒来，而是肚饿实在太饿了，打量了下周边没人，拿上把储物空间里面的没事，拿出了很多，狠狠的吃着，还好自己聪明装了很多的美味佳肴，现在这个时候恐龙肉

    绝对是大补，喝的东西，不光是酒水，杨轩甚至还把浓缩营养液当水喝了下去。

    “呕，，，，，红后，有时间你把浓缩营养液的配方改下怎么样？”

    “你是想改哪方面？是能量提供跟不上你了吗？”红后也有点弄不懂了，毕竟窃取韦兰德企业的时候已经更新过一次浓缩营养液的配方了。

    “不是，能量补充很快，就是.....浓还是挺浓的，但是这个浓度让我想起了鼻涕还有浓痰，呕，下次你弄点口感好的行不行，对了，味道也变下，现在压根没有味道，吃多了，我有点想吐。”

    实在扛不住了，想起强化完美进化液时候还要喝浓缩营养液，杨轩肚子就一阵翻滚，只感觉人生已生无可恋了。

    “额，轩哥，我觉得吧，你回复力气之后还是去看下工程师的飞船吧，讲不定有什么新的科技或者是饮食上面的一些新的配方，说不定能优化浓缩营养液呢。”

    红后的话，让杨轩眼前一亮，确实是这么回事，杨轩抓紧时间狂吃海吃，终于一小会之后，杨轩终于在吃到发撑的时候才停了下来。

    杨轩吃饱喝足之后，嘴巴一摸，就走到外面，了解下这几天大家的进度怎么样了，要是引擎修好的话，让这些人早点滚蛋。

    “嗨，杨轩，终于起床啦，你还真能睡啊。”在查看视频的费菲尔德打趣的说道。

    “没办法，比较累嘛，对了，这几天有什么事情发生吗？”

    “也没多大的事情，杰尼克带着两个副驾驶天天修引擎，只不过离子推进器这类的引擎还是比较先进的，修不修得好也要看上帝了，还有就是昨天接到了大卫的信号，它还被困在飞船里面没法出来，据他说，工程师也还没有死，只是重伤暂时昏迷。”

    杨轩摸着下巴，正好可以去工程师飞船一趟，大卫应该会修这类的发动机，而且本来自己就要去抢，咳咳，去学习工程师飞船里面的技术。

 第387章 审问

    “啊~~~今天天气好晴朗，处处好风光~~~~。”杨轩一边走着一边唱着跑调的歌。

    一个星球上面只有几个人，让杨轩觉得自己是星球之王的感觉。

    杨轩在渺无人迹的地方上走着，脚尖轻轻一点，就跳进了飞船里面“大卫，你还在吗？”

    话说，杨轩是不喜欢大卫的，一直觉得大卫阴恻恻的，加上大卫的第一命令人韦兰德已经挂了，等于说现在的大卫是一个人类外形和人类思维方式，但是唯独没有怜悯，道德的一个机器。

    “杨，我在驾驶室里面。”

    原来还是在驾驶室里面，但是飞船被杨轩翻了个身之后，很多路跟记忆中的完全不一样了，再加上杨轩这个大路痴，无奈只能用导航找过去，还好事先绘制了3d模型。

    本来看着比较高大尚的驾驶室，现在已经是一片狼藉，连电影里面出现的那个导航大炮一样的东西，都掉落了下来，断成两截躺在一边，还压着工程师的脚。

    “杨，我在这里。”

    大卫的脑袋吐着白色的液体，很淡定的朝着杨轩看着。

    “哟，大卫啊，这是在变魔术啊，头和身体分离了，居然还没有死。”

    杨轩笑呵呵的背负双手，朝着大卫走了过去。

    “杨，看到我现在这个样子，不用这么开玩笑吧。”

    哟，这个大卫，韦兰德一挂好像整个人都放松了一般，还能跟自己开玩笑了。

    杨轩背起大卫的脑袋和身体来到了工程师的面前，看着工程师这么像人类的样子，杨轩自然而然的给工程师把着脉。

    瞬间杨轩眼睛睁的大大的，卧槽，跟人类的穴位，脉搏相似度居然极度吻合，杨轩不死心的再用全力给工程师把着脉，果然发现了工程师与人类不一样的地方，工程师的一些细小经脉跟人类的回路有点不太相同，虽经脉粗大异常但确是淤积严重，如果工程师修炼内功的话，简直就是渣渣中的渣渣，不过如果工程师修炼国术，那简直是吓人的可怕，浑身澎湃的气血之力，虽在生物舱里面沉睡2000年左右，但气血还是比普通人要高的多的多。

    杨轩用气血之力在工程师体内鼓荡了一下，瞬间工程师有了一些反应，眼皮动了动，缓缓的醒了过来。

    杨轩走了过去，拍了拍工程师的脸“喂，喂，说说话。”

    杨轩现在也很无奈，虽然大卫也说过他们的话，但是应该跟工程师的语言还是有点差别的，所以杨轩到现在还没有学会，只能先让工程师先开口，自己才能学会他们的语言。

    看着工程师一脸发呆的看着自己不说话，杨轩没有耐心了，直接在工程师的大光头上面，左右开弓“啪啪啪”的扇着巴掌。

    在被打了十几下之后，工程师眼泪瞬间流了出来，开始用蒲扇大的手掌捂着脸“不要打了，不要打了。”

    好样的，终于说话了，杨轩马上学会了工程师的语言。

    “喂喂喂，不打你可以，说说看，你们为什么出现在这个星球？”

    “这，这是我们的临时军事基地。”

    “嗯，还算老实，飞船里面的黑色液体是什么东西？”

    “这~~这是军事机密。”

    “啪啪啪，叫你军事机密，叫你不老实。”

    “别打了别打了，我说我说，这是我们改进之后的完美进化液。”

    “你们这么多的飞船停在这里，又有这么多的完美进化液，想干什么？”

    “这~~~这~~~~”

    看到工程师支支吾吾的样子，杨轩扬了扬刚刚扇过巴掌的手。

    工程师瞬间缩了缩脖子“上头命令来毁灭地球。”

    “那你们为什么创造人类呢，现在却还要毁灭，吃饱了撑的吗？”

    听到杨轩的话，工程师瞬间得意道“创造人类是因为我们可以，我们有能力，毁灭人类是因为他们对我们不恭敬，而且丝毫没有被创造出来的时候那么的谦卑，甚至他们发明的一些兵器，可以伤害到我们。”

    “啪啪啪。”

    “我回答了，你干什么还打我。”

    “你的回答让我很不爽，所以打你，只打你几下，只因为你听话回答了我的话。”杨轩很不讲道理的为自己找着借口。

    杨轩仔细算了下沉睡2000年左右的话，当时工程师他们打算在公园90年左右的时候来灭地球的。

    “那怎么没有毁灭地球，还在这里睡懒觉，而且那个完美进化液是好东西，你们自己不用，还拿来当成武器？。”

    听到完美进化液的时候，工程师瞬间露出了恐惧的表情“当时我们所有飞船都集合完毕，打算出发地球的时候完美进化液出现了事故泄露了，也不知道是谁被感染了，到处杀人，我运气比较好，逃掉了，但是这里又没有吃的，又没有别的东西，所以只能休眠了，我也发了救援信号，按照道理几年或者十几年应该到了的，但是这么久了也没有到，估计母星可能出现了问题。”

    “完美进化到底是什么？”

    “这~~只是我们从一个废弃的星球上面发现的一些基因链，周边还有一些脚很多的生物，生物的血液是酸性的，我们在这个基础上加以改造，本以为研究出来的东西可以让我们得以进化，刚刚服用的人一点事情也没有，反而身体开始强壮了起来，但只过了没多久的时间，服用完美进化液的人，开始变的狂暴，有些人死了，有些人变成了怪物，看到人就杀，杀了就开始产卵，太恐怖了，后来完美进化液就变成了毁灭级的武器。”

    杨轩恍然的点点头，果然再好的东西，如果是不可控性的话，也没有什么用反而会酿成大祸。

    这时工程师好像想到了什么一样脸色开始狂变“天那，天那，你做了什么，死定了，我们都死定了，我好不容易逃了2000年，最终还是躲不过，呜呜呜呜，我想妈妈了。”

    “呸。”孬种，看着五大三粗的，怎么感觉神经兮兮的。

    “干什么，干什么，你坦白从宽，抗拒从严，只要回答我的问题，我自然不会杀你的，你怕个啥啊。”

 第388章 破译飞船

    “死定了，完美进化液的罐子肯定翻了，以前只是一点点的泄露就造成了那么大的事故，现在成千上万的罐子全部打翻了，这下我们都要死啊。”

    工程师的话，让杨轩瞬间感觉汗毛都竖了起来“红后有什么急救的办法吗？”

    杨轩马上朝着红后求助。

    “这个星球最厉害的生物就轩哥你了吧，就算这些东西都进化成什么生物，你怕什么？”红后反而一阵淡定。

    杨轩一愣，对哦，就算感染普通人的话，估计进化出来的也不会是杨轩的对手，真是关心则乱啊。

    不过不怕归不怕，烂摊子还是要去弄下的，自己还想在这个星球采资源呢，要都是异形，虽然不怕，但也麻烦啊。

    想到这里，杨轩就朝着存放完美进化液的仓库，火速的跑了过去。“喂，救我啊，我脚被压着了。”看到杨轩跑掉了，工程师着急的乱叫着。

    “等着。”杨轩扔下一句话，头也不回的走了。

    到了存放完美进化液的地方，只见里面已经是一片狼藉，地面上全部都是黑色的完美进化液，杨轩眼尖，在地上的黑色完美进化液里面好像有什么生物在翻滚一样。

    杨轩运气于掌，北冥神功的吸字诀全力发动，顿时地上的黑色完美进化液都朝着杨轩的手掌飞去，通过手掌进入到储物空间中，这可是好东西啊，未免为祸人间还是自己全部都收了吧。

    当液体全部收光的时候，只见地上出现了一条条好像是蛇一眼的生物，在不停的翻滚着，杨轩一直对于滑不溜丢的东西不是很感冒，不过穿了宇航服还是抓住了一条查看起来。

    这种生物怎么越看越眼熟，没有眼睛，只有一张大嘴巴，这时这条生物瞬间把杨轩的手臂缠了起来。

    仔细看了下，这不就是原剧情里面把米尔班和费菲尔德弄死的那条嘛，研究着条形生物的杨轩丝毫不在意条形生物收缩的越来越紧，切，就这点力气，想笑死人啊，也就吓唬吓唬普通人，武侠世界里面随便一个外功高手都不会怕这种力道的。

    这种东西的基因传染性谁又说的准呢，想到此处，杨轩还是把地上所有的条形生物通通弄死，连一些奇形怪状的生物也不放过，尸体全部存放在储物空间里面。

    杨轩就这样依样画葫芦，把所有存放完美进化液的库房都清理了一遍，最后还不放心的把所有仓库再次的清理的几遍，最后还把液态终结者的都放了出来，查找有没有遗漏下来的东西，这玩意，还是谨慎点好，不然麻烦起来，估计有的自己忙的了。

    杨轩看着被驾驶舱砸到的工程师“喂，我说，你的脚基本是没救了，骨头都碎光了。”

    “东西你都处理好啦？”工程师丝毫不在乎自己的伤势，抓着杨轩的衣服，着急的问道。

    杨轩一把把工程师的手拍掉“放心拉，全部都收集好了，一点点都不会泄露，你的伤怎么办？”

    “没事的，我只要躺在生物舱里面就能很快痊愈起来，我们这个生物舱不光可以休眠还可以治伤。”

    杨轩说话算话，留了他一命，工程师就这样一瘸一拐的跑了过去开始休眠起来。

    “红后，现在这个外星飞船可以破解了吗？”

    “轩哥，不行啊，这个飞船科技的基础跟地球的完全不一样，无论是生化危机还是终结者世界里面都是以人类熟知的科技为基点发展出来的，但是这个飞船上面的科技是另一套完全不同的科技体系支撑，我需要他们科技的基点以及发展的科技树才能破解。”

    “红后，你这么先进，连这个都不行吗？”

    “唉，给你打比方吧，主世界里面的手机，让修真世界的人去制造，修真世界里面的符箓让科技世界的人去制造一个原理，东西都不是很高级的东西，但是原理却是南辕北辙，所以需要知道一个基点和科技树，这样才能接收对方的科技从而融合变成自己的东西。”

    红后苦口婆心解释，终于让杨轩明白了一些。

    “科技基点和科技树，我哪里去搞啊。”

    “唉，你怎么那么笨啊，只要把数据链改一下，然后链接到飞船上面，出来的外星语数据，你帮我翻译，只要把一些基础和语言搞定了，其他的破解那就是手到擒来这么简单。”

    “行。”

    弄出几个液态终结者把数据线给弄成了能链接到飞船上的端口，然后杨轩就死死的盯着手机上面的刷屏的数据，一条一条的给红后翻译起来。

    话说这工作一点技术含量都没有，但是看了几个小时候之后，杨轩豁然起身，朝着断成两截的驾驶舱疯狂的打了几拳“md，我眼睛都要瞎了，开什么玩笑，太无聊了。”

    “拜托，轩哥，我比你更累好不好，本体不在这里，破解数据很累的好不好。”

    红后像哄小孩子一样把杨轩哄了一会之后，杨轩无奈只能打起精神来接着开始分析数据。

    时间飞逝，特别是在飞船里面，杨轩是一点都感受不到时间的流逝，直到费菲尔德通知自己了，才知道原来已经天黑了。

    杨轩拖着疲惫的身子回到了普罗米修斯号上面，把大卫从储物空间里面拿出来之后就交给费菲尔德，让他们去折腾吧，不过杨轩还是留了个心眼，让红后实时监控大卫，虽然杨轩不觉得大卫能给自己造成什么伤害，但要是给自己制造麻烦，杨轩会让大卫知道花儿为什么这么红。

    “咦，你在房间里面啊？”

    “哼，这是我的房间。”

    原来维克斯已经在房间里面了，没办法啊，这个星球昼夜交替可不是24小时制的，所以现在就算是白天，其实在地球的时间里面，现在已经是晚上11点左右了。

    这小妞一天不收拾就感觉好像尾巴都要翘天上了。

    杨轩手一挥，把很多的美食都放在了桌子上，维克斯立马冲了过去吃了起来，维克斯早就知道杨轩可以变出东西来，但是自尊心爆表的维克斯虽然充满了好奇心，但还是忍住没有问杨轩，死命的吃着红烧肉和豆腐羮。

    “喂喂，慢点吃，又不是没有了，真看不出来，你喜欢这两道菜。”

    维克斯吃的满嘴流油“哼，等我回了地球，我一定要好好去一次华国，华国的美食实在太好吃了，对了，你能变出多少食物来？”

    “放心，吃到你老都还够。”杨轩吃着没好气的说道。

    “那就行，听说，这个引擎很难修复，我的独立舱产出的食物只够1~2人食用，有你在的话，那我就放心了。”

    啧啧啧，维克斯和杨轩说话，就是这么直接，说来也奇怪，两人的交流完全是在肉体上的，平时都不怎么讲话，还是杨轩讲话比较多一点。

    温饱思淫.欲，两人吃饱喝足，洗了个澡就开始滚床单了，一晚也就很快的度过了。

 第389章 选择

    第二天，杨轩软绵绵的起床了，看了下床上，果然维克斯已经去监督修复工作了，这女人的制止力好可怕啊，洗漱好，吃好了早饭就接着出发去破译去了。

    几天后，杨轩满脸疲惫的顶着两个熊猫眼一脸兴奋。

    “终于搞定了吗？”

    “对呀，不然你以为呢，以后的东西不用你了，我自己就能破译了。”

    “飞船掌握了吗？”

    “已经掌握了，我已经派了终结者去维修了，主要就是飞船跟你角力的时候，发动机引擎瞬间超负荷了，好修的。”

    不错不错，有红后这个指挥者在，红后学会的东西只要传输给终结者，那就等于所有终结者都会了，非常好用的技能。

    杨轩一屁股坐了下来，瞬间就睡着了，杨轩睡了整整一天的时间，差不多晚上的时候，杨轩揉了揉眼睛。

    “轩哥，你终于醒了啊。”

    “嗯，睡的好爽啊，飞船修的怎么样？”

    “已经搞定了，还不是等你醒过来再通知你嘛。”

    “那行吧，开始启动。”

    “轰隆”一声，战舰瞬间启动，慢慢的上升到一定高度的时候，缓缓的把整个战舰翻过身来。

    杨轩眼疾手快的把工程师的生物舱给稳稳的接住了，这一下如果摔下来，杨轩估计最少也是个骨折之类的。

    瞄了一眼工程师的脚，虽然他们的生物舱可以治疗，但明显时间比较久一些，不过没事，等红后把所有科技融会贯通之后，可能会有不小的提升，实在不行的话，杨轩还可以用强化嘛。

    杨轩环顾了下四周，不错，不光是飞船可以正常起飞，连驾驶舱都已经修复了，恢复了一些精力的杨轩则开始忙碌了起来，现在这个排场已经足够大了，浓缩营养液制造机以及原料还有简易的终结者制造车床都被杨轩从储物空间里面拿了出来。

    本来还想回主世界搬一条专业的终结者生产线，但是想想发现其实不太可行，现在自己的储物空间还不够大，把终结者都生产在这里，自己要当多久的搬运工啊，还是稍微生产一些开采够了就行，生产出终结者之后，终结者就会制造一些采矿设备以及冶炼金属，把金属铸造成一块块的金属锭，这样一来杨轩的储物空间一次可是能拿走非常非常多的资源。

    就这样，杨轩开始了最规律的生活，每天强化着完美进化液，终结者变的越来越多，当然杨轩身边的还是斯塔娜，用的最顺手的液态终结者，斯塔娜负责添加浓缩营养液的原料，生产出来的终结者也开始被红后分配着工作。

    有些终结者被分配去生产一些采矿设备，有些则是去修建厂房，还有一些生产出来的液态终结者被分配去寻找别的飞船，按照好红后的分身，以便于更好的控制。

    按照电影里面的剧情，这样的飞船在这个星球绝不算少，光是电影上面露出来的就有好几个堡垒排成直线，更不说建造在别的地方的飞船，只能慢慢排查，杨轩甚至还让红后生产无人机，这样一来也能扩大搜索范围。

    到了晚上杨轩就回维克斯的房间里面，好好的在维克斯修长紧致的身体上发泄着一天的疲劳。

    个把月的时间转瞬即逝。

    今天杨轩心情是相当的开心，按照估计今天稍微加把劲，就把整个罐子里面的40000多滴完美进化液全部强化完毕，杨轩跟往常一样，洗漱，吃好早饭后就准备出门了。

    “杨，引擎修好了，明天我们要回去了。”

    难得维克斯没有出去监工，维克斯掀开被子赤裸着身体走到杨轩身边抱住了杨轩轻声说道。

    杨轩一脸诧异，长时间的做一件事情，自己几乎快要忘记了，在修理引擎的众人了。

    “你要走了？”

    “嗯？是我们能回去了。”

    “我不回去，我要留在这里。”

    “杨轩，你疯了吗？这里什么都没有，除了外星人和基因武器之外什么都没有，你忘记了吗？上个月，在你医疗室里面干掉的那只八爪鱼吗？天哪，真难以置信是肖生下来的。”

    杨轩回过身把维克斯这个180个头的大美妞抱在了怀里不断的亲吻着“维克斯，今天可能就是我们在一起最后一晚了，明天你们回去吧，我在这里还有事呢。”

    杨轩没有跟维克斯说明自己的情况，毕竟维克斯不是自己喜欢这类型的，但因为自身原因所以才跟维克斯在一起这么长时间，当然杨轩心里也是有一点期待的，如果维克斯很在乎自己的话，肯定会跟自己留下来的，但按照维克斯的性格估计是没戏的。

    “我不会走的，我在这里还有事情，当然如果你想留下来陪我的话，我有是非常乐意的。”杨轩故意用轻佻的口吻说道。

    “哼，你自己在这里吧，明天我会回去的。”维克斯生气的穿戴好了衣服“啪”的一声摔门而去。

    杨轩斜了一眼后不再说话，对于维克斯杨轩不抱任何希望。

    “该死的杨轩，他到底要怎么样，一个人在这里干什么呢，上帝啊，他就是一个怪物，如果又出现怪物讲不定就是他亲戚。”

    维克斯对着躺在床上的肖博士一阵吐槽。

    这次肖博士大难不死，逃回来之后，一直在床上修养，霍罗威的死亡加上剖腹产之后剧烈运动导致整个人身体一下子垮了下来，杨轩也来看过肖博士一次，还给她输入了生命能量，但是奈何哀莫大于心死，毕生的追求换来的确实造物主要毁灭自己文明的事实。

    “你爱他吗？”

    “什么？”维克斯好像不相信自己耳朵一样。

    “我是问你爱不爱杨轩。”

    肖博士的话瞬间让维克斯沉默了。

    刚开始是因为杨轩的威慑让维克斯不得不考虑得罪杨轩的后果，所以才委身杨轩的，当然那个时候维克斯也刚刚从沉睡两年的生物舱里面出来而已，本身的欲望也是非常强盛的。

    刚开始那段时间，杨轩和维克斯只见几乎没有交流，但是在事后杨轩会主动承担清理的任务，有时候把自己折腾狠了，杨轩还会帮自己洗澡清理，现在维克斯越来越习惯身边有杨轩的感觉。

    “爱，他是现在这个世界上最后一个跟我亲近的人了，我父亲死了，母亲早就死了，也没有兄弟姐妹，除了杨轩之外在地球上我已经没有亲人了。”

    维克斯的话让肖博士产生了共鸣，霍罗威死了，自己该怎么办，地球上已没有亲人了。

 第390章 惊喜

    时间很快，天亮了，维克斯一晚没睡，父亲已经死掉他在韦兰德公司的股份肯定是自己继承的，自己朝思暮想的东西现在简直就是唾手可得，可惜维克斯一点都感受不到想象中的狂喜，有的只是一阵淡然，如果不是杨轩组织飞船开走，现在能不能活着还两说呢，按照杰尼克的意思，独立舱是留给自己的，但不要忘记，独立舱里面的自动手术台上面还有一只八爪鱼一眼的怪物。

    这时维克斯感觉到杨轩起床了，脸颊上微微一热，杨轩亲了自己一下就出门去了。

    .............

    md，今天努力努力，加油加油，一定要把最后的完美进化液全部都搞定，杨轩暗暗给自己打气。

    在杨轩忙碌的时候，红后终于把杨轩坐在区域给排查结束，在杨轩所在的区域里面被无人机找到整整14搜飞船，而且这14艘居然都没有人员存活，真不得不说杨轩所在飞船里面的工程师运气还真的是好。

    “咕噜咕噜。”一整天之后，杨轩扔掉了一个浓缩营养液，再接再厉一下，最后100个了。

    汗水顺着杨轩的脸颊往下滑落，今天比起以往来，杨轩的实力有了一定的进步，至少这么高强度的强化东西，让体力也得到了更大锻炼。

    “哈哈哈哈。”一阵癫狂般的笑容在空旷的驾驶室里面炸响，这种心情，就像以前暑假玩游戏，刷了两个月的副本终于把套装给凑齐了，这是一种巨大的成就感加上巨大的满足感。

    “系统，我现在就直接喝下去了对吧。”杨轩拿着一杯装满了完美进化液的杯子，兴奋道。

    “建议宿主好好休息几天，把自己的状态调整到最好状态，这样可以增加使用效果。”

    卧槽，这么麻烦啊，有点像古时候做大事之前的沐浴更衣一样，行吧行吧，杨轩现在简直是日了狗了，现在杨轩的感觉就是刷了两个月副本终于把套装凑齐

    了之后，居然说需要过两天，还要升一级，再把状态补满才能穿戴，我勒个娘亲哦。

    杨轩耷拉着脑袋，这时杨轩突然想起来了，今天应该是普罗米修斯号回地球的时候，也不知道大家走了没有，虽然平时各自忙各自的事情，但是偶尔还是会去餐厅的酒吧里面跟大家一起喝喝酒吹吹牛，男人嘛，聊天肯定离不开女人，大家都羡慕杨轩在离地球34.5光年的地方居然还有女人陪，简直是饱汉子不知饿汉子饥啊。

    现在整个普罗米修斯号里面现在除了维克斯和肖博士是女人，其他都是男人，维克斯是杨轩的，谁敢动？就算维克斯现在给别人送上门去，估计在场没一个人敢接受的，肖博士的话现在是属于颓废状态加上身体虚弱哪有时间考虑这个问题啊。

    按照道理来说，杨轩也应该去告个别的，天下无不散之筵席并没有舍不得的地方，只是惆怅的心绪还是怎么也甩不了。

    杨轩走到普罗米修斯号停靠的地方！！！！

    卧槽，害我整的这么伤感,怎么走了都不打一个招呼，杨轩无奈的坐在一块石头上点了支烟，望着空地怔怔的发愣。

    烟雾从杨轩的指尖袅袅升起，有时候杨轩都觉得自己好像心性没有得到提升一样，怎么说都是实力超牛的人物了吧，毕竟主世界没有人是自己的对手，但还是很多事情不如自己的意，每次跟剧情里面的人物有点友谊，自己就有点舍不得了。

    想了半天，杨轩突然潸然一笑，自己就是自己，管他实力多高，自己是永远不会变的，哈哈哈哈哈。

    自己简直就是笨死了，以后还要经过多少个电影世界啊，万一都舍不得难不成每个朋友都聚拢起来嘛，实在不行，不怕麻烦就回去地球看他们好了，纠结个屁啊。

    杨轩狠狠的吸了一口，现在已经不是大家抛弃杨轩的问题，而是杨轩没有地方洗澡了啊，算了，先回飞船上看看吧，我就不信工程师不洗澡，

    那个外骨骼不会是身上泥垢结成了的吧，杨轩坏坏的联想着。

    很快的一根烟就抽完了，把烟头扔掉之后，就准备回飞船里面去了，去找找看讲不定会有工程师们用的卫生设施。

    “喂，杨~~~~”

    一声嘹亮熟悉的声音在杨轩从远处传了过来。

    杨轩一愣，转头一看，只见一个女人站在小山坡上，赫然就是维克斯。

    不会吧，真的假的啊，杨轩怎么感觉那么不真实呢，维克斯可是绝对的利己主义啊，怎么可能因为自己的一句话就留下来了呢。

    可能正是因为这样，杨轩内心居然生出一种失而复得的心情，朝着维克斯走去。

    因为宇航服的关系，维克斯奔跑的时候，完全没有大长腿那种敦实圆满的感觉，只觉得像只笨鸭子一样，一摇一晃的朝着杨轩跑了过来，直直扑在了杨轩的怀里。

    一个180的大长腿美妞，身高都比杨轩还高了，直接把杨轩搂在怀里“维克斯，普罗米修斯号呢？你不走了吗？韦兰德公司谁继承啊？”

    杨轩机关枪一样突突突突突突半天都不带停的。

    “普罗米修斯号已经走了，我为什么不走，除了你之外地球上已经没有亲人了，韦兰德公司谁爱继承谁去继承，我已经没有兴趣了。”

    “哟，看你样子，对韦兰德企业可是垂涎已久啊，这么放弃岂不是太可惜了？”

    “哼，没兴趣。”

    “既然留下来了，就跟我一起来吧，我还有很多事情要告诉你呢。”杨轩给了维克斯一个选择，维克斯居然选择了留下来，这完全出乎杨轩的意料之外，不过既然已经留下来了，杨轩还是需要把自己的身份跟维克斯讲一下，毕竟这次进化可非同小可啊，这次的突破估计会比以往突破更加漫长。

    “等等，跟我一起去独立舱吧！”维克斯眨巴了下眼睛卖了个关子，拉着杨轩就往独立舱的方向走去。

 第391章 难以接受

    “肖博士？你怎么也在这里不走呢？”跟着维克斯去独立舱之后，发现肖博士和大卫也在。

    肖博士整个人都颓废了，坐在独立舱里面的吧台上喝着酒“嗨，杨，不回去？地球没有亲人回去干什么，毕生的追求却换来这样的结果，哈哈哈。”肖博士一边喝着酒一边好像神经质的说着一些不着边际的话，看样子，知道工程师要毁灭人类加上霍罗威的死，已经把这个坚强的女性给霍霍的不行了。

    一口把一杯伏特加干掉了之后肖博士醉意朦胧道“杨，我不要回地球，我想出发去他们的所在之处，大卫说他可以陪我去，而且他可以操控飞船。”

    杨轩撇了一眼，站在肖博士身边慈眉善目的大卫，这家伙没安好心，普罗米修斯第二部不是说肖博士被大卫给杀了嘛，而且大卫还灭了一个区域内的所有工程师，不行，这家伙太危险了，虽然很聪明有自己独立思维，但是这个思维的出发点明显没有把自己当成人类。

    “我现在就想走，但维克斯说最好跟你说一声。”

    杨轩想了想“这个星球上所有的飞船都是我发现的，我也已经全部都接管了，我可以给你一艘飞船，但是大卫我要带走检查一下。”

    肖博士和大卫同时愣了下，但是杨轩说的话，听着像是交换或者是商量，可实际的意思确是一种命令。

    杨轩把大卫逮到了放在自动手术台的房间。

    “杨，你要对我做什么。”

    “别用人类的口气来跟我说话，韦兰德死了之后，你应该很开心吧。”

    杨轩一边把终结者放出来，一边查看着大卫，好像能看透大卫一般。

    大卫露出了招牌式的假笑不再回答，杨轩可不管大卫怎么样，拿出终结者直接控制住大卫，开始解刨起大卫来了，不光需要植入一些电子元件，还需要红后留一个子系统，这个子系统是属于毁掉之后，也不会影响红后本体的。

    一个小时之后，两个终结者终于把大卫缝合完毕，说

    实话，大卫这样的仿生人，对于技术要求还是相当刚的，他不像终结者一样，只是一堆金属，他有自己独立完整的新陈代谢系统。

    这次的解刨大卫，让红后对戴维8型号仿生人有了更加充分的了解，以便于更加好的融合不同的科技。

    “肖博士，我觉得你可以再认真考虑下，毕竟你和大卫去人家的星球，我不觉得你会活着回来。”

    杨轩把大卫带到了肖博士面前。

    这次杨轩可是好好的动了下脑子，不管肖博士是回地球还是去工程师的星球这都没有关系，杨轩已经把大卫设置成了，不管做任何事情都可以，但是一定以肖博士的话为第一指令。

    这样一来就不怕大卫发神经了，肖博士还是挺靠谱的，不会说要毁灭地球之类的，撑死了就毁灭工程师嘛，这个又没关系，工程师这个种族死多少人，杨轩都不会心疼的。

    果不其然在得到杨轩授权之后，肖博士直接带着大卫飞出发去了工程师的星球了，甚至杨轩还送给了肖博士好几十个终结者作为践行礼物。

    一个人短暂的一生当中会有许许多多有交集的人，有些人很幸运的会成为自己一生的伴侣，但绝大数人都是一颗颗流行，璀璨而又短暂，也不知道这一次肖博士能不能逃过这一劫。

    杨轩搂着维克斯，两人目送着肖博士离开，第一次看到工程师的飞船在天空中全力发动的样子，真的是快，别的不说，光是引擎科技就比人类不知道先进了多少。

    “咳咳，维克斯，我有个事情要跟你说。”

    “没看到我这个姿势吗？我耳朵都竖起来，就准备你跟我坦白，现在我们两个人可好了，这个地方什么都没有，也不知道怎么就被你骗了留在这里。”维克斯摇摇脑袋，一脸的嫌弃说道。

    “哈哈哈，没想到我杨轩魅力这么大。”

    杨轩艰难的搂着维克斯，没办法，杨轩是可以呼吸这里的空气，但维克斯不行，本身来才就高挑又带着圆溜溜的头盔，杨轩怎么搂着怎么费劲。

    两人到了独立舱里面，这是杨轩第一次和维克斯面对面非常正式的沟通，杨轩把自己的所有事情都一五一十的告诉了维克斯。

    维克斯顿时傻眼了，说实话，对于杨轩这么多女人虽然心有芥蒂，但想到杨轩这么强的耐力，自己真心受不了也勉强的接受了，让维克斯奔溃的是自己居然是电影中的人物，这让心高气傲的维克斯如何自处。

    这也挺无奈的，早说晚说都要说，总比回到现实世界中维克斯自己发现来的强吧。

    “不要郁闷了，虽然是电影世界中的人，但是我进来之后，你就改变了命运，以后的你的命运与我关联，长生不老，青春永驻。”

    “哈哈哈，我父亲居然这么笨，能够让自己永生的人就在自己的身边还不知道。”维克斯有点讽刺的嘲笑着自己的父亲。

    韦兰德几岁，维克斯几岁，从维克斯出生到现在为止，韦兰德一直在追求长生，基本没怎么管过维克斯，父女两的感觉基本为零，也不怪维克斯对韦兰德一点点尊敬都没有。

    “那你打算什么时候回主世界。”

    “不急，反正时间比例这么高，我希望你开始到生物舱开始沉睡，我要准备进化了，估计这次时间不会短的。”

    维克斯听到杨轩的话，沉默的点点头。

    其实杨轩也没有想到，维克斯爱上自己之后，居然这么的小女人，以前看电影的时候可讨厌这个角色了，对父亲不孝顺，而且冷血，为人高傲，对着原来的维克斯，杨轩可以吐槽很多很多的词语，但现在的维克斯却是怎么也讨厌不起来，知道真相之后的维克斯虽然还是那么的高冷，但是杨轩清楚，以前的维克斯已经不会再回来了，以后只会出现一个温柔听话的维克斯。

    维克斯休眠之后，杨轩就开始三天休息，每天早睡早起，准点起床，起床之后就开始打一遍八极拳，当然这只是为了让自己的气血之力得到一个好的运行，每天的五顿饭菜，顿顿都是恐龙肉加上收集来的一些贵重药材和丹药。

 第392章 没有想象中提升那么大

    天蒙蒙亮，lv-223上面一点声音都没有，非常的安静，除了一些自然的环境天气声音之外，周边显的特别的寂静。

    维克斯的独立舱还算比较小的，杨轩举着独立舱放到了飞船里面，安排了一批终结者包围着自己，也关照了红后如果有危险要叫醒自己，君子不立危墙之下，任何有威胁的东西都要扼杀在摇篮里面。

    一个用工程师的生物舱改装的进化舱，因为工程师体形庞大的缘故，杨轩在生物舱里面就好像坐在浴缸里面一样。

    杨轩拿出了整瓶强化好的完美进化液，只见完美进化液黝黑黝黑的，仔细看的话黝黑中居然带着点点金色。

    杨轩下定决心，拧开盖子“咕咚咕咚”的全部喝了下去，还记得当时霍罗威只是服用了一滴，就变的人不人鬼不鬼的，搞的基因链都崩溃了。

    嗯~~有点咸，杨轩吧唧了下嘴巴。

    只是一会会的时间杨轩就开始迷迷糊糊起来了，身体也越来越烫了，当然，烫的感觉杨轩是体会不到了，只觉得好像非常灼热的温泉包裹着自己，让自己整个人都开始轻松，放松了起来。

    进化的目的其实很简单，就是针对环境进化出更加适应环境的外面或者功能，然后优胜劣汰一些改变或者显形改变或者是隐性改变。

    当然这只是针对于普通的生命体，到了杨轩这样实力的地步，进化往往是以自身为进化，不以周边的环境或者是别人的标准为准绳，因为杨轩周边的环境已经无法给杨轩造成压力了，外部的条件没有了，当然转外而内，开始以身体为准绳开始进化起来。

    进化也是一个漫长而又复杂的演化，杨轩要把一个物种几十万年甚至百万年的进化极速压缩，除了身体强大之外，还要提供外部的绝对养分，终结者的作用也包括这一部分，往往用浓缩营养液把生物舱倒满了，不出几天的时间就全部给杨轩吸收殆尽。

    时光如梭，岁月如电，进化的时间虽然缓慢，但对于整个星球甚至是一个宇宙来说，可能连弹指间的时间都算不上。

    进化中的杨轩在感应中是安详

    的，但是肉身却一点都不平静，身体上面的筋脉不断的浮现着，本来超级爆炸的肌肉，也慢慢的憋了回去，渐渐杨轩的肉身变化开始显现出来。

    本来就很好的头发，现在变得愈发的乌黑浓密加上浓郁的能量供给所以现在杨轩的头发都已经快要到腰部了。

    肌肉开始变得更加紧凑，线条更加的阳刚，虽然比原来的肌肉要小一些，但跟常人比起来，还是要火爆很多。

    时光飞逝，转眼间两年时间已经过去了，杨轩的身体在一个月前已经不在翻腾了，身体安静到了极点，甚至连呼吸和脉搏都已经近乎没有了。

    整个飞船里面只有生产浓缩营养液的机器还在发出阵阵生产的噪音声，虽然声音不大，但在安静的环境中，显的格外的刺耳。

    “咚咚咚”一阵好像擂鼓的声音，在安静的环境里面炸然而想，杨轩的心跳慢慢的开始恢复了，经脉也渐渐的开始来回窜动。

    杨轩白皙的皮肤上开始浮现出一龙一象的纹身来，本来血红色的纹身也沾染了点点的金色光芒。

    “嗷~~~~~”杨轩从生物舱里面长长的伸了个懒腰。

    杨轩猛然睁开了眼睛，只见眼睛中精光乍现，如果现在有人仔细看杨轩眼睛的话，就会发现杨轩的眼睛里面点点金光，璀璨异常但又无比深邃。

    可惜杨轩这家伙也是属于二哈性格，回过神后，眨巴眨巴眼睛，只看到杨轩眼睛里面是有二哈的眼神了。

    太爽了，身体感觉轻了好多，杨轩一个翻身翻出生物舱“轰”的一声，直接把宇宙飞船踩出了一个脚印。

    ......

    “红后，怎么回事？我感觉我身体轻了很多，体重没有用能量拖着，你看这是什么事嘛”遭受打击的杨轩呆呆的看着被自己踩出来的脚印。

    红后“.......轩哥我建议你可以先查看下自身数据再说，毕竟这个完美进化液和神性的数据我这里可是一点都没有啊。”

    “系统，个人属性。”

    属性页面刚刚看了个开头，杨轩就觉自己的技能有点繁琐，很复杂。

    “系统把念动力系列，天残

    神功，如来神掌，七旋斩，茅山真解，千山盾，丹经，六脉神剑，降龙十八掌全部隐藏，显示我个人属性。”

    宿主：杨轩

    能力：肉身力量（2390人），进化力量（？？？）

    体系：念动力（*吨），内家拳（罡劲中期），天鉴神功1050年（先天内力），茅山练气法（310年法力），t病毒强化+2（终极融合+终极自愈+高级肌肉群强化）

    技能：八极拳（强化+3），混元金刚邪佛体（六层）

    龙象般若功（八层），神性爆发（？？？）

    系统技能：1.时间掌控1：70002.储物空间9000立方米

    身高：174

    体重：1500公斤

    骨密度：1200倍

    肌肉强度：1300倍

    神经反射：220倍

    速度：190倍

    耐力：1000倍

    神性：十万分之0.1细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：防御

    隐藏掉会的武功果然界面干净多了，只留了能给自己能带来基础实力提升的技能，哇，太爽了吧，体重降下来了，哈哈哈，只不过......，怎么会这样，我的身高，我的身高矮了1厘米。

    “系统，你出来给我解释下，为什么我的身高矮了1厘米，对了，这些问号是啥啊。”

    “身高体重只是对你身体结构的优化，而且这种进化是带有持续性的，现在你身体里面增加的能力，系统暂时还没有分析出来，很显然增加的能力已远远超越了现在系统的等级。”

    “切，忙活了这么久，就增加这么一点点的实力，有什么屁用。”

    “虽然现在还不明白神性是什么东西，不过宿主有机会可以试试看，这样一来我也好方便机率数据。”

    系统越来越不靠谱了，万一这技能有强烈的副作用，那活该自己倒霉？不行，除非是走投无论，不然绝对不可以轻易动用，要是死在自己手里那可就搞笑了。

 第393章 资源种类丰富

    “红后，你说工程师的星图，对主世界有没有作用？”

    “轩哥，我刚刚用工程师的星图对比了主世界的星图，厉害啊，跟主世界几乎一模一样，不过可能因为这个世界是2092年左右，比主世界时间要久，所以，星图上面的一些细节不太一样，不过这个无伤大雅。”

    发了，md，真的发达了，杨轩双目发光，一脸狂喜的表情，这个年代什么最重要，情报，信息最重要啊，只要标注哪些是安全区域，哪些是高资源区域，杨轩可以少走很多的弯路，也能规避很多的危险。

    来这个世界前前后后已经四年了，差不多也要回去了，这次杨轩准备把这个位面当成资源位面，反正有星图在手，让终结者开始进行毁灭性发掘也没什么大不了的，时间已经达到了1比7000了，意思是在主世界一天，这个世界就可以过了19年多了，这样疯狂的采集资源，哈哈哈哈，何愁大事不成啊。

    杨轩到处溜达了一下，准备看看带什么东西回去，别的东西不动，飞船肯定是要带一艘走的，还好实力提升储物空间也提升了，要不然还真塞不进去，就算现在勉强塞进去了，还好储物空间的空间可以进行压缩储物。

    看了半天也就一个飞船要带走的，不过当杨轩看到存放物资的仓库时候，眼睛都快掉下来了。

    “红后，这么多金属啊？”

    “轩哥，你进化已经2年左右了，这点资源不算多，而且这只是普通规模的矿而已，不是那种富矿。”

    杨轩在仓库里面走来走去，真不错，常见的金银铜铁锡都不缺，而且量还不错，特别是一些钽，这个可是制造终结者骨架的原材料。

    “咦，红后，这些黑色的金属锭是什么，哟，还挺重的么。”

    “轩哥，这个不就是玄铁嘛。”

    “什么！这里居然有玄铁？”

    “切，又不是多少高级的金属。”红后撇撇嘴，有点不太重视的说道。

    杨轩这里看看，那么摸摸，开采出来的矿物种类还是挺多的，而且量都不算太少，有些量甚至都快赶上铁矿了。

    当然还有很多的在地球上面是没有记载的，可能是还没有被发现，更加可能的是地球上压根是没有的。

    随着杨轩的实力提升，加上现在又发现了那么多的资源，钱又多，人又帅，在不知不觉中，杨轩的自信心开始膨胀起来，被天龙八部里面的天道两招击败的事情也逐渐在杨轩的脑海中渐渐淡忘了。

    ...................

    “维克斯，睡的还好吗？”

    “嗯~~~~？杨？”

    “从今天开始，你叫我杨轩吧。”

    “嗯~~~杨轩，我睡了多久了....”

    “也没多久，才两年而已。”

    维克斯的反映还算不错，至少没像肖博士那么反映激烈。

    杨轩看着维克斯一脸呆呆的表情，觉得不用那么早回去，两人又在这个世界住了两晚之后，开始准备了，当然这两天维克斯也没有闲着，红后每天放着关于主世界的资料片给维克斯看，还有包括杨轩的女人们，以及杨轩在主世界的身份地位，这都是需要维克斯了解的，就当杨轩以为两天时间只够维克斯学个大概的时候，在第二天晚上的时候维克斯用实力告诉杨轩，什么叫学霸。

    杨轩也开始整理一些东西，看看具体哪些要带回去的，维克斯的独立舱还是很有价值的，加上本来就被杨轩拖到了飞船里面，杨轩很简单的就把工程师的飞船整个打包收到了储物空间里面，回到主世界之后，马上让终结者找了个非常空旷的场地把体形庞大的飞船给放了出来。

    就这样，杨轩开始变成了一个勤劳的搬运工，把普罗米修斯世界里面堆积了两年的资源开始输送到主世界里面，幸运的是，储物空间确实比以前大了很多，基本上搬了几次之后，就把终结者全力开采两年的金属资源都搬运一空。

    眼睛一眨两人来到了主世界的岛屿上。

    望着一望无际的海面和耀眼的太阳，维克斯一阵难受，只是眨眼的功夫，换了一个场景，有时候确实让人无法自然而然的接受，不过见识过异形生物，工程师，还有大怪物杨轩的维克斯，表示现在没有什么东西是接受不了的，在维克斯的眼中杨轩和怪物之类的是划等于号的，当然这丝毫没有贬低的意思。

    “红后，飞船上面的隐形系统可以正常使用了吗？”

    早在杨轩进化沉睡之前，就安排红后开始按照隐形装置了，别的有钱人开豪车，开游艇，像自己这么拉风的人，开个外形战舰不算过分吧。

    “嗯，可以使用了，只是个把星期就安装好了，如果在主世界就会快点，普罗米修斯世界里面的终结者大部分都在采矿，对了，轩哥不得不提醒你，如果你想去别的星球发展的话，终结者65w是不够的，至少也要200w以上才行。”

    “知道拉，知道拉，红后你真啰嗦。”杨轩罢罢手，不在意的说道。

    杨轩看了下时间，还在华国还只是早上4点多而已，离上班还有一会呢，先不急，当务之急是驾驶外形战舰去溜一圈。

    按照年轻人的性格，买了个比较不错的笔记本或者是单反相机，主要没有要紧的事情，肯定是先上手玩玩对吧，杨轩也是这样的心思，对着战舰也好久了，一直没有开过，现在这个战舰都到主世界了，心里好像被猫挠着一样。

    “亲爱的，你穿娜塔莎的衣服好像有点不太合身吧。”

    维克斯脱掉宇航服之后，只能穿娜塔莎的衣服，毕竟杨轩女人的里面也就娜塔莎的身高与维克斯相符，可惜的是在身材比例来看维克斯的胸围并不占多少优势，所以穿着娜塔莎的衣服，就会显的空空荡荡的。

    “见鬼了，娜塔莎胸围到底多大啊，太夸张了。”

    “哈哈，没事拉，等有时间，带你去购物，买一些自己喜欢的。”

    “ok。”

 第394章 突发情况

    杨轩呆呆的望着驾驶舱里面的景象，速度太快了，一点风景都看不到啊，有木有搞错啊。

    杨轩开始在驾驶舱里面摸索着让战舰可以开的慢一点，也不知道是不是男人都有享受极速带来的快感，汽车，游艇都玩腻的杨轩，开着光速的宇宙飞船，可是相当的享受。

    在杨轩享受着极速来到的极度快感的时候，在cq国际机场上面的塔台里面，一个工作人员着急的呼叫着“4v9544在吗？cq呼叫你。”

    “所有在xz附近的飞机帮忙呼叫下4v9544，我现在叫不到他。”

    “4v9544，4v9544，我是cd，听到请回话。”

    “4v9544，4v9544，我是wh，听到请回话。”

    ..........

    几乎在xz附近的飞机都着急的呼叫着4v9544，可惜的是4v9544的频道里面只有杂乱不清的雪花音。

    “小林，怎么回事。”看到空管员几乎咆哮的呼叫，管理整个塔台的的主任走了过来。

    “主任，不好了，4v9544说是出故障了，然后就没有消息传过来了，现在我让在xz附近的所有飞机呼叫4v9544，但是一点反应都没有，我怕....”

    主任一听，心里咯噔一下，坏了，要出大事了，马上拿出手机开始联系上层领导跟有关部门。

    “全场动作必须跟我整齐划一来左边跟我一起画个龙在你右边画一道彩虹

    来左边跟我一起画彩虹在你右边再画个龙..........”

    不错哦，没想到宇宙飞船的音响这么给力啊，杨轩躺在驾驶舱里面，随着音乐身体也不停的摇摆起来。

    “额，轩哥，有个事情，不得不跟你说下，根据战舰扫描的情况，离我们这里100多公里的地方有一艘民航飞机，好像出现了故障，有坠机的危险。”

    “哦？什么国家的啊，有华国人吗？”杨轩有点不在意的说道，如果是外国的，没有任何华国人的，杨轩肯定双手一摊，哎呀不好意思，我想救的，只可惜心有余而力不足啊。

    “不是外国的飞机，是华国的飞机，全部都是华国人，轩哥，我们是等等还是.....”

    “等个屁啊，航道发来。”杨轩吐槽着，看着显示器上面的航道，马上调转战舰的方向，朝着飞机赶了过去。

    xz高原，白雪皑皑，平均海拔均在4000米以上，矗立在高原上的一座座雪山，好像恒古就有一样。

    一家客机从矗立的山峰上面飞了过去，看上去好像有点不太寻常，毕竟飞的有点歪歪扭扭的。

    “现在情况怎么样了。”

    “轩哥，刚刚进过光波扫描，飞机的挡风玻璃碎光了，引擎也冒烟了，机长还在操作飞机，不过飞机现在还算平稳。”

    杨轩打算什么都不做，就盯着飞机，直到飞机安全到达目的地位置。

    “轩哥，按照这个趋势他应该是准备返航了，这驾驶员真牛逼，这么艰难的条件，居然还没有放弃，还在努力的把飞机摆正姿态。”

    “开玩笑，我华国的民航多厉害啊，一般掉下来的都是外国的飞机。”

    “不好，轩哥，他回去那条线路有一团乌云，可能是雷爆云层。”

    不会吧，这天气简直是落井下石啊。

    “不好，轩哥，雷暴云层里面的传来的强烈的气流冲击到了飞机上面，这飞机估计要摔在这里了。”

    “红后，切换自动驾驶，如果飞机要掉下去了，我看看我能不能接住。”

    “轩哥，你疯啦，这种质量和速度下，按照你的身体素质很悬啊，甚至你可能会有危险的。”

    “杨轩，你还是不要去了，我觉得不太可能。”感受到自己依靠的人有危险，维克斯利己主义瞬间爆发了出来。

    杨轩搂过维克斯，作为一个从小接受爱国主义教育又经过十几年的雷锋精神的熏陶，在这样的情况下，杨轩顺便也想检验下自身的实力。

    亲了一口维克斯之后，在维克斯的耳边轻声道“相信我。”

    瞬间维克斯又被俘虏了，越是女强人有时候越是享受被人碾压的快感，在不知不觉中维克斯已经被杨轩慢慢的征服了。

    打开舱门后，果然飞船开在了飞机的正前方，时刻扫描着情况。

    “呼，红后，我最近实力提升了那么多应该没有任何问题的，放心拉。”

    “按照系统扫描分析，轩哥你拦截率不会高于10%，但是你的死亡率有5%”

    “哈哈哈哈哈，红后，说实话是不是觉得有时候我挺怕死的。”

    “额~~~这个不是有时候，轩哥你不是一直那么怕死嘛。”

    “咳咳咳，红后你这个聊天终结者。”

    正在两人聊着的时候，一团巨大的气流瞬间击中了本身就摇摇欲坠的飞机，飞机从平稳的姿态一下子就变成了倾斜姿态，眼看着要坠机了。

    飞机里面。

    “我是本次4v9544的乘务长，大家都不要慌张，低下头，弯下腰，全身紧迫用力，headdownplease”

    “呜呜呜呜，我想妈妈了，我要回家。”

    “让你买保险的，你看这下好了，你爸妈我爸妈都在飞机上了，怎么办啊，呜呜呜。”

    “买个屁保险啊，都他妈团灭了，有什么用，呜呜呜，爸妈我对不起你们。”

    飞机失去姿态的时候，整个客舱里面哭闹声，咒骂声不断的传来，当然也是可以理解的，但乘务员们还是在努力的维持着秩序以及一些应该做到位的事情。

    乘务长绝望的看了一眼客舱内，看了一眼跟自己并肩作战的同事们，对不起，女儿，可能没有办法参加你的毕业礼了，接下来只能听天由命了。

    驾驶室。

    时速700~900公里的速度，挡风玻璃的破裂意味着，没办法说话，呼吸也要艰难的呼吸，因为氧气已经非常稀薄了，还有高原上面寒冷的极地气候，都足以让机长冻晕过去。

    可能是因为潜能的爆发吧，机长现在还在努力的坚持着，不到最后一刻绝对不放弃。

    “轩哥，加油。”

    “哈哈哈，放心拉。”

    时速800公里的速度，让杨轩在半空中，剧烈的翻滚着，可惜的是念动力一直被封印，终于用自身强大的先天真气稳住了身形，虽然没有办法让自己飞起来，但是滑翔还是没有任何问题的。

 第395章 自信过头就是自大

    7000多米的高空，风速加上杨轩杨轩本身的速度，猛烈的吹打在杨轩的脸上，身上，给人的感觉像无数遍锋利的小刀一样，毫不停歇的扎遍杨轩全身上下每一个位置。

    看到了，客机的机头位置已经呈现45°下坠了，杨轩鼓荡全身真气，从脚部喷射而出，直直的朝着飞机滑了过去。

    近了，近了，杨轩的神经反射何等强大，几乎在最合适的位置合适的时间，身形瞬间变大，只是一个刹那的时间，杨轩就接住了飞机的机头。

    当接住飞机机头的瞬间，杨轩就知道自己把事情想的太简单了，简单来说，飞机的材料对于杨轩的身体强度来说实在太过脆弱，杨轩是不能太过用力，一单用力，飞机会被杨轩给抓爆的，再加上飞机本身的重量加上时速800公里带来的巨大动能，要想保住飞机简直就是痴人说梦。

    几乎在刹那间杨轩就做了一个决定，把飞机所带来的动能以及所有的外来压力动能全部朝着自己身上轰击，以求最大限度的保护飞机不被肢解，这个时候杨轩是非常感谢李书文的，李书文主要的功夫是八极拳，杨轩也都一点不剩全部都学全了。

    但是李书文还会很多东西，比如太极拳，只是对于太极拳李书文也不是特别的精通，所以杨轩也就随便练练，主要是太极拳不适合杨轩的个性。

    杨轩正好是太极拳里面劲道上场的时候，杨轩四两拨千斤，把所有的动能全部集中在自己的胸膛上“轰”的一声，飞机直接把杨轩顶出了十几公里。

    “咳咳，哇”的一声，忍不住剧烈撞击的杨轩，瞬间突出了好几口血，胸口处一阵血肉模糊，骨头也断了，就差那么几米飞机就插进杨轩的内脏了。

    “碰”的一声，终于着陆了，杨轩被飞机的巨大动能再次顶出了几公里之后，直直的被撞进了雪山里面。

    驾驶员和副驾驶员都面面相视，这么震撼的场面好像让两人忘记了寒冷，忘记了意外，只是傻乎乎的看着杨轩那巨大且一直狂涌鲜血的胸膛。

    “喂，你们两个不要发呆了好不好，快把飞机的发动机给关了，都烧我，我腿了，咳咳。”杨轩二哈的性格无时无刻不在发挥着，就算现在受了这么重的伤，都还在半开着玩笑。

    被这么巨大的人头喊话，两个驾驶员反映过来，马上熟练的把发动机给熄火了。

    杨轩现在是真的动不了，还不能变小，一变小，飞机就砸下来了。

    “你还好吗？”机长试探性的朝着杨轩问道，现在在两个机长的眼中，杨轩就是一个外星人或者是从山海经里面走出来的人物吧。

    不听还好，一听杨轩那个气啊，如果是常态下的身体也还说的过去，现在的杨轩可是500多米高的巨人啊“卧槽，你瞎啊，我胸口这个大个伤口你看不见啊。”

    哟，巨人还是可以很友好的沟通的嘛，这下子两个机长胆子大起来了“那你打算什么时候把我们放下啊，现在至少有几百米，我飞机里面至少有100多名乘客啊。”

    “急什么啊，我以为我不想啊，没看到我受伤之后手抽筋了吗？你也不看看你们多少速度，我接住的时候你们的飞机没有解体，冲击力可都在我身上啊。”

    被杨轩这么一说，这两个机长才想起来，刚刚的撞击力是有多么的恐怖。

    不过杨轩松了一口气，虽然重伤加脱力，只要t病毒能来得及把自己修复过来，那就一切都不是事了。

    就在大家都以为危机都度过的时候，机长突然神色大变，“嗨，那个巨人同志，你是不是受伤太严重了，你手抖的厉害啊。”

    杨轩一听，差点一口老血吐出来“抖你妹啊，这次惨了，雪崩啊。”

    杨轩虽然现在能变到550米左右了，但跟刚刚自己撞上的雪山比，还是小了很多，在雪山面前，杨轩就是抱着飞机，半躺着撞在了雪山脚下。

    经过这么剧烈的撞击，当山坡积雪内部的内聚力抗拒不了它所受到的重力拉引时，便向下滑动，顿时就引起大量雪体崩塌，一座几千米高的山体连带着杨轩所在区域的雪山瞬间全部崩塌。

    本来温顺的皑皑白雪，顿时变成了势不可挡的洪流，纷飞的雪花好像漫天飞舞一样，雪崩携带着摧枯拉朽般的气势朝着杨轩这边猛烈滑落。

    在如此危机关头，杨轩瞬间单手抓着飞机，运起刚刚好不容易积攒的力量，往后猛挥了几拳，把被自己撞的凹进去的山璧砸出了一个不大不小的长长洞穴。

    手一伸快速的把飞机塞进了刚刚砸出的洞里面，然后整个人趴在山璧上面。

    “轰隆隆”的一声，瞬间杨轩被鞋带巨大动能的雪崩从头砸到了尾。

    本来就重伤状态下的杨轩，哪里能经受如果巨大动能的冲击啊，瞬间就晕了过去，只是晕过去的时候，杨轩终于想明白了，最近自己心态太膨胀了，结果......眼前一黑，就什么也不知道了。

    “机长，现在我们安全了吗？”乘务长感觉到没有什么抖动了，感觉也着陆了，所以就赶忙跑到驾驶舱里面，询问情况。

    机长和副机长对视了一眼也不知道该怎么把事情讲出来。

    “额，刚刚是有巨人把我们接住了，然后他打出了个洞穴把我们放了进来。”副机长还是小伙子，所以也就没怎么顾及直接讲了出来。

    “呵呵，劫后余生也不用开这样的玩笑吧，还是脑袋被撞傻了？”乘务长捂着嘴咯咯直笑。

    可能是觉得得救了，所以就算是年纪稍大一些的乘务长也忍不住开启了玩笑。

    整个飞机着陆的时候，在飞机上的乘客都开始拥抱自己的亲人，一种劫后余生的庆幸感纷纷涌上众人心头，这样的事故是可以改变无数人内心想法的。

    一艘非常庞大的宇宙战舰逐渐开始降落到了杨轩出事的地方，当降落到一定高度的时候，因为引力场的关系，山峰又开始剧烈的抖动起来，红后现在也斯巴达了，千算万算也想不到这么一出啊，按照这个高度终结者跳下去也是个粉身碎骨的下场，液态终结者？别搞笑了，在这个温度下，液态终结者的性能差的要死。

 第396章 关注升温

    “叮咚叮咚，飘云姐快起床啊，出大事了。”现在是差不多早上不早不晚的时候，被杨轩传染的差不多的童飘云还在熟睡中，一阵巨大的叫喊声差点没把童飘云的魂都给喊出来。

    童飘云揉了揉眼睛，有点奇怪的看着床中央空荡荡的位置，床上剩下自己娜塔莎还有下平玲花，杨轩去哪里了？“红后，你说，对了看到杨轩了吗？这次难道这么久？”

    “飘云姐，杨轩出事了。”接着红后就把整个事情的经过跟童飘云报告了一边。

    本来睡眼惺忪的童飘云瞬间，眼神变的犀利起来。

    “杨轩，现在的身体状况怎么样。”

    “杨轩身体变大之后，没有办法测量出来，但是按照杨轩的身体素质还有一些客观因素，应该没有生命危险，但伤势肯定是比较重的。”

    “红后，第一现在马上通知李建国，把整件事给通知给他让上头也想想办法，不能所有事情都我们出力，第二通知俞男他们，自己男人出事了，作为他的女人有知情权，第三把岛上的武运01派去以防万一，第四派一艘武运01来接我们。”

    听到这样的消息，童飘云萌萌哒的样子瞬间腾起摄人的气势，压的房间里面的两人都醒了过来。

    看着刚醒的两人，童飘云瞬间就把两人弄醒，然后把事情交代了下，三人就开始坐等武运01的到来。

    “什么？消失的那架飞机，居然被杨轩给救了？”龙头一愣之后，马上发出了爽朗的笑声，华国的空中失事率是全球最低的，而且这飞机上150号人，就意味着150个家庭啊。

    “老李，这次杨轩也帮忙了，估计有点麻烦，杨轩的家里人发信息过来，听口气，杨轩可能受伤了，你任这次救援的总指挥，让你家的小崽子去接洽吧。”

    “好的，那么我现在就去了。”李国忠很快速的就去安排事情了，不得不说，国家机器就是速度快，附近的军营立马开始组建起救援队火速朝着红后公布的地点飞去。

    整个华国乃至世界都开始关注这次的救援，毕竟飞机失事率是出了

    名的少，加上这次坠机的地点是在xz高原的无人区地带，地形复杂，气候多变这给救援带来了难以想象的困难。

    魔都。

    “咚咚咚，俞总，张总，徐总今天上午还有两个会议，投资商已经准备好了，我们差不多出发了吗？”

    一个年轻颇轻长相靓丽的美女提醒在办公室里面的三女，说来也奇怪，这个公司是俞男俞总创立的，虽然张总和徐总也是元老，但是三个人一个办公室也太奇怪了吧。

    俞男快速的准备着剩下的资料看到助手进来了抬头说道“从现在开始，后面的行程全部取消，什么时候开始工作，暂时不作回答。”

    俞男的话让助手觉得自己是不是还在梦里面没有睡醒“俞总，今天的投资商，可是魔都有名的房产商人，家大业大，据说市里面的关系也很硬，我们不去，会不会有麻烦，而且后面几天的剧本确认.....”

    “去，就按照阿男刚刚说的去做好了，没事的，我们有要紧的事情。”

    说完三人就急急忙忙的望顶楼跑去。

    其实助手也是非常好奇，这段时间，不管多忙，只要是双休日，不管三位老总多忙，总会抽空出去一天或者两天，而且还是三人一起出发，每次还带着一个面瘫女。

    跑到楼顶的三女开始着急的等着来接送自己的武运01了，这栋大厦是俞男刷杨轩的卡租的，租了之后还特地加固了顶层的材料结构，停一个武运01应该没有太大的问题。

    杨轩的女人们，各大报社，包括世界上别的国家的知名机构都开始忙碌了起来。

    正当所有人都在关注这件事情的时候，飞机这里机长和乘务员们陆续的下了飞机。

    以杨轩550米左右的身高，轰击出来的山洞停下一架中型的客机还是绰绰有余的。

    挡住山洞口子上面失去意识的杨轩正好是脖子到脸部挡着山洞口，机长拿起手电筒开始到处照了起来。

    “哇塞，刚刚那个巨人随便几拳就打出这么大的空间啊。”副驾驶一脸懵逼的打量着比停机库都小不了多少的空

    间。

    “噗嗤，喂，小徐啊，你不要老是开这样的玩笑你太紧张了。”乘务长笑道。

    当机长的把手电筒找到山洞口的时候，在场的所有人都倒吸了一口凉气，一个庞大的巨人用自己的脖子和脑袋把洞口堵的死死的，而且巨人的口中还在躺着丝丝血迹，虽只是血迹，但对于普通人的规模来说，这tm都成小溪了。

    小徐走到乘务长身边拍了拍她的肩膀“嘿嘿，我没有说谎吧。”

    就在大家议论纷纷的时候，杨轩耸了耸鼻子，身形开始逐渐的小了起来，只是一会会的时间，杨轩就从一个巨人变成了正常人的大小，赤裸着身体躺在洞口。

    这时狂暴的风雪顺着洞口吹了进来，刚刚还不觉得冷的众人都开始双臂抱紧了自己，机长看到这样的情况麻烦做出了决定“小徐你马上去打开飞机的电源，给大家提供温度，想办法把机头部分的洞给堵起来，来几个小姑娘，去上面拿点衣服或者毛毯，不然我怕这个救命恩人和我们都要冻死在这里。”

    听到机长的吩咐，大家都开始各司其职的忙碌起来。

    乘客们被严禁下飞机，不过就算让他们下来，也懒得下来，毕竟空调开起来之后，客舱里面还是相当的暖和，只见乘务长和几个空乘拿了很多厚的衣服大家都全部换上了。

    其中一个穿戴完毕空乘小心翼翼的接近杨轩，想给杨轩也穿一件衣服“啊。”

    “小李，怎么拉？”

    听到小李的惊呼声，大家都忍不住跑了过去。

    “天那，真的假的。”

    “嘿嘿，现在的小伙子，营养就是好。”

    “长的好英俊啊，身材这么爆炸啊。”

    只见杨轩下体处非人的尺寸，在场的所有空乘包括乘务长都脸红了一下，甚至有几个大胆的空乘在脑海中开始幻想了。

    “哎呀，你们看哪里啊，快点过来帮忙啊，这家伙好重啊，根本弄不动。”机长都快疯了，想给杨轩穿衣服，这群小姑娘全部在发.春，自己用了半天劲才发现，就连杨轩的一个手臂都抬不起来。

 第397章 童飘云的斥责

    一个空乘一屁股坐在了地上，本来就粗重的呼吸现在已经是非常艰难的喘气的，本来平均海拔就在4000左右了，现在可是在雪山的山脚下，虽然是山脚下但海拔还是超过了5000米以上，让搬运杨轩的众人都累的直接趴在地上用力的大口喘气起来。

    “这个家伙肯定不是人类，哪有人这么重的啊。”机长本来还想把救命恩人给搬到客舱里面的，这下可就不用搬了，这么多人抬杨轩一个人，只把杨轩往洞穴.里面稍微拖动了几厘米而已。

    “你们快来看看啊，不用搬他了。”一个空乘一手按在杨轩的肚子上一手朝着众人兴奋的招着手。

    “怎么回事。”

    大家都跑过去把杨轩团团围起来。

    “呵呵，算了吧，不用搬他了，估计他们冻死他都没有冻死，他身体的温度这么高，不会是发烧了吧。”

    “机长，人家讲不定压根就不是人类，说不定体温跟我们也不一样对吧。”

    大家一听瞬间就恍然大悟一般，不过机长还是不放心的把多余的几件厚实的衣服全部把杨轩给罩住了，一来可以万一要是冻着了，至少还有防寒的衣物，二来省的那些个空乘泛着桃花眼看杨轩了。

    把大部分空乘打发回客舱之后，就机长乘务长和一个小空乘在洞口等着，按照道理，飞机断开通讯这么久了，国家不可能不派出救援队伍的，毕竟华国是一个有着一方有难八方支援的国家。

    在离飞机的地点，100公里的补给站这里。

    只见一辆辆的军用卡车带着很多的救援物资齐齐的停放在这里，还有很多的医务队员吗也开始整装代发，从整齐的步伐与严格的纪律，不难看出这些医务人员应该是军区医院之类的地方派出来的。

    这时天空中传来了一阵阵的呼啸声，整整齐齐的五驾武运01和一家鹰凖缓缓的从天空中降落，扬起的雪花居然一点都不大。

    “卡擦”一声从武运和鹰凖里面下来了好几个美女，都衣着单薄，好似是秋季的衣服一般。

    张萌萌一个熊扑，抱住了童飘云“飘云姐，杨轩没事吧，我们接到红后的通知，马上就赶过来了。”

    连平时高冷的徐晴都忍不住走了过来，想听听杨轩最近的情况，就在众女七嘴八舌问起杨轩的情况的时候，从补给站的一个帐篷里面走出了一个带着熟面孔的人。

    看到出来的人，众女都开始跑了过去询问起杨轩的最新状况起来，没错，来的人正是李建国。

    看到大家都到齐了，童飘云让李建国安排了一个无人的帐篷，把红后的投影显示了出来。

    “红后，杨轩现在的情况怎么样了？”

    “各位姐姐，杨轩因为救援一架客机，导致现在重伤昏迷，现在位置是经纬xxx北纬xxx这个地方，飞机上的乘客.....”

    “红后为什么不选择第一时间救援，飞机上的乘客与我无关，你是不是叛变了，为什么到现在我们还没有看到杨轩的人。”

    童飘云的厉声斥问不光是红后也把在坐的所有人都吓的大气都不敢出，大家第一次发现，原来长相萌萌哒的童飘云发起火来，实在太吓人了，因为童飘云的发怒，气势的腾盛也把众女的气势激发了出来。

    这可把李建国给弄惨了，好像被气势锁定了一样，冷汗都下来了。

    “飘云姐，千万不要误会，我至始至终对轩哥是忠心耿耿，我的程序里面永远忠诚的只有轩哥一人，因为这次换了最新的战舰，所以导致无法降落，我这才把你们都集合起来一起想办法，而且我也把岛上的武运01全部都派了过来。”被杨轩强化到智慧生命级别的红后俨然有了自己的感情和情绪系统，被童飘云一阵斥骂，也是被吓的不清。

    “武运01可以降落那个地方吗？”

    “按照数据是可以的，建议一艘一艘下降，因为那座山被杨轩撞过又经历过雪崩，现在山体非常脆弱一个不当心可能就会全部崩塌。”

    “那好，事不宜迟，所有人全部上武运01，直接去把杨轩救回来。”童飘云直接发出了命令。

    “等等，飘云，飘云姐，让一部分士兵和医务人员一起去吧，我看运输机也算多....”看到众女马上要走了，李建国马上艰难的站了起来说道，但是众女丝毫没有理会李建国的话。

    “你们想想，杨轩好不容易救了那么多人，如果这些人都死了，那他的努力他的伤势岂不是白费了，我相信杨轩也不想看到这样的，杨轩是一个真正爱过的青年，如果他在这里，肯定会想方设法救人的。”

    李建国几乎是吼出来的，要是众女都走了，要靠国家的救援队进入这么深的无人雪山区，着几乎是不可能的事情了，那意味着飞机上的乘客都要死亡，100多个家庭惨遭破碎，这是何等的惨状，李建国都不敢想象这其中的惨状了。

    听到李建国把杨轩抬了出来，正准备出门的众女开始放慢了脚步停了下来。

    娜塔莎扯了扯童飘云的粉红色背包“飘云姐，要不，带他们一起去吧。”

    “是啊，是啊，这么多条人命，杨轩在这里肯定会想方设法救人的。”

    “救吧！飘云姐。”

    ........

    童飘云冷着脸转过身来立马吩咐道“红后，一架鹰凖五架武运01，马上分析人员安排。”

    不愧是曾经的一方雄主，越是危险困难的局势，越是冷静的处理各种的事情，所以杨轩很放心的把童飘云列为红后的第二序列人。

    “好的，飘云姐，我们自己家人全部上鹰凖，两架武运空着接人，一架武运装备士兵，一架武运装备医疗人员，还有最后一架全部是本岛的武装力量。”

    还是因为李建国在，红后也很聪明的没有明说终结者，是自己人都能听明白的。

    看到童飘云开始安排了，李建国简直是狂喜啊，火速的冲到门外，把在场的官兵和医疗人员全部集合了起来。

    “主任，这些飞机好高科技啊，是哪个部队的啊。”

    “对呀对呀，好酷炫啊，特别是那架很大的飞机，简直跟私人飞机一样啊。”

    “你们能不能消停点，出来的时候，院长怎么说的，禁口令，明白吗？知道越多对你们越没有好处，当然你们要出去乱说我也没意见，坐牢的时候我会买果篮去看你们的。”

    几个年轻的医务人员被主任夹枪带棒的一说之后，都不再说话了，大家都知道这个事情的严重性，只是好奇的目光一直没有停下来，还在武运01和鹰凖上面来回扫射。

    其实主任也好奇，不过这么多年的军医生涯，主任深深知道禁口令的严重性，开玩笑这次的禁口令可是国家级别的，要是泄露了可不是吃官司那么简单的事情了，这么多年的军医生涯，还是第一次见到等级这么高的禁口令。

 第398章 外星人攻打地球拉！！

    不得不说，国家的效率就是高，红后的效率也非常的迅速，从出事到现在才短短几个小时，就已经全员就位了。

    五架武运和鹰凖飞行之际，谁都不知道，有好几辆车停在了一个山坳的地方，从地理位置上看，可能还要比补给站更加近一点。

    领头的汽车上面下来了四五个穿得非常严实的人，下车之后迅速的跑到后面的货车里面，抬出了一架两米多长的无人机。

    为首的一个身材魁梧的大汉摸着无人机内心得意道“渡边君，这可是我们梅国最新科技的便携式无人机。”

    “哈衣，确实厉害，只不过这个便携式好像也太大了一点吧。”

    “嘿嘿，这个已经是最高科技的产物了，最大航程达到300公里呢，续航时间无敌，这次我倒是要看看，华国到底在搞什么小动作。”

    “我也很怀疑，一次正常的救援怎么可能还要下禁口令，连间谍都没有侦查到什么有用的信息。”

    几人一边聊着一边快速的把无人机给组装完毕。

    当发射按钮把无人机发射出去之后，这一群人就躲回了汽车里面，现在可是零下几十度，长时间再外面，谁都扛不住的。

    童飘云乘坐的鹰凖率领五架武运01，悬空的浮空在目的地的下面，大家往下望的时候，果然看到了一座高大的山峰，明显被什么巨大的物体撞击过后的惨状，整座雪山一副摇摇欲坠的样子，雪山顶上也不想别的雪山一样多是皑皑白雪，已经露出了土黄色的山体，明显是经过了一次严重的雪崩，整个雪山上端的雪都滑落了下来。

    “红后，现在什么情况。”

    “山体不稳定，偶尔会有现面积的小雪崩，现在飞速太快，不适合降落。”

    红后的话明显不是童飘云想听到的结果。

    “这样吧，鹰凖性能比较好，直接自动驾驶飞进杨轩打出的山洞里面怎么样？”

    “......数据分析，可以实行.....等等。”

    “怎么拉？是雪山还是天气有变化？”

    “战舰扫描到有一家无国籍无人机朝着我们这边飞来，看上去速度不慢，飘云姐你看....”

    这个时候，怎么会有无人机飞过来，而且据童飘云所知，现在放在明面上的科技无人机不可能能飞这么远的。

    “无人机的飞行轨道是我们这里吗？”

    “是的，飘云姐，而且它一边飞还一边释放出信号，看样子好像在扫描什么。”

    在这么关键的时刻，童飘云怎么可能让不稳定的因素存在呢，破坏救援杨轩的事情，宁杀错不放过。

    “红后，既然是战舰肯定有武器，宁枉勿纵直接干掉。”

    “遵命。”

    本来在隐身状态下的战舰，顿时在空中显示出庞大的体形，好似猪龙玉一样的飞船平静的横卧在半空中。

    “哦，上帝啊，是外星人来攻打地球了吗？”

    通过无人机的传来的画面，把遥控无人机的梅国人吓的不清，还神经质的拍了平板电脑两下。

    “锁定，一级能量充能，发射。”

    几乎是一个刹那的时间，一道能量弹从战舰上面朝着无人机射了出去。

    几乎没有什么声音，无人机在能量弹的攻击下，连个屁都没有就在飞行中气化了，只有几个小的残片顺着气流掉到了下面。

    遥控无人的梅国人，包括几个霓虹国的人都着急的围了过来“不，不会吧，不是说是梅国最高科技的产物吗？”

    “谢特，是太空战舰，是外星人，华国人去接触外星人了。”梅国人嘴里无序的喊着，但脸上却是一副怎么也不相信的表情。

    梅国人抖抖索索的拿出了手机，拨打了几个乱码之后“喂，我是秃鹫，刚刚我正在进行第339号子任务，无人机侦查中发现有外星战舰，我怀疑华国人正在和外星人接触或者是发现了外星科技。”

    梅国人的报告完毕后，从电话另一头，一个强忍着笑意的声音传了过来“有画面或者是证据吗？”

    呆呆的看着平板上面的雪花屏，这只是子任务一般只需要汇报就可以了，刚刚压根就没有进行保存“我，我忘记保存了，但是无人机被外星战舰击落了，我请求在1小时内再给我提供一架无人机。”

    “呵呵，秃鹫记得这周末到霓虹国的办公点来一趟。”说完，手机里面就只剩下嘟嘟嘟的声音了。

    “谢特，这帮家伙要为他们的自大付出代价的，大家都看到了不是吗？”

    “对，我可以作证。”

    “我也可以。”

    看到几个队友都对自己这么有信心，秃鹫也不多啰嗦，立马开车撤退了。

    在遥远的梅国，fbi的办公室里面，刚刚把电话挂掉的接待员，无奈的摇摇脑袋“fbi以后的身体检查最好增加一个新的项目。”

    另一个接待员好奇问道“哈哈，最近头可是天天被挨骂，你还想去提建议，是自己找不自在吗？”

    “唉，有什么办法，刚刚一个外围成员跟我说，价值几百万美金的无人机被外星战舰击落了，我是觉得fbi应该增加一个精神检查的项目才行。”

    “哈哈，fbi一天至少接到几万个说自己发现了外星人，别想了，肯定是不小心把无人机给弄丢了随便找了个借口。”

    弄丢？“不好，我要马上把秃鹫抓回来，谢特，这可是梅国无人机的最高科技，要是别他国窃取了，我们都要去监狱里面度过下半辈子。”

    反映过来的接待员立马开始走流程，把知道的东西报告了上去。

    “红后，这就是杨轩最新找到的战舰？威力不错嘛。”

    “呵呵，飘云姐，这只是最普通副炮而已，如果是主炮的话，那威力可大了去了，有机会给你展示下。”

    “行，那我们鹰凖现在开始尝试性降落。”童飘云说完之后，鹰凖号缓缓的开始降落起来。

    虽然从天上看下去好像只是一个雪山被撞塌了一小角而已，但是鹰凖号开到洞口的时候才发现情况到底是有多少险峻，一直有雪从洞口上方滑落下来，但如果眼尖的话肯定能发现雪里面夹杂了大量的石头和泥块，明显是塌方的前兆。

    童飘云眼神一阵坚定，直接让鹰凖号，垂直平行前进着。

 第399章 千钧一发

    “前方人员，请退后十米，我方有人员需要降落.........”鹰凖上面的音响用着不响的声音响了起来。

    看到一架居然能垂直滞空的飞机，开了十几年飞机的机长都愣住了，还从来没有看到过除了直升机之外的飞机还能滞空的，不过听到喇叭里面的声音，在场的几人马上往后退了十几米。

    鹰凖小心翼翼的转身打开了机舱，童飘云拉着俞男，梅若华单独一人，好似仙人一般从鹰凖里面凌空走到了洞口里面，张萌萌，娜塔莎，徐晴，下平玲花，可都是国术高手，在飞机上面腿部微微一曲，气血一爆直接从飞机上跳到了着陆点顿时发出了“轰”的一声，还好四人还是控制着力道的，真的害怕万一山洞塌了怎么样。

    这时还真的看出来，要是直来直去的，国术还是很不错的，身体全面提升，但是在精妙玄奥上面，还是内功更胜一筹。

    7人下来之后，童飘云率先朝着机长几人问道“喂，有没有看到杨轩在哪。”

    今天发生的事情让几人的神经随时都处在精神紧绷当中，现在情况还看至少还有一点是能接受的，来的7人都是人类模样“那，那个，我不认识杨轩是谁啊？”

    童飘云一跺脚，太着急了“我问的是变身巨人的那个。”

    机长一拍脑袋，手指了指堆在那里的一堆衣服，意思已经不言而喻了。

    众女立马走了过去，一把扯掉衣服，只见杨轩脸色苍白的躺在地上，童飘云率先忍不住开始给杨轩把脉查看伤势。

    没多久，童飘云开始皱起了眉头。

    “飘云姐，你不要吓我们啊，杨轩没事吧。”张萌萌最先沉不住，着急的问道，眼泪止不住的开始流了下来，不光是童飘云的皱眉，而是杨轩胸膛上面恐怖的大洞，几乎要把杨轩整个身体都快贯穿了。

    张萌萌的哭声好像引爆了气氛一般，众女的眼泪都开始瞬间脸颊开始往下掉，可能就只有梅若华没有什么感觉吧，毕竟只是杨轩的手下而已，只不过梅若华还在内心叹息，这么强的人都会重伤垂死，那么到底多厉害才能成为天下第一呢。

    “别哭了，杨轩还没死呢，你们哭丧哭给谁看啊。”童飘云拿出了作为正宫娘娘的气势。

    听

    到童飘云的话，大家这才七手八脚的把杨轩搬到了飞机上面。

    “飘云姐，让鹰凖号直接停进战舰里面吧，战舰里面有独立舱，这里存储了非常的了浓缩营养液。”

    “收到。”

    本来打算开往歌本斯登岛的鹰凖，瞬间改变航道飞向了高空中的战舰。

    经过鹰凖这么一登录，其他五架武运01也开始了小心翼翼的登录起来。

    不愧是几个世界的技术大融合，虽然还没有融入普罗米修斯世界的科技，但是武运01还是一款不可多得的多地带能承担复杂环境的运输机。

    “快快快。”五架武运01，一架一架的把人员放下，这次因为考虑到救援风险，所以士兵们被红后严禁下飞机，维护秩序的事情让终结者去干就成了，就算坏了，杨轩也不会损失多少。

    但是医疗人员却是不能少，主任刚下飞机就催促众人快点去查看乘客的状态。

    这样的极限天气，就算杨轩把大家保护的非常好了，但还是有近半数的乘客出现了呼吸困难，脸色发紫的情况，这明显就是高原缺氧的接走，按照平时也不会这样，那不是因为担心，就是因为急躁，喘气多了之后，自然而然就赶到了呼吸困难。

    主人带着一帮医生开始了争分夺秒的抢救工作，毕竟飞机上还有很多的小孩，甚至还几个小孩已经处于半昏迷状态了。

    只要一个人的伤情被稳定住了，终结者们就会把这个人抱到飞机上面。

    时间一分一秒的过去，战舰已经持续检测到山地正在不断的小坍塌。

    “你好，上头要求我们马上撤离，情况已经不容乐观了。”一个长着亚洲人面孔的终结者找到了带队的医生马上标明了上面的要求，当然这个要求也是红后下达的。

    虽然现在是零下几十度，但一直在努力抢救乘客的主任还是抹了一把汗抬头道“有点困难啊，很多患者大部分都是在坠落的时候被撞伤，很多甚至被撞成骨折。”

    红后在杨轩面前是只小猫，但不代表在别人面前也这么温和，开玩笑安布雷拉敢用红后守卫蜂巢就不难看出红后是什么样的存在。

    红后马上发布强制命令，只最后给五分钟时间，如果再不撤离，五

    分钟之后强制带离。

    “全体人员，因为山体持续脱落的关系，所有人员需在五分钟之内全部撤离。”

    广播持续不断的播放着，提醒着正在救治乘客的医生们赶紧撤离。

    “开什么玩笑，根本就来不及。”

    “不行啊，我这边的人三处骨折啊，根本就动不了。”

    一个抢救的女医生突然摔倒在旁边，旁边的男医生迅速把她扶了起来，用力摇晃着“小林，小林，你怎么拉？主任，小林昏过去了去。”

    广播播放之后，大家顿时一阵鸡飞狗跳，这时极地的环境渐渐显露了出来，很多正在救治乘客的一声纷纷坚持不住，开始倒下了。

    五分钟时间，转眼就过，所有终结者开始清场，所有乘客和医生都被终结者用碾压的力量弄到了武运01上面。

    “机长，你也快走吧，也不知道这群人是什么部门的，太蛮横了。”

    “确实要走了，再不走山就要塌了，是身为机长我有我的责任，你先走，快走。”机长跟乘务长说完之后，又迅速的返回飞机里面，直到确认了飞机上和山洞里面没有一个人了，才开始撤离。

    所有人员都安全上机之后，六架飞机开始徐徐上升。

    这时“轰隆隆”的声音开始不断的传来，山崩地裂，山岳倒塌，大地裂开，巨大的山顶从好似一块巨大的陨石一样向着地面砸去。

    “轰隆隆~~~~”

    在飞机上的所有人，刹那间冷汗狂涌，阵阵凉意从所有人的身上不断的冒出，还好，还好，就差那么一点点，就那么一点点，大家都要葬身山腹了。

    当然，乘客里面还有许多的小孩子，其中一个小女孩抱着妈妈，觉得只要在妈妈的怀里面，就充满了无穷的安全感，正在东张西望的时候，突然笑着对妈妈说道“妈妈，妈妈，你看天上有个黑色的甜甜圈。”

    听到孩子天真声音的人，不自觉的抬头看去，只见一艘像是c型的飞船横卧在半空中。

    “卧槽，这是什么啊。”

    “拍科幻片啊。”

    “完蛋了~~~”

    “讲不定是我们自己国家的呢。”

    “开什么玩笑，浮空的宇宙飞船，哪个国家有啊。”

 第400章 当头棒喝

    “各位乘客请注意，现在宣读最高禁口令，对于出现在救援现场的黑衣人以及运输机还有天上的战舰，请保持沉默，不得泄露，违反者，按叛国罪论处。”

    广播里面的声音，瞬间吧众人的心绪拉了回来。

    “哇塞，好帅啊，第一次听到禁口令。”

    “对呀，跟看电影一样。”

    “我也是第一次碰到。”

    瞬间大家都开始剧烈的探讨起来，上面的战舰是属于什么势力的，但至少90%的人都觉得是自己祖国的，开玩笑一般人这种东西哪玩得转啊，乘客们纷纷开始吐槽，时代发展太快了，都有点跟不上的感觉。

    把乘客送往安全点之后，鹰凖号直接飞进了战舰里面，大家七手八脚把杨轩抬了出来。

    “亲爱的。”一个身材高挑的女人，急急忙忙跑了过去直直的趴在了杨轩的身上，眼泪止不住的夺眶而出。

    一直以来，维克斯不觉得自己会为什么事情或者人流泪，当看到杨轩的惨状，维克斯只觉得好像心碎掉一样，一股难以言喻的感觉化成了泪水不断的涌了出来。

    众女好奇的看着这个突然窜出来的女人。

    “你是谁？”娜塔莎好奇问道。

    “切，还用问吗？肯定是杨轩新找的女人。”

    “嘿嘿，不要哭了，想办法先杨轩给救醒吧。”

    维克斯摸了把眼泪反映过来道“去我的独立舱，里面有自动手术台。”

    “不行。”红后显示出身影来“自动手术台的切割工具以及医疗设施均对杨轩不起作用。”

    “红后那怎么办？”

    “把杨轩放进去生物舱里面，用浓缩营养液全部灌满生物舱，全部准备好之后，接下来就看飘云姐的了。”

    红后安排好了之后，所有人把杨轩按照开始把杨轩放入生物舱开始灌入浓缩营养液。

    果然杨轩的伤口还是在一点点的复原起来，只是异常的缓慢。

    这时童飘云直接坐在杨轩的身上，也不顾黏糊糊的浓缩营养液，双手按住杨轩的胸膛，疯狂的输出真气，以期能激活杨轩体内自己的能量进行修复。

    杨轩受伤是非常重，中间那一块几乎来说已经被打穿了，经脉，血管全部断裂，要不是其强大的生命力，换成普通人早挂了，童飘云现在就是在断裂的经脉和血管处，用自己的真气模拟出血管和真

    气，这样一来杨轩体内的能量一通，就能自动恢复了。

    其实杨轩的情况还有另外一个比较大的问题是大家都不曾发现的，在杨轩体内的一个角落里面，一团金灿灿的细胞好像固定了一样跟别的细胞泾渭分明，只是不断的从杨轩的体内疯狂的掠夺着有用的物质，不管是气血能量还是真气，简直来者不拒，这团能量吃饱喝足之后就随即把旁边的细胞捕捉了一个对其进行神性化。

    原来是杨轩体内的神性化细胞也包含了t病毒的特性，自动繁衍着，这简直就是天大的幸运，按照神性细胞的特性是不会自动增加细胞数量的。

    只是可怜的众女，一桶一桶的抬着浓缩营养液往杨轩的生物舱里面倾倒，本来吸收速度不快的，但从十几分钟之前就开始越来越快了，几乎是刚刚倒下去一桶，一两分钟就没有了。

    终于到了第二天，本来吸收浓缩营养液很快的杨轩，逐渐开始放慢了吸收速度，再过了一会之后，浓缩营养液已经不再减少。

    “咳咳咳”本来还安静的杨轩，顿时剧烈的咳嗽了起来。

    “呕”的一声从嘴里吐出了一大团的黑红色血块。

    杨轩迷迷糊糊的从生物舱里面站了起来，茫然的看着众女“啪”的一声，童飘云一个巴掌甩在了杨轩的脸上。

    “嗯？飘云，干什么打我啊。”

    童飘云红着脸，死死的抱着杨轩“大笨蛋，大笨蛋，你知道吗？你这次差点就没了，算我求你了，下次做决定的时候，能不能想想我们。”

    被童飘云抱着的杨轩看着众女担心的目光，心头一阵温暖，拍了拍童飘云的背“知道拉，知道拉。”

    如果再一次遇到这样的情况，杨轩相信自己还是会出手的，不过一定要好好提升实力，在普罗米修斯里面角力过战舰之后，杨轩的自信心不可避免的膨胀起来，以为自己当真在主世界天下无敌了，可惜现实狠狠的给了杨轩一巴掌，直接把杨轩爆表的心态给打了下来。

    大家温存了一下之后，大家就回到歌本斯登岛去了，虽然杨轩醒了过来，但还是伤势未愈。

    需要回岛上去修养几天，工作的事情暂时也可以放下，反正是顾问不用按时上下班，也不用跟谁请假之类的了。

    京城。

    一个硕大会议室里面，坐着华国权力最大的几个人。

    “这次杨轩真的是立功了，如果不是杨轩我都无法想

    象这次会出多大的事情，对了，挡风玻璃是哪个厂家生产的，简直就是劣质品，草菅人命啊。”

    “龙头，放心，这次会议结束，我马上会开始组织调查小组。”

    “嗯，据说这次整个航班的工作人员都非常优秀，该奖励的还是要奖励，接下来我们谈谈杨轩的问题。”

    一听到是杨轩的问题，大家都开始沉默了，现在杨轩的存在已经对国家安全造成了重大的隐患，虽然是一个爱国人士，但是手中的武力是非常的恐怖了，从战舰显形的一刻开始。

    华国已经率先拍摄到了战舰的样子，众多的科学家都开始对着战舰进行分析，特别是战舰把无人机击落的时候，甚至能量学的科学家都已经趴在电脑上露出了一脸不可思议的表情。

    “来，大家说说自己的想法。”龙头喝了一口茶问道。

    ......

    “你们说，要是让杨轩交出战舰，这个可能性有吗？”年将军沉声严肃道。

    ......

    “哈哈哈哈。”

    “不可能的。”

    “看杨轩的样子也不像是傻子啊。”

    年将军的话让大家都大笑起来，拜托，这都在什么时代了，哪有这种大杀器会交出来啊。

    “哎哎哎，笑什么笑，龙头都说了随便说说啊，你们这帮老家伙就打算看我笑话对吧。”年将军尴尬的苦笑着。

    这时龙头出声道“你们说，让杨轩独立成一军怎么样？”

    “这不行啊。”

    “龙头，这，这建国之后没有先例啊，有是华国宗旨啊，私人不能拥有武装力量。”

    张国忠细品了下龙头的提议“我觉得龙头的可行，但是有一个难点，呵呵，大家都知道杨轩比较爱惹麻烦，别忘了，我们收到的核动力装置是怎么来的。”

    这时就看出来华国的最高长官和一些最高的将领再怎么跟杨轩关系好，国家利益首先放在第一位。

    “这样吧，我这个提议放在这里，大家完善下，而且大家不要忘记了，就算杨轩没有什么武装力量，他那自身的实力可也是非人级的。”

    龙头的意思很简单，杨轩的武力值从暴露出来的情况来看，已经没有什么有效的武器可以伤害到杨轩的了，但是年轻人有时候会比较冲动激进的，如果能成一军统帅，那么自己这些老家伙还是可以给杨轩进行正确的指引。

 第401章 再次强化T病毒

    “这样吧，龙头和副龙头日理万机没有什么时间，我和老年两个去杨轩那里做做客怎么样，反正他要请我们好几次了。”

    “行，那老张，让你家小子跟杨轩说一下，他现在可是土豪，让他的飞机来接你们，你们顺便也可以看看他那边的运输机，如果可以的话，我们直接采购也行啊。”

    龙头也有自己的考虑，杨轩这小子虽然有时候不靠谱，但是从来没有占过国家的便宜，这次就是明着让人家占便宜，占了便宜，以后人情可就难还了。

    躺在轮椅上的杨轩正乐不思蜀呢，众女全部都在自己身边，终于过上了自己一直想要的饭来张口衣来伸手的日子，当咸鱼可是杨轩一直以来的梦想啊。

    正舒服的时候，杨轩的手机响了起来“喂，李哥，打我电话是来慰劳我的吗？”

    “哈哈，杨轩身体还行吧，我看你这么壮实，应该没问题的吧。”

    “噗。”

    “喂，什么叫应该没问题啊，我这次差点挂了好不好，你以为飞机这么好接啊，有什么事情说吧，难道你来慰问我啊？”杨轩一脸嫌弃的说着。

    “嘿嘿，这次是要慰问慰问你，虽然我也来，但主要的慰问团是我老爸和年老。”

    “什么，这两位大佬怎么来啦？”

    “还不是你的见义勇为嘛，人家家义勇为就救个人，你倒好救了150多个人，直接挽救了150多个即将破碎的家庭。”

    杨轩摸了摸脑袋，不小心牵扯到了伤口，疼痛难忍中，杨轩咧着嘴“咝~~~好疼啊。”

    “你没事吧？”

    “嗨嗨，没事没事，这样吧，我派人去接你们，还是上次那里对吧。”

    “对。”

    杨轩挂掉电话后，马上让红后安排起来，用战舰的话太庞大了，不是太适合，还是用鹰凖吧，这次来的人应该不会很多吧。

    可惜现在手里没有什么拿得出手能装逼的战机，过段时间以后一定要让红后好好设计几款，不

    然有重要人物来，连接待都感觉有点寒酸啊。

    下午吃好饭后，杨轩躺在硕大的床上，低头看了看还在渗血的胸口，好似t病毒效果差了很多一样，对，那就从源头找原因。

    t病毒强化+2（终极融合+终极自愈+高级肌肉群强化）

    确实，强化+2已经跟不上自己的节奏了，接着强化吧。

    t病毒强化+3

    t病毒优化

    t病毒强化+4

    t病毒强化+5

    哎呀，好累啊，身体受创连体力都下降了。

    t病毒强化+5（究极融合+究极自愈+终极肌肉群强化+高级骨骼强化）

    瞬间杨轩只觉得胸口变奇痒无比起来，饶是忍耐能力远超常人的杨轩都开始不断的颤抖起来。

    杨轩紧紧咬着牙关，恨不得用双手同时挠一挠自己的胸口，还好，奇痒的感觉来的快去的也快，几乎几个呼吸的时间已经感觉不到一点痒了。

    卧槽，牛逼啊，杨轩低头一看，只见胸口的伤口已经完全愈合了，好像一丝伤都没有受过一样，简直就是奇迹啊，没想到t病毒强化起来，这么有效果啊。

    这时一阵“咕噜咕噜”的声音从杨轩的肚子里面传了出来，杨轩摸了摸肚子，估计是刚刚修复伤口之后的后遗症，现在自己都搞不清楚，这么多浓缩营养液到底去哪里了，只起到稳定伤口的作用，现在又肚子这么饿，这不得不让杨轩怀疑起自己的身体是不是出问题了。

    不过杨轩天生乐天派，抱着想不通就不想的心态，下床跑去厨房开始吃东西了，从不远处喊来斯塔娜，狠狠的亲了斯塔娜一口，让其快点给自己做饭。

    今天杨轩终于体会到吃饭也不是开心的事情，物极必反啊，吃太多，感觉嘴巴都快抽经了，当然只是感觉而已，实际上只是厌恶了这种进餐方式。

    现在是大晚上，而且还睡不着，刚刚强化完t病毒之后，实力还有了明显的提升，精神头还正是亢奋的时候呢。

    正好现在这个时间段还，没有人会来打扰自己，杨轩开始查看着茅山真解，翻阅了自己的记忆后，杨轩一巴掌拍了一下自己的后脑勺，傻不傻，明明有绝谷丹嘛，看介绍是一种比较基础的辟谷丹药，其实以前是没有的，只是后来经过杨轩多次强化之后才有的丹药，也不知道这个基础是以什么为标准。

    杨轩穿着人字拖跑到了海边，呼吸着带着丝丝咸味海风，内心竟难得的多了一丝平静，不想别的直接拿出丹炉开始照着丹方练起了丹。

    当杨轩真正开始炼丹的时候才发现以前想的是完全不对的，以前杨轩觉得炼丹嘛，都是用草药练的，归根结底是植物，但绝谷丹却不一样，不光是用大补的药材，还需要动物的血和肉，当然气血值越强的动物越好，血的话，心头血是最好的，肉的话最好是肝脏，这两样偏偏是杨轩最不缺的，在杨轩严重恐龙可是气血值的代表啊。

    斯塔娜把缺的东西给杨轩送来之后，正式开启炼丹。

    时间过的很快，月亮都开始倾斜了，海浪滔滔，只有一个身影一直在忙碌着。

    终于练出了第一炉，手中劲道微微用力，丹炉盖子瞬间崩飞，十几颗丹药从丹炉里面被杨轩的暗劲余波给震了出来。

    杨轩手一捞，摊开手一数，不错嘛，第一次炼这个绝谷丹居然练出15颗来，不错不错，开门红。

    “嘎嘣。”随手扔了一颗绝谷丹在嘴巴里面，嗯~~~怎么说呢，不好吃，好像嚼着青草还有一点血腥味。

    只是刚刚咽下去，杨轩肚子里面就涌出了一阵饱腹感，不错有3层饱，可以啊，只要吃三颗杨轩基本就完全饱了。

    好东西，杨轩不想别的马上开始了高强度的炼丹，一个不当心就直接炼到了早上，杨轩满足的把最后一颗绝谷丹收到了储物空间里面，一晚上的辛苦整整360颗绝谷丹啊，这才是大杀器啊。

    收了丹炉之后，杨轩抬头望了眼太阳，果然已经早上了，干脆直接下海洗个澡得了。

 第402章 启程

    一个硕大的餐桌上杨轩一大家子正在吃着早餐，杨轩是吃了很多，不过杨轩的胃可跟常人的不一样，只要想就能消化一部分食物就又可以吃东西了，太幸福了。

    杨轩带着草帽，蛤蟆镜，沙滩衬衫和沙滩裤外加人字拖，今天的形象杨轩非常满意，沙滩就应该这么穿。

    “杨轩，你的伤势怎么恢复的那么快啊？昨天还鲜血淋漓的。”不光是童飘云觉得奇怪，在场没有人不意外的，杨轩当时的伤口可吓人了。

    “也没什么大不了的，就是强化了下t病毒，没想到效果这么好。”杨轩一边说一边用罡气把自己的手掌划了道口子，在大家的注视下，只是一两个呼吸的时间，手掌中的伤口已经愈合了，就连疤都看不出来。

    杨轩还得意的甩了甩手，好让大家都看清楚一点。

    “杨轩这家伙越来越变态了，不知道还算不算人。”

    “哈哈，讲不定已经不算人了，都进化过了。”

    “切，在床上简直就是牲口。”

    众女，你一句我一句的，反正就不说杨轩是人，一滴冷汗从杨轩的鬓角滑落，四个女人一台戏啊。

    众人边吃边聊，也都开开心心气氛也其乐融融，可能第一次感受到这样的氛围，维克斯非常的不习惯，有种比较嫌弃，但又忍不住想融入进去的感觉。

    “是不是不太适应啊？”俞男用手捅了捅维克斯。

    “嗯，有点不习惯。”

    “没事的，过段时间就会习惯的，你还没跟大家陪杨轩一起睡过吧？”

    维克斯又一次露出了不知所措的表情，用叉子把荷包蛋搅来搅去弄的稀烂。

    维克斯知道杨轩女人多，但没有想到杨轩居然是同时跟这么多人一起睡，心里还是有点疙瘩。

    俞男看了看这个冷艳的维克斯，摇了摇头，也不知道杨轩什么时候是个头啊，只不过随着杨轩实力的不断提升，耐力也是今非昔比。

    “轩哥，早上好呀。”红后很会挑时间，看大家都吃的差不多了，就在杨轩的身边显示出自己的全息影像。

    “嗯，怎么？”杨轩手里拿着一根油条问道。

    “今天是李老和年老来做客的日子，

    我已经把时间行程都安排好了，轩哥你要看下吗？”

    “不用了，你做事，我放心，他们大概什么时候来？”

    “预计中午左右到达，正好在我们这里吃中餐。”

    “唉，你说明明是来慰问我的，吃的住的全部算我头上。”杨轩无奈的摇摇脑袋，上头那几个老狐狸真的是不吃亏的主，一看就知道是来吃大户的。

    “行吧，差不多到了通知我下，我要去睡个回笼觉，我昨天还通宵炼丹了呢。”

    “好的。”

    在杨轩睡回笼觉的时候，众女开始了对维克斯的新一轮接触，童飘云，俞男，都是人生阅历非常丰富的人，跟维克斯有一搭没一搭的聊了会之后就知道维克斯是个什么人了，自私自利什么的对于大家来说无所谓，只要一门心思放在杨轩身上的，大家都能接受，实在不合群的，在床上变成姐妹之后，还有什么能比这关系更加亲密的吗？

    ...............

    “李老，年老，张上校我还是觉得应该派一队人员保护你们。”一个带着中校军衔的警卫队长严肃的说道。

    “哈哈哈，这次去，杨轩的武装力量时刻保护我们，没事的，而且这次去的是无国界地区，还是低调出发的好，你下去吧。”李建国笑道。

    “是。”警卫队长有点担心的领命下去了。

    “您好，尊敬的李老，年老，李上校我是这次的领队，请登机。”

    “请~~~~”

    从鹰凖号上面来下的一排终结者欢迎着两位将军，这样的排场还是红后特别安排的，人多了显得太耀武扬威，人少了总给人一种不重视的感觉，两排20来号人差不多。

    李老和年老三人点点头，开始上了鹰凖号，上了飞机之后，三人也不坐下，还是在各个地方参观起来，绕着鹰凖号来回逛了好几圈。

    坐下之后，两人本来慈祥的笑容瞬间变的严肃起来了，都不淡定了。

    太恐怖了，只是杨轩普通的座驾而已，居然这么高科技，所有的显示器全部是全息投影，而且驾驶室也看了下，居然是无人驾驶，实现了完全的自动化驾驶技术，简直是太不可思议了。

    最让三人无语的是，飞机上居然还有一张硕大的床，沙发，还有宽大的浴缸，说是小型泳池也不为过啊。

    “什么时候起飞？”半响后李老对着终结者问了一句。

    “李老，已经起飞了，还有92分钟之后就会到达歌本斯登岛。”终结者非常精准的回道了李老的问题。

    开什么玩笑，飞机居然一点摇晃都没有就起飞了，而且一点点引擎的声音都没有听到。

    三人不再言语，坐在高科技材料开发的沙发上，开始闭目养神了，可能是因为沙发的材质问题，两人不知不觉的居然开始打盹了起来。

    鹰凖号，在云层里面开始加速飞行起来，就算不跟华国空管网络连接，光是强大的雷达就能提前预知有没有飞机，谨防在空中撞上。

    “杨轩，起床啦！！！”童飘云在床边推了推杨轩。

    “嗯？天亮拉？”

    ！！！(/□\)

    “杨轩，你睡迷糊了吧，两位长辈快到了。”童飘云把杨轩叫起来之后，用着崇拜的眼神看着杨轩。

    伸了个懒腰的杨轩，看到童飘云灼热的目光，一点搞不清童飘云的情况“飘云，咋啦？”

    童飘云，闻言有点脸红的低下头，两个纤细的大拇指来回绕来绕去。

    “就觉得你现在挺厉害的。”

    “嗯？哈哈哈。”杨轩抱起童飘云“吧唧”亲了一口“都老夫老妻了，看到我还脸红啊。”

    “你现在实力越来越强了，势力也越来越庞大，连国家的将军都来慰问你了，我是觉得你很了不起。”

    “切~~你以前在天龙世界还不是一方霸主。”

    杨轩的话让童飘云摇了摇脑袋“看上去我是一方雄主，那是因为我没有触及到朝廷的底线，没有任何一个门派可以与国家为敌，而且朝廷也看不起我们这样的江湖人士，你懂吗？”

    原来如此，这样的事情，杨轩还是第一次听说。

    “轩哥，飘云姐，两位将军一位上校还有五分钟就到了。”红后的声音从手机里面传来。

    “走吧，我们去迎接下三位尊贵的客人，这次我和国家之间是要好好谈一谈了。”杨轩拉着童飘云就去迎接了。

 第403章 生是华国人，死是华国魂

    “暴殄天物啊，败家仔。”

    在飞机上看着整个歌本斯登岛的年老，忍不住直接骂出声来，当然这不是骂杨轩，骂的是袋鼠国，这帮高层的脑袋是被门给挤了吗？面积这么大的岛屿，自然气候这么适人居住居然卖掉了。

    这让领地意识极强的两位老人纷纷露出痛心疾首的表情。

    可惜两位老人不知道的是，当时杨轩刚刚接收这个岛屿的时候，环境天气还只能算一般，不光常年被海啸席卷，还盘踞着海盗，要不是杨轩一直不断的构筑着阵法，优化阵法，哪有这样风景宜人恍如海外仙岛一样的歌本斯登岛。

    鹰凖垂直的降落到了杨轩的别墅面前，杨轩携带着自己的女人们在别墅门口排排站好。

    舱门打开，两位将军走了出来。

    杨轩礼貌的上前跟两位将军握手“年老，李老，欢迎欢迎，我可是盼了很久才把你们给盼来啊。”

    然后杨轩狠狠的抱了下张建国。

    “你小子，这次真的吓死我了。”

    “小杨，建国回来之后，整整一天都没有吃饭，恨不得马上去你那里啊。”李老笑道。

    “哈哈哈，关心我是必须的，我们是好兄弟嘛，走，我带你们去住的地方。”

    说着，杨轩迎着两人走入了在杨轩别墅旁边的别墅里面。

    刚刚走到里面，终结者们已经把饭菜都摆满了整个餐桌。

    大家一同坐下之后，年老忍不住问道“小杨啊，听说你这次受伤严重，龙头走不开身，吩咐我们来好好的看看你，但是看你的样子好像.....”

    “哈哈哈，有劳龙头首长的关心了，我正好这次实力得到突破，所以伤势也已经痊愈，多谢各位来看我，来，这是我敬你们的。”杨轩举起酒杯对着三人要要一敬。

    “干”

    “干了”

    “喝。”

    不愧是戎马一生的将军，喝酒都那么豪气万丈。

    “小杨啊，这次我们来一是来看望你的身体，那你现在壮的跟牛一样，这我们也就不担

    心了，第二，就是为了你的战舰而来，当然喽，不是跟你要战舰，而是想问问你现在对国家的态度是怎么样的。”

    杨轩一听，正戏来了，怪不得龙头不派副总理他们来，派了将军过来说话如果挺直接“来来来，吃菜吃菜。”

    听了杨轩的话，三人面面相视也不知道杨轩呼噜里面卖的什么药，不过不要紧，时间还早杨轩总不可能不让自己这三人住几天吧。

    大家开始吃了饭，这时李老也注意到了娜塔莎，不由出声问道“你..是娜塔莎吗？”

    正在大块朵朵的娜塔莎闻言，一愣，“嗯，对呀，我是，李老认识我？”

    “哈哈哈，不认识，但是我认识你父亲伊万诺夫将军，几年前去访问的时候还见过你父亲，没想到现在他的女儿居然定居在华国了，而且华语说的这么好。”

    原来是认识自己的父亲“呵呵，李老，我已经在华国生活了很长一段时间了。”

    “好，好。”

    “咦，杨轩，你这是什么肉啊，我怎么从来没吃过啊，还挺饱的，我吃了一块大排就吃不下了。”

    “多吃点，先给你们卖个关子，还有很多蔬菜你们也没有吃到过吧。”杨轩得意的开始给大家说着一些外面不可能吃到的菜品，但就是憋着不说是什么品种的。

    大家酒足饭饱之后，众女都去别的地方了，留下四个大男人自己聊天好了，难不成李老三个人还能行刺了杨轩不成。

    终结者给众人泡好茶之后就退了出去。

    杨轩喝了一口茶之后开始直接切入正题“长老，年老，李大哥，你们说吧，这次来的主要目的。”

    “小杨，你现在也是有自己的地盘了，还有战舰以及自己的武装力量，科技水平之高已经超过了世界上任何一个国家了，国家当然理所应当的询问你下对于国家的态度。”

    “呵呵，对国家的态度，我一直没有变过，我从小生在华国长在华国，生是华国人，死是华国魂。”最后的一句，杨轩说的铿锵有力，掷地有声。

    “好，这次我来是给你一个通知

    的，国家针对你这样的情况，允许你组建自己的私人武力部队。”

    “什么？这是真的？”杨轩豁然站了起来，一脸不可置信的表情，华国立国之后可从来没有过这个先例啊，这是多大的宽容之心啊。

    “当然是真的，难不成我们两个老家伙大老远的跑过来，骗骗你吗？”年老没好气的说道。

    杨轩双目无神的坐了下来，给自己点了一根烟，缓缓的抽了起来，杨轩在极速的思考着，房子里面的气氛随着杨轩的沉默也变得开始压抑起来。

    这是我想要的吗？这么好的机会，可以成为雄霸一方的存在，要是在古代，那可是封王拜相啊。

    杨轩的脸上浮现出挣扎的神色，这时杨轩好似回到了没有得到系统的时候，那个时候自己就想成为有钱人，有了钱之后可以做咸鱼，现在杨轩的钱几乎是花不完的。

    毕竟还有很多科技可以转换成产品，得到系统之后，自己开始迷恋上实力的提升，本来就谨小慎微的自己，渐渐膨胀了起来，连天龙里面的扫地僧也不是自己的对手。

    也被天道按在地上摩擦过，这次救援飞机还以为十拿九稳的，没想到打脸来的这么快。

    杨轩眼中神光一闪，逐渐的明白了自己的内心初衷，自己本来就是一个没有什么远大志向的人，好不容易才找到了人生的终极目标，提升实力与逍遥自在。

    这两个本来就是相辅相成的，没有实力哪来的逍遥自在，现在杨轩终于明白自己还是原来的自己从来没有变过，之前经历的世界多了，不免让自己迷茫了一下。

    自己的父母，跟随自己的女人们，自己非常热爱的祖国，乃至整个地球，自己一定要好好的守护这份来之不易。

    “两位将军，请回复龙头首长，就说杨轩没有什么大志向也没有什么野心，只要好好的过好自己的生活，如果国家有需要可以尽管吩咐，自成一军，我是真没有这个想法过。”杨轩郑重道。

    “好，好。”长老站了起来，走过去握着杨轩的手，一阵激动，国家有杨轩这样的爱国人士，对华国来说简直如虎添翼啊。

 第404章 军事演习

    “真的吗？这是真的吗！！！”

    三个人紧紧的抓着观光车的栏杆，手指因为用力而变得有些发白。

    表明立场结束后，杨轩带着三人，前往了自己打造出来的世界，参观着美丽的景观以及~~一些恐龙，当看到霸王龙以及成千上万的食草恐龙奔跑的时候，李老三人都激动的说不出话来，曾几何时这只是科幻电影里面的臆想而已，却没想到杨轩居然已经把它转为现实，杨轩这边的基因科技要有多厉害啊。

    “哈哈哈哈，在我这里住几天，让我也可以略尽地主之谊。”杨轩笑容满面的给三人介绍着一些设施以及一些恐龙的品种，当然杨轩也作弊了，很多专业的名词，红后已经显示在手机上，杨轩一边说的时候还偷瞄几眼，毕竟恐龙又不是杨轩自己培养出来的。

    本来日子过的是相当的舒服，但是汉东省那边杨轩有点放心不下，知道自己的根是在这个世界之后，很多以前杨轩不上心的事情现在开始逐渐的留意起来。

    这天大家参观好苍龙之后，准备去吃饭，突然红后显示出全息影像“轩哥，梅国官方发言人称，航母和潜艇因为某种未知原因导致沉没，所有士兵全部殉难，现在梅国举国哀悼，准备在明天的中午时分举行大型的军事演习，地点就是在我们岛屿周边50海里的地方。”

    “哟，还真忍得住啊，到现在才想来报仇啊。”

    “小杨有麻烦了吧，大型军事演习可不是说笑的，至少3艘以上的航母还有无数的舰队，梅国称霸世界这么多年，军力上绝对是个狠角色。”

    杨轩罢罢手“年老，明天你们不要走，看我怎么虐死他们。”

    “我就好奇，当时他们到底怎么惹到你了，你这么脾气好的人都痛下杀手。”

    还不知道杨轩真面目的几个人都觉得杨轩有这么强的实力了，脾气跟实力比起来，简直算是好好先生了。

    众人一边走一边聊着“本来就没有什么事

    情，我用自己的钱买的岛，结果来了一艘航母，上来二话不说，就认定我岛上有恐怖分子，要来搜岛，岂有起理，我拒绝之后还用我家人来威胁我，简直是死有余辜。”

    杨轩的话让三人都产生了共鸣，华国从建国之后一直发展到现在真的是不容易，不管我们怎么努力，欧洲诸国总是对一些关键技术实行封锁政策，还有梅国每次看到我们发展的不错了，就跳出来对我们的经济进行各种阻击，就是想尽办法让华国发展不起来。

    “小杨有用的着我们的地方吗？”别看年老年事已高，但绝对是个好战分子，只是苦于华国现在的国策就是发展经济为主，绝不挑起战乱，所以一直有种无可奈何的感觉。

    杨轩好笑着看着好像老小孩一样的年老，无奈的摇摇头“这样吧，明天的岸防炮交给你了，你想怎么打就怎么打，怎么样。”

    “真的啊。”

    “杨轩那我呢。”

    “还有我还有我。”

    “你小子凑什么热闹啊。”李老看着急不可耐的儿子，都40左右的人了，怎么还跟小孩一样，但在说儿子的时候却忘记了自己也是一脸希望的表情。

    杨轩想了想“明天，我给你们操作器，随便你们操作，反正弹药管够，今天我们照样歌舞升平。”

    吃过晚饭之后，杨轩拿着酒躺在沙滩上看着海浪一阵阵的涌来，内心却时一片平静。

    “沙沙沙。”杨轩耳朵耸动了下。

    “是飘云？”

    “怎么今天还不是去睡觉？平时的时候，我看你猴急的不行嘛。”童飘云走了过来横在躺在了杨轩的肚子上。

    “唉，还不是梅国的军事演习，一般不跟我结仇的人我是不会下狠手，但是明天可能有很多个家庭会破碎啊。”杨轩灌了一口酒，有点惆怅的说道。

    这是主世界，不是电影世界里面，所以杨轩会有种好好珍惜，好好生活的感觉，不想让自己干涉太多主世界的事情

    ，可惜，人在江湖身不由己。

    “想那么多干什么，死在你手里的人也不少吧，哈哈，要是跟听过你大名的人说，黑邪书生现在善心大发，怕杀的人不对，你说别人会不会笑死啊。”童飘云咯咯直笑。

    杨轩一拍脑袋“知道你的意思了，反正这群人只要弄好自己的军事演习，我就不管了，但要是惹到我头上来了，我可真就不客气了。”

    童飘云满意的点点头，虽然自己以前也是胡乱杀人，而且性格乖张，但这并不代表希望自己的男人也这样，杨轩真正拯救了自己。

    “对了，空的时候我们分析了下，按照道理来说，这次的飞机应该对你不会造成这么大的伤害啊，你变大之后，力量和肉身强度呈几何倍数的提升。”

    “嘿，你以为我不想啊，但是我刚摸到飞机的时候，我就知道如果我不把所有力道全部都硬抗下来，飞机都会被我捏碎了，我可是硬生生的把自己这边的力道和飞机的力道全部都抗住了，力是相互作用的嘛，我又不能防御，等于说我防御降低到了最低点的然后又活生生的吃下了两下力道，你以为我容易啊。”被童飘云一问，杨轩只觉得当时的场景还历历在目，真是非常危险。

    童飘云看着杨轩瞪着大眼睛“你做什么我从来都没有反对过，就拿明天的事情来说吧，还是那句话，不管做什么，多想想我，多想想我们，我们都不希望你有危险，知道了吗？”

    杨轩抱着童飘云，在她耳边轻声道“知道拉，啰嗦。”

    虽然好似回答的有点不耐，但是满满的温馨感却怎么也掩盖不掉。

    “噗通。”杨轩随便一甩就把酒瓶扔到了几百米开外的海面上，拉着童飘云开始回房间了，自从杨轩当上安弥省的特级经济顾问，俞男和张萌萌，徐晴都只有周六周日才能见到，而且维克斯大家也才刚刚认识，还不如趁着大家没有分开的时候，好好温存温存，也好让维克斯可以更加快速的融入到自己的大家庭里面。

 第405章 战斧式巡航导弹

    一座美丽的小岛，一副绝佳的图画，海平面上偶尔还有鲸鱼用尾巴轻轻拍着水面。

    一个又一个的海浪拍打着岸边的礁石，一只又一只的海鸥飞翔在蔚蓝的天空上，远远望去，金黄色的沙滩无不散发出一种静谧的气息。

    忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。

    只是这休闲轻松热情的环境却被一连串的发动机轰鸣声给打破了。

    一艘艘巨大航母，带着数量众多的巡洋舰，驱逐舰，护卫舰稳稳当当的停在了掩天阵面前，不过这次梅军想要跟以前一样闯进来，那就没有那么容易了，以前是没有针对性，现在杨轩改良了掩天阵的一些缺点，不光是可以屏蔽人的感知，还能扰乱一些电子设备，其实很简单，如果在掩天阵中加入一点风雷元素，那对电子元件的伤害可是非常大的。

    杨轩左手拿着一杯甜豆浆右手拿着油条，正吃的香着呢，只不过大早上的直接被军事演习这个事情给破坏了心情。

    “啧啧啧，虽然我看不惯老梅的做事风格，但这个军事实力还是要承认的，确实是强大啊。”年老看着航母和一些舰队，眼睛都发光了。

    “要是有机会开上航母该有多好啊。”李建国，看着航母，就好像看到了一个绝世美女一样，移不开眼睛，不愧是海军出身的。

    反观众女们对这样的场景，觉得一点意思都没有，主要是杨轩已经在众女的心头竖下了一个形象，那就是只要杨轩不作死，那就是无敌的。

    “李老，年老，我有个不成熟的想法，你们帮我分析下，我给梅军造成多大损失才能让梅国动摇根本，然后他们又不会朝我这里扔核弹。”

    两位将军闻言，诧异的看了杨轩一眼“小杨，你这是打算......”

    “呵呵，我打算让梅国遭受一次重创，然后拖慢他们的经济发展，这样一来就能给我们华国争取到好几年的高速发展时期。”

    李老，年老两人眼神肃穆的看着杨轩，重重拍了拍杨轩的肩膀，真的看不出来，在杨轩吊儿郎当下面居然有这么浓烈的爱国情绪。

    “很简单，打沉他们两艘航母，少杀人，这样一来，他们的报复心不会太强，梅国现在有的是钱，多让他破财才是最好的，切记不要太过，不然他们很可能会直接扔核弹的，梅国人最喜欢掀桌子了。”

    就在杨轩几人聊的时候，梅国舰队已经开始部署起来，对外界来说是军事演习，但是暗地里，连红蓝双方都没有的，直接摆开阵势所有炮口都对准了迷雾里面，虽然不知道到底里面是什么，但这次的元帅认定，绝对不能进入迷雾里面，上次的航母和潜艇最后的信号就是在进入迷雾之后才没有的，这次的元帅怎么可能重蹈覆辙呢，他认为只要炮火足够，无论是什么都能把他轰的稀巴烂，而且敌暗我明，确实不适合贸然进入。

    战斧式巡航导弹，发射！！！

    “轰轰轰~~~”

    十枚导弹直接从巡洋舰上面破空而去，朝着迷雾里面飞了过去。

    .......

    “滴滴滴，轩哥，梅军发射了十枚战斧式巡航导弹。”

    “无坚磐石阵，启动。”

    杨轩一声令下，365个阵基开始发出微微的光芒，顿时一个巨大的能量护罩只是一两秒的时间，完全的把整个岛屿都罩住了。

    速度很快，只是护罩刚刚罩住几秒钟后“轰”的一声，然后一连串的轰鸣声在护罩上面开始居然爆炸开来。

    剧烈的爆炸声从杨轩的正前方传来。

    “操~~~~”

    杨轩顿时火气就冒了出来，有没有搞错啊，一点招呼不打就开始进攻了。

    杨轩一把把豆浆仍在了地上。

    “李老，年老，李大哥，你们看好喽。”

    “红后，执行a计划。”

    “收到，轩哥。”

    只见海岛上面的树林里面出现了无数的骚动，树林摇晃，人头涌动，数量达到十几万的终结者一起奔跑着，地面都好像剧烈震动了起来。

    只见所有终结者跑到海边的时候，一点都不停留，十几万终结者全部冲入了海里面，这时海岛上面的好像信号塔一样的东西，开始发射着脉冲信号，从一道到无数道，全部射向整个梅国舰队的周边。

    “元帅，不好了，我们的通讯系统全部瘫痪了，很多自动化的东西都坏掉了，现在连舰载飞机都起飞不了了。”

    开玩笑，红后无聊的时候都只把所有科技的东西开始整合起来，研制了很多的高科技的东西，比如这个电磁脉冲封锁炮，能把一个区域里面的信号全部屏蔽掉，连摩斯电码都发不出去。

    这是这个a战术的弊端出来了，十几万的终结者里面液态终结者只占少部分，大部分都是t系列的终结者，在海水里面行走的速度实在太慢了，几十公里，在海里面还需要不少的时间，还好梅国舰队没有感受到来自海底的威胁，如果现在开始跑的话，杨轩也不会进行追击的。

    不过现在元帅只是觉得可能是地域的不同，所以才导致信号的屏蔽，甚至有可能上次的航母和潜艇就是这个原因才遇难的。

    元帅的错误判断导致，错过了最佳的时间，这时终结者们开始登船了，每个航空母舰的间距还是挺大的，因为少了信号联络的关系，所以一两艘航母被终结者入侵，外面隔壁的航母和一些巡洋舰和驱逐舰居然一点都没有发现。

    “谢特，你们是什么人？”一个黑人士兵问着浑身湿漉漉的一个女人吼道，虽然看上去这个女人一点威胁都没有，但是本能的警惕让黑人士兵把枪拔了出来。

    终结者二话不说，直接把黑人士兵放倒一个手刀就把人给砍晕了过去。

    “你们是什么人。”

    “天那，他们不怕抢。”

    “我跟你们拼了。”

    “呼叫呼叫，确实有恐怖分子，他们人数很多，而且有非常好的防弹衣，喂喂~~~啊！！！”

    45分钟之后，两艘航母上面已经没有了任何声音，所有的战斗人员基本都已经被打昏了，当然还有不少身体强壮的士兵醒着，惊恐的看着这些人。

 第406章 有命来，没命回

    “噗通~~~~”的声音不断的从航母的尾后不断的传来。

    终结者们把人弄醒之后，就把所有人全部都推到海里面去了，不想下海的，全部被扔到了海里。

    “你们到底是什么人。”

    “你们是属于什么势力的。”

    “完蛋了，你们死定了，上帝啊，你们会受到惩罚的。”

    “我是航母的副指挥官，我要求见你们的~~~啊~~~噗通。”

    终结者们可不管你是什么官职，还是忠诚的执行着杨轩的命令。

    说起来这个元帅运气也差，正好被逮了个正着，本来打算饮弹自杀的，实在丢不起这个人，统帅几万大军，拥有世界上最先进战力最强的航母编队，居然搞笑的在自己的旗舰上面被活捉了，尼玛，怎么丢的起这个人啊，不过终结者眼疾手快直接把枪给抢了下来，现在正一言不发的瘫坐在甲板上。

    这时旁边的航母与别的军舰开始发现了异常，就在准备行驶过去看情况的时候，两艘庞大的航母没有任何征兆的开始起航，朝着迷雾里面开了进去。

    “天那，天那，这可怎么办啊，谢特，我肯定要被送上军事法庭了。”一艘航母的舰长已经不知道该怎么处理这种诡异的情况了。

    “少将阁下。。。。”副官看着舰长，一副你吩咐的表情。

    舰长一屁股坐到了位置上，捂着脑袋“你是来度假的嘛，快点去把人救上来，救人之后后撤50海里，然后联系白宫，这里的事情已经不是我们可以干预的了。”

    “yes，舰长。”

    ........

    岛上。

    “唉，这算什么事啊，我一个炮弹都还没有打出去啊。”李老一脸不甘的说道。

    “别急啊，等等来了，航母来了让你打个够，行不？”杨轩打趣道。

    “开什么玩笑，现在这东西是你的了，打坏了多可惜啊，如果有哪个舰队有一艘航母，那他们就是这片海域最靓的仔了。”李老这时也说着时髦的话，乐呵呵的开着玩笑。

    两人说的时候，两艘航母开始缓缓靠近了港口，自从第一次俘虏了一艘航母之后，红后可是花了大代价把港口给扩建成了军民两用的大型港口，这样才能让航母靠岸，不过一般的港口，以航母的吃水，估计连边都靠不上去。

    “真是不可思议啊。”三人震撼的看着停在港口的航母，真的是太不可思议了，要知道，世界上没有一个国家敢说，跟梅国开战能俘虏人家航母的。

    杨轩很厚脸皮的让大家开始参观起航母来，一点都不嫌弃这是刚刚自己抢过来的，好似本来就是自己建造的一样。

    众人来到甲板上之后，终结者把这次军演的元帅给拉了过来。

    “抬头！”杨轩轻轻的说着，对于侵略者杨轩一点都不客气，本来还想这次就抢点东西就得了，梅军倒好，上来门都不敲直接扔导弹，当然两位老将军发话了，少杀点人，那么自己肯定要听一点的，但事情总要有人背锅的对吧，杨轩觉得这个元帅就是很好的一个出气筒了。

    军演元帅艰难的抬起了头“上次的航母和潜艇，也是你干掉的对吧。”

    “嗯~~对呀，谁让你们这么嚣张一进来就污蔑我藏恐怖分子，还威胁我，说我杀了他们就死定了，那么我自然是不信，所以6000多名士兵，我全部杀光了，意不意外，惊不惊喜？”

    “你不会有好下场的任何一个敢跟梅国作对的国家都不会有好下场的，而且.....好啊，你们这两个老家伙也在，我就说谁敢有这么大的胆子，原来有华国在背后撑腰啊，我们梅国不会放过你们的，你们等着被军事和经济制裁吧。”

    军演元帅抬头看到了杨轩身边的两位老者意外的眼神中，瞬间带上了怒火，该死的华国人，果然是他们，自己都在国会上说了，这个国家迟早要变成梅国的阻碍，事实证明，人家的两个元老级将军都在战场这边说明了什么，不言而喻啊。

    “可怜啊，死到临头还不自知，今天你的进攻让我很不爽知道吗？我不想与梅国为敌，但是没办法你们老是要找我麻烦，放心不用很久，我会去梅国玩玩，讲不定看到什么不顺眼的就会搞点事情出来。

    杨轩裂开嘴，坏坏的笑着。

    杨轩的笑容在大家的眼中只是年轻人调皮的样子，但是在军演元帅的眼中，这分明就是撒旦的笑容，这年轻人就是一个恐怖分子，我们梅国有义务惩罚这些恐怖分子。

    元帅还想说什么的时候，只觉得脖子一疼，视线慢慢的变高了，之后就什么都不知道了。

    杨轩双指并拢，先天罡气凝聚在指尖，手很随意的在元帅的脖子上划了一下，很自然的就把元帅的头拿在了手上。

    杨轩对于杀人实在是太习惯了，习惯到把人头拿在手中就好像拿了一杯水一样那么简单。

    这时童飘云眼前一亮，好厉害的操控能力，先天罡气划过这个人脖子的时候，居然逆转北冥真气让脖子和脑袋的伤口瞬间结起了冰，连一滴血都没有留下来。

    童飘云若有所思的想着一些武学上的事情，慢慢的童飘云的眼神开始变的涣散起来，整个人都呆呆的了，但在童飘云的脑海中不断的开始演练着已经熟到不能再熟的武功。

    目睹这场景的众人都已经习以为常了，李老和年老两人不由内心抽了抽，这小子居然下手丝毫不留情，一点犹豫都没有，真的是辣手无情，不过还好这样的人物是华国人，天佑华夏啊。

    杨轩把元帅的脑袋递给了一个终结者“红后，派一个终结者给他们舰队送过去，给他们警告，如果下次再来找麻烦，我会让人他们明白，什么叫有命来，没命回。”

    终结者拿着元帅的头，拉着武运01的绳索就朝着梅国舰队飞去了。

    杨轩的表现了让两位老将军非常满意，谦虚温和中不缺杀伐果断，这样的人才是真正能成大事的。

 第407章 偷袭

    “报，报告，咣当。”一个小兵急急忙忙的跑进了舰长的办公室，因为太着急的原因还把门口舰长的奖杯都碰掉了。

    “啪。”的一声，航母舰长本来就郁闷的要死，结果这个小兵直接闯了进来，正好被舰长找到了出气包，一巴掌重重的拍在了办公桌上。

    “谢特，难道今天是倒霉日，一点军人的样子都没有，你看你现在是什么样子还有一点伟大梅国军人的样子嘛.......”

    足足把士兵骂了五分钟，可能是因为骂的口渴了还端起咖啡喝了几口。

    “呼~~有什么事情快说吧，汇报速度太慢了。”

    谢特，还不是你说了我半天嘛，还吐槽自己，不过士兵也只敢在肚子里面咒骂咒骂“报告，舰长，我在甲板上安排救起的人员，有一架不明飞行器上面吊着一个人，扔下个箱子就走了......”

    这时舰长才发现士兵手里面的箱子，手对着士兵勾了勾手指。

    士兵马上把箱子放在了办公桌上，战舰推了推箱子“打开过吗？知道里面是什么吗？你这样可是属于越级汇报啊。”

    “打，打开过，所以直接给舰长您送来了。”

    舰长挥手示意退下，士兵如蒙大赦般跑得比兔子还快。

    现在的士兵真难带啊，一点规矩都不知道，还越级汇报，哼，一边内心吐槽的一边打开箱子。

    “噌”的一下，舰长脸色发白的站了起来，只见一颗脑袋整齐的放在箱子里面，上面还写了【有命来，没命回】，连元帅都被斩首了，不光是冷汗，连整个背上都冒出了冷汗，一阵凉意涌上了舰长的心头。

    舰长把箱子合上之后，一屁股瘫坐在椅子上，这时候的舰长又惊又怒，怒的是居然有人胆敢斩首梅国的元帅，惊的是这件事情从开头就充满着诡异。

    从刚开始一艘尼米兹级航母和俄亥俄级潜艇以及6000多名士兵都神秘失踪，基本上来说是不可能活着了，时间太久了，再加上这次的军演，舰长发现了一件很奇葩的事情。

    谢特，谢特，他们是干什么吃的，他们都要被钉在历史的耻辱柱上面，开玩笑嘛，从都到尾基本都是敌暗我明，连对手是谁都不知道，而且最夸张的事情，虽然现在通讯还没有恢复，但是雷达还是可以正常使用的，人家的飞机都飞到家门口了，雷达连跟毛都没有扫描到，至少证明人家科技水平远远高于梅国，这是要有多大的实力啊。

    舰长想到此处，马上拨通了副官的电话“通讯系统还有多久修复。”

    “舰长，已经修复了，现在正在测试。”

    “好，非常好，这样，你现在马上让所有舰队往自己国家回撤，另外不要测试了直接联系国内。”

    挂掉电话之后舰长长长的松了一口气，fbi，国防部全部都是饭桶，浪费纳税人的钱，fbi的负责人要被吊死。

    岛上。

    “轩哥，他们撤了，你又完成了一次史诗级的战争。”红后笑呵呵的说道，这群人胆子真小。

    “切，不就是赖皮嘛，不过这也是好事，让他们经常来找找我麻烦，这样一来也可以削弱一些梅国的实力。”

    大家这时聊聊天，吹吹牛，时间也差不多了，毕竟年老和李老都是华国的高级将领长时间离开的话影响不太好。

    突然杨轩脑门上的神经没来由的跳动了一下，直接挡在了年老和李老的面前“砰砰砰~~~~”几声枪响，子弹直直的朝着年老的方向射来。

    挡在两人面前的杨轩手一捞，把子弹抓在了手里，抓住子弹的杨轩一点都没有喜悦的感觉，脸色黑的可怕，md，在自己这里差点让两个为国操劳的实权将军袭击，简直是打杨轩的脸。

    一个爆步，只在出现在开枪的人面前，直接把人按在了地上“卡擦，卡擦”的声音不断传来，打断手脚再说别的。

    “啊~~~停手停手，上帝啊，你是恶魔。”一个白人士兵四肢扭曲的在地上来回挣扎着，因为疼痛，脸色变得通红，鼻涕眼泪全部都下来了。

    “你是什么人，从哪里出来的，记住你只有一次回答的机会，如果回答错了~~~嘿嘿嘿嘿。”杨轩低下头，阴影直接遮住了杨轩的半边脸，显得特别的像反派。

    “我，我是航母的士兵，我藏，藏在厕所里面，所以，所以~~~。”

    终结者还是有缺陷存在的，一艘航母很大很大，几千个一模一样的房间，终结者漏掉还真是情有可原。

    还没等士兵说完，杨轩扭断了士兵的喉咙，还想说什么的士兵眼睛睁的大大的，眼中充满了对求生的渴望，渐渐的瞳孔变大，慢慢没有了声息。

    这就是弱者的悲哀，从古至今没有一个年代是和平的，哪怕就是现在也不是和平年代，只是我们的祖国是和平的国度，恰好我们生在了和平又强大的祖国。

    杨轩把全身的气血值骤然发动，这一发动，全身气势瞬间升腾，周围的人好似感觉到有什么东西压在自己身上一样，连呼吸都开始变的困难起来。

    果然不出乎杨轩的预料，两艘航母里面还躲藏着十几人，让红后把这十几人找出来之后，全部处决掉，自从救起飞机的时候杨轩的狂傲的内心被打爆开始，现在做事情杨轩都开始用心起来，这些人都是累赘，是麻烦，让这些人回去，对杨轩和华国没有任何的好处。

    两天后，在杨轩的别墅里面，李建国在杨轩的耳边喋喋不休的重复说着一些事情。

    “安啦安啦，我知道拉，唉，李哥啊，你太啰嗦了，我答应你了，你再叽叽歪歪，我告诉你爸去！！！”杨轩痛苦的捂着耳朵，折磨啊。

    “行行行，只要兄弟你答应了我还怕什么对吧。”李建国心花怒放的说道。

    这时两老走了过来“小杨，我们准备回去了，这次真的是叨唠了。”

    “哪有，不过两位这次回去最好走海路出发怎么样？”

    “嗯？小杨，你这葫芦里到底卖什么药啊。”

 第408章 有心了

    “这两天时间，红后已经把两个航母通通都检查过了，舰载飞机都检查过了，所有黑匣子和定位器都拆除了，现在这两艘航母等于完全是无主状态，还跟上次一样已经改造的面目全非了，就算是它的设计师都认不出来，你们就开着这两艘回去吧。”

    ！！！！“什么，小杨，你这是什么意思。”就算非常沉得住气的李老都忍不住剧烈颤抖起来。

    “嗨，我自己有一艘航母和一艘潜艇，我都没有用，这两艘放我这里占地方，简直就是明珠暗投，还不如送给国家了，好好换下外观估计就看不出来了。”

    李老，年老激动的紧握着杨轩的手，此时真不知道用什么语言来表达自己激动的内心。

    “小杨，我们真的，真的~~~”李老哽咽了一下，真的，国家真的不容易从一穷二白到现在，经过了多少代人的努力才有这样的结果，多少科学家累死在实验室里面，全国多少的普通人努力工作换来的和平盛世，一句不容易倒尽千般苦啊。

    杨轩被弄的有点不太好意思了，故意板起脸“不过送航母的前提我有两个条件。”

    “你说吧，小问题，我们两直接答应也没事。”开玩笑两艘航母啊，丹药充足，所有的一些武器都能逆袭破解啊，还有几百架的舰载飞机，天那，什么条件都划算了。

    “第一，其中一艘的舰长要李建国担任。”

    “额！”大家愣了下“建国，你是不是去缠着杨轩磨耳朵了？”李老直接扯着儿子的耳朵，郁闷道。

    “哎呦，疼死我了，爸，你撒手，没有的事，可能是杨轩送我的礼物。”李建国直接求饶道。

    “哈哈哈，李老这是我送我兄弟的没事的，你就说你答应不答应？”

    “哼，老子的儿子开航母，这么好的事情，我怎么可能不答应，答应了，还有一件是什么事情。”

    杨轩从斯塔娜手里接过了一个u盘，递给了李老“第二个条件，这里面的东西必须要安安全全的送到龙头手里面，告诉龙头，这也我送给国家的礼物，属于绝密资料。”

    “小杨，这是？？？”

    “嗨，您老就别问了，龙头打开了就知道了。”

    到了晚上，杨轩携带着众女在港口对着两位老人告别，还好有终结者把航母运回去，不然三个人怎么都开不回去的。

    “走吧，我们回去睡觉了，明天我要回安弥省了。”

    “我们几个明天要回魔都去了，事情还挺多。”

    “事情多归多，周六周日有时间来省里住几天知道不。”杨轩对着俞男三人说了下。

    “知道拉，反正有武运01来回也挺快的。”俞男笑着说道。

    杨轩摸了摸俞男的脸，还不错，红后调制的一些特质保养品还真的挺有效果加上俞男本身修炼国术，脸上的皱纹也开始慢慢的褪去了。

    晚上，杨轩正搂着老婆们睡觉的时候。

    华国京城附近一个秘密的军事港口，两艘庞大的航母徐徐靠岸了，整个港口整整布置了一个师的兵力，不得不慎重点，毕竟要是让老梅发现了，不说打仗，至少来说华国没有时间暗地发展了，因为老梅会把华国盯的死死的。

    两位老将军和李建国下来之后，士兵和一些军工学家迅速的钻进了航母里面，驻守了起来，特别是一些军工学家还有工程院院士之类的，看到梅式的航母简直如痴如醉啊。

    京城，龙头办公室。

    “龙头，这是杨轩说要你亲自打开的，我们都不能私自打开，全程他的手下都看着我们呢。”李老拿出了杨轩给的u盘递给了龙头，半开玩笑的说道。

    “哦，杨轩这么重视肯定很要紧，好，肩膀带星的全部留下，剩下的人出去。”龙头的话刚落，一些年轻稍轻的中年人走了出去。

    一个幕布缓缓的降了下来，龙头插上u盘之后，顿时电脑里面自动跳出了一些设计图以及数据。

    所有的资料回合成了五个技术。

    发电用燃气机轮技术，光学玻璃技术，轴承技术，工业机器人技术，超高精度机床。

    “这这这....杨轩这孩子有心了。”

    “

    龙头，这不就是我们现在国内急缺的技术嘛，一直都掌握在霓虹国，德意志国手里面，现在有了这些技术，我们不用在受制于人了。”

    “天那，这下我们又能在工业上努力一把了。”

    大家都七嘴八舌的开始激烈的讨论了起来。

    龙头面带笑容的按了按手“各位，两艘全副武装完整的航母，五个核心技术，你们说怎么奖励杨轩。”

    这时大家都沉默了，功劳太大了，还好是现代，如果是古代的话，那就要功高震主了。

    “这样吧，杨轩军衔还是荣誉少校军衔，提升到荣誉少将军衔，你们商量下，给一个答复怎么样。”

    “龙头，下次国庆是周年庆，要不让杨轩也参加吧。”年老提议道。

    年老的提议，让龙头不由眼前一亮，马上赞同的把这个想法记在了心里。

    ................

    跟杨轩也在普罗米修斯生活了一段时间的维克斯，在思考再三之后还是觉得去俞男那边比较好，因为商业是维克斯最拿手的，对于在杨轩这里每天养养花，待在家维克斯觉得闲不住，杨轩同意之后，维克斯就随着俞男她们去了魔都。

    杨轩到了安弥省的家里后看看时间，上班嫌晚了，吃完饭还早，看样子要去找下陆馨予看看以后安弥省这块需要怎么打理。

    杨轩熟门熟路的来到了陆馨予家楼下，估摸了下时间估计快下班了，果然从小区门口出现了一个一本正经走路的人，看着这穿着和走路的姿势，肯定是陆馨予无疑了。

    陆馨予大老远就看到朝自己挥手的杨轩，不由加快了脚步朝着杨轩走了过去。

    “你最近到哪里去了，怎么一声不说就不见了啊，而且你这打扮的也太那个啥了吧。”陆馨予古怪的打量着穿了一套沙滩服的杨轩。

    杨轩一口老血差点喷出来，妈蛋，还以为自己去玩了呢，自己可是去拼命啊，不然早回来了，不过看陆馨予的样子，明显不知道是自己救了飞机，看样子，国家的保密技术做的还是挺到位的。

 第409章 天大地大我最大

    “哼，你知道个屁啊，我做的可都是大事，但是没办法的保密级，啧啧啧~~~你级别太低了，不好说不好说。”杨轩摇头晃脑的说道。

    “我知道我级别低，那你说吧，今天来干什么。”

    “今天，我是想问....闪开。”

    一个带着鸭舌帽和口罩的人，在经过陆馨予身边的时候，直接掏出了刀子，对准了陆馨予的劲动脉用力的扎了下去。

    杨轩杨轩眼疾手快，直接把人给控制住了。

    经过一次刺杀的陆馨予，虽然内心还是比较慌张，心如乱麻，但求生的本能让陆馨予迅速的躲到了杨轩的身后，紧紧的抓着杨轩的衣服。

    杨轩一手捏着凶手的手腕，把人扭到了一个偏僻的地方，收掉了刀“啪啪”两巴掌直接甩在了凶手的脸上“说，谁派你来的，不说，要你死。”

    “呜呜呜，阿巴阿巴。”奇怪的音节从凶手的嘴里传了出来。

    杨轩心里嘎达了一下，马上把凶手的嘴巴捏住了查看，居然是个哑巴，这些家伙太谨慎了吧。

    在陆馨予震惊下，杨轩一把扭断了凶手的脖子，这家伙没价值了，一个哑巴基本抓住了也没办法交流什么。

    “你疯啦，你交给警察就好了，干什么要杀人啊。”陆馨予赶忙跑了过去查看了凶手，只见凶手的脑袋无力的倒在一边，已经没有任何的呼吸了。

    “怎么办，怎么办，就算你是特级顾问，你杀人了，照样也要坐牢的，你，，，你先走吧。”陆馨予艰难的做着选择，虽然跟杨轩认识也没多久，但是到目前为止已经救了自己两次了，在自己的工作上面也提供了非常大的帮助，甚至自己一个小小的秘书就能直接跟杨轩这个大佬有联合一起的可能性。

    杨轩不由意外的看着陆馨予，这么讲原则的人，居然为了自己违背自己紧守的原则，顿时杨轩有了点点小感动。

    “放心，这点小事。”杨轩一个电话过去之后，只是几分钟的时间一个有着部队牌照的汽车开进了小区里面，只见几个

    士兵下车之后，迅速的跑到杨轩面前“首长，有什么指示。”

    “楼道里面那具尸体处理下，哼，好大的胆子，在光天化日下刺杀我。”

    “是，首长。”几个士兵麻利的把尸体装进了黑色的塑料袋里面，放在了后备箱里面准备出发。

    “站住，你们是什么人，刚刚装进后备箱的是什么东西。”刚刚杨轩把人扭到楼道里面的时候，被附近的居民给看到了，所以接到报警之后，民警们马上赶了过来。

    几个士兵直接拦把民警拦住了，为首的士兵掏出了证件“您好，同志，我们是附近军区的。”

    为首的警察拿起证件看了下“虽然你们是军人，但是我们接到群众举报还是需要检查下的。”

    士兵们统一把身上，为首的士兵脸色一沉“不好意思，国家机密。”

    民警一看，瞬间不淡定了，这怎么就把子弹上膛了啊，看这情况，民警们很机灵的闪到了一边，在众人的无奈中，目送了这些士兵离开。

    满腹委屈的民警也只能例行公事般的询问着杨轩和陆馨予，当两人把工作证拿出来的时候，为首的民警已经感觉今天出门简直没有看黄历，刚刚走了一批士兵，又碰到商会的秘书，接下来又盘查了现任的特级顾问。

    在几个民警感觉前途渺茫的时候，杨轩拍了拍为首民警的肩膀“你们做的对，接到群众举报及时出动，值得表扬，以后再接再厉。”

    说完就拉着陆馨予上楼了。

    “二柱，你打我下看看，我是不是做梦啊，特级顾问刚刚表扬我了。”为首的民警脸上充满了荣誉与满足感。

    “啪~！”

    “啊！狗日的，还真打啊。”

    ........

    “小杨，快来坐，好久没来了，阿姨都想你了。”陆馨予的妈妈非常的热情的把杨轩迎了进去，小伙子长的精神还救过女儿一次，虽然不知道身份，但是女儿认可的朋友可真的是不多啊，但是认可的人，品行应该不会太差。

    “妈，你要干

    什么啊。”陆馨予无奈的看着自己的妈妈忙前忙后好像对待女婿一样，瞬间就不淡定了，自己跟杨轩可差着辈呢。

    “小杨，你今年几岁啊。”

    “嗯~~~24，明年就25了。”杨轩还是需要好好想一下，别的时间混久了都快忘记自己几岁了。

    “小杨，真年轻，介不介意找比自己大的呀。”陆妈妈不死的问着。

    “妈，你干什么啊，再这样我和杨轩就出门谈事去了。”陆馨予对自己老妈实在是无可奈何，现在好像只要看到个男的都想着给自己做介绍。

    好不容易把老妈赶到了厨房里面，陆馨予坐在沙发上“你以后可不可以不要这么冲动，随便乱杀人。”

    杨轩压低了声音“人家要刺杀你，你还觉得我杀错了？”

    “他的罪应该有法律说了算了。”

    “噗嗤，馨予啊，你也老大不小了，不要太天真了，这个世界远比你接触到的更加的复杂和现实，说句不客气的话，我在现在是特级顾问，虽然是有少校军衔在身，不过上头已经通知我，不出意外，过一段时间我就是少将了，袭击我？这可是很大嘴啊。”杨轩嚣张道。

    听到此处的陆馨予终于明白杨轩为什么有恃无恐了，真背景也太强了吧，简直是....横行无忌了。

    “其实你这么年轻，哪里不能去，怎么到我们这个不发达的地方来。”

    “嗨，你以为我想过来啊，还不是龙头让我帮忙嘛，我在上头一直没有任何派系，平时也不接触政要军队里面的派系，所以龙头觉得我比较合适吧，对了，馨予，要不搬我家去吧，我是真的担心，你到底做了什么天怒人怨的事情，这么多人想要你的命啊。”

    杨轩这话说的真是巧，刚刚从厨房里面出来的陆妈妈前面一个字都没有听到，偏偏就听到了【要不要搬我家去】这几个字。

    急急忙忙把汤放下之后，就跑了过来“馨予，你要住到杨轩家里面去了，这，会不会太快了一点。”

    陆馨予一捂额头，这他喵的怎么解释啊。

 第410章 资料

    喧闹的都市，灯红酒绿，到处都是来来往往，匆匆忙忙的人流，有些人低着头看着手机，有些人皱着眉头一脸的茫然。

    杨轩和陆馨予坐在一个茶楼的包厢里面，杨轩看着串流不歇的人流，不免看的有些呆了。

    “杨轩，问你话呢，你发什么呆啊。”陆馨予怒视着杨轩。

    “啊？你说什么。”

    “真的是败给你了，我是问你什么不让警察来处理，更加稳妥一点。”

    “拜托别太在意这些事情，反正已经搞定了，想那么多也没什么用啊，是不是。”

    杨轩想了想道“反正啊，有娜塔莎跟你一起上班，基本上问题不大，也不用那么怕死，空下来之后，我会帮你顺便查下，到底是什么人想要你的命。”

    “嗯，知道了。”陆馨予撇了撇嘴，知道自己的追问让杨轩有点不耐烦了。

    .......

    翌日。

    杨轩坐在自己别墅的书房里面，皱着眉头看着一些堆积如山的资料，确定是特级顾问吗？这简直就是坐牢啊，没想到一个特级顾问的工作居然如此繁重，不过还好，自己的一些阅历加上红后的综合分析。

    很多资料杨轩看得倒是非常的迅速，但也有些不好办的事情，比如一些大型的制造厂，造了能增加gdp和就业岗位，但是对环境污染会很严重，得不偿失，不造吧，投资商可能因为这一个投资，导致后面很多良心的项目都撤资了，自己到现在都还不知道准备做方面呢。

    不过还好，红后会提供给杨轩一些方案，比如说严重污染环境之类的可以配上一些比较好的除污设备之类的。

    还有就是最复杂的一类的项目，可能在现在或者几年之后都是非常优秀的项目，但是几十年之后却是重大隐患之类的，杨轩全部用红笔打叉，这种项目不想碰。

    当然不光是现在省里和市里面的项目，还有县里面，或者镇里面，杨轩家乡就是一个镇上的，因为一些建筑，或者是自然景观而做成了景区。

    这种项目最好了，现在还是旅游的钱最好赚，既没有污染，也没有什么别的乱七八糟的东西。

    只不过商会里面那些人就看不懂了，一直在抢夺自

    己地面上的资源和投资，格局太小了。

    如果是自己肯定会发动一些手下的力量去外面多拉一些投资，杨轩已经想好了，让俞男拍摄一本关于安弥省的宣传片，省里一些偏远落后的地方如果文化历史悠久又有经典的地方，甚至是可以拍摄成旅游宣传片以期可以吸引更多的投资商。

    只见堆在杨轩一侧小山一样高的资料开始慢慢的开始变少了，“咚咚咚。”

    “谁。”杨轩压根就没看是谁，忙的要死。

    “杨轩，都吃中饭了，你还在看文件啊，出来吃点东西再看吧，这么多资料一蹴而就是不可能的。”

    杨轩瞄了一眼，这不是童飘云嘛“唉，走出了好几天，没想到资料堆积的太多了，我走掉这几天，终结者肯定一直在收集资料。”

    “嗷~~~~！”

    杨轩长长的伸了个懒腰，看看时间，没想到都这个点了，确实该吃中饭了，这才是一天最美丽的时间嘛。

    “其他时候也没有看到你这么积极，就吃饭的时候跑的最快？”童飘云一脸好像的靠在门口，手里面还拿着一个大苹果啃着。

    “那个度假村产业链的项目已经开始启动了，现在所有的地方都基本上拆掉了，还剩一个矿产公司，以前是丁俊尼在管理的，现在也不知道管成什么样子，这也没付钱，那也没付钱，弄的现在走也不是留也不是，整一个烂摊子。”杨轩站起来说道。

    两人准备到餐厅吃饭了。

    “叮咚~~”一声，别说外面响起了门铃声。

    “杨顾问，是我。”清脆的声音从门口传了过来。

    听到熟悉的声音，杨轩让红后把人放了进来。

    “咦，稀客呀，怎么想到我这里来了啊，是不是想要以身相许报答我救命之恩啊。”杨轩坏笑道。

    “切，你想太多了？我是看在你两次救我命的份上，给你送点好吃的来，你这里也未免太豪华了吧。”看到杨轩的别墅里面装修的美轮美奂的，陆馨予只能把打包带来的好吃的都放在了茶几上，堆了满满的一茶几。

    “嗯嗯~~~等等。”杨轩看着手上的报告不由的皱起了眉头，那个矿产公司确实有猫腻了，从资料加上终结者暗地里

    调差出来的情况看，不光是丁干事，天副会长，应该还有一些富二代参股了，但这个矿产公司用的开矿手段却是非常污染环境。

    杨轩又看了下报告，产权不清晰，工资，设备费拖欠，管理的一塌糊涂，不过杨轩现在考虑是不是可以把矿产公司一起拿下，不过这个还要调查之后才能决定。

    其实现在考虑太多东西都是虚的，还是打算有空亲自去一趟，没有空的话就然终结者去也行，毕竟到底舍不舍弃，投不投资。

    如果投资了，也算在安弥省有了一个根基，但杨轩还是看中一个污染的问题，如果真的污染严重的话，讲不定设备全部都要销毁，用上自己研制的设备才行。

    采矿污染看着好像没有什么，打个最简单的比方，现在为了经济赚到到了1000万，污染了一片水域，一片地区，如果以后想治理回来，可能花个1亿都未必能恢复到以前的水质环境。

    做事留尾巴，不是杨轩的性格。

    陆馨予把东西摆好之后，转头就看着杨轩的方向，可能是角度比较好的缘故再加上一心一意的男人都比较帅的，陆馨予觉得现在的杨轩特别的帅气，从窗帘处透射出来的阳光，把杨轩渲染的好像全身发光了一样，在陆馨予严重杨轩好像越看越好看，越来越英俊了。

    “喂喂喂，看什么呢。”杨轩走到陆馨予的面前拿手晃了晃才把发呆状态下的陆馨予给弄醒。

    “啊？没有啊。”不好，陆馨予心里一阵惊讶，自己竟然对着杨轩微微有点心动了，完蛋了完蛋了。

    “哎，我发现你今天非常奇怪啊，发.春拉？看中哪个人了？”杨轩丝毫不客气，坐在茶几中央的位置，马上迫不及待的准备开餐了。

    “我怎么可能喜欢哪个人，我现在有这个时间嘛，上班都忙的要死，而且哪有发.春。”

    杨轩笑笑没有说话，正好要吃中饭，招呼陆馨予一起，反正多个人也就多双筷子，吃饭的途中也有过讨论，可惜的是杨轩对于投资之类的的绝对是外行中的外行，顶多就是电影里面看到的剧情而已。

    两人吃的正开心的时候，杨轩的电话突然响了起来，陆馨予看着杨轩越皱越紧的眉头，肯定不是什么好事，没看到杨轩现在拉长了脸啊。

 第411章 信息封锁

    “全力以赴吧。”杨轩本来好好的心情瞬间被破坏的一干二净，挂了手机一把掌把餐桌拍出了一个掌印。

    虽然旅游产业链被搁置，但至少事情还是比较安稳的，没有任何的事情发生，但刚刚田副会长来电话，居然说自己那个采矿场发生了塌方。

    不光塌方了，还弄的满城风雨呢，甚至还有工人被埋在了下面，还不止一个。

    杨轩里面指挥道“红后，关于矿井塌方的所有视频，图文全部删除。”

    “好的，轩哥。”

    度假产业链至关重要，还有一个采矿场迟迟没有拆掉，不过这种小事一般杨轩是不会去管的，慢慢考察对吧，反正也不急。

    没想到这么一件小事，居然惹出这么大的意外来，矿井塌方，居然还有工人陷在下面，然后还有人受伤了，现在十几个人烧伤，几十人送医院，杨轩感觉自己好像不走运啊。

    想到此处的杨轩，已经忍不住，穿上衣服，出门了，至少到现场看看是什么情况。

    杨轩赶到的时候整个采矿井已经被围的水泄不通，消防车，警车，停的到处都是。

    “杨顾问，你怎么来拉？”

    “我也没办法啊，毕竟我也算是安弥省的经济顾问对吧，发生这么大的事情，我能睡的着吗？不过我已经动用关系，想办法封锁消息了。

    还好封锁的早，不然现在全世界都知道这个事情了，这样一来不光我们这里丢人，甚至丢人都能丢到国际上去了。”

    杨轩说的不急不缓的，可把在场的商会成员们吓的不轻，不过听到杨轩已经运用了手段，封锁了信息，就又齐刷刷的松了口气。

    李书记等人都吓的不轻，毕竟这样的事情，谁都不想发生，但发生了吧，主持这里工作的每个都有不可推卸的责任啊。

    “丁俊尼干事，怎么回事，不是一直都好好的嘛，我已经了解过了，你这里的一些小矿井基本还是比较稳定的，塌方的这个矿井也有点年头了，快点展开营救吧，不然死人的话，你麻烦

    就大了。”

    “多谢杨顾问给的建议。”丁干事立马领命而去，开玩笑，杨轩的威势太厉害，丁干事是一刻都不想待在这里了。

    看着矿井上的大火被扑灭，伤员一个一个的被送上了消防车，附近的群众和工人都纷纷开始叫好了起来。

    这时从矿井附近传来了一阵阵的安抚工人们的声音。

    “田副会长，在说话的是什么人啊，说话很有水平啊。”杨轩也有点好奇。

    “哦，这位是我们矿井的前安全科科长，当时打这个矿井的时候，所有的安全问题都是他负责的，后来因为年纪大了就退休了。。”

    “老人家，年纪不轻了，没什么事，我就先走了，你们留几个人，照看好他，1~2天的时间，矿井的的事情必须全部搞定，千万别给我找麻烦了，知道吗？”

    “是是是，杨顾问。”田副会长记练练点头。

    杨轩掸了掸衣服上的灰尘“那我先走了。”

    在杨轩回家的时候，陆馨予因为收到有人举报，说是田副会长和丁干事联合宁虚作假，偷工减料才导致这样的悲剧发生，

    那个还说需要在城外的轮胎回收厂里面接头。

    终于等了半天之后，还没人来，陆馨予渐渐有点害怕起来，本来以前从来没有过害怕这个概念的，但这次可不简单，已经被刺两次了，如果还不小心的话怎么行。

    “喂，杨轩睡了吗？”

    “没呢，我都还没到家呢，今天加班。”杨轩的话语听着好像受了一肚子委屈一般，杨轩平时可从来不加班了，到点准时下班，杨轩认为加班本来就是不合理的，给多少钱干多少事，自己做不完怨不得别人，但是要额外干活，那么工资也要到位对不对，一个月才1万，想买命啊，虽然平时自己压根就没怎么去过办公室办公。

    “那正好，我在城外的轮胎厂里面，采矿井的事情，有人说有事情要举报，但是我都等半小时了，他还没来，我害怕，想问问你方便过来嘛。”

    杨轩一听，那还得了，都被

    刺杀两次了怎么还不学乖呢“你猪啊，你是真的不怕死对不对，这么晚了，还去这么偏的地方，随便找个杀手就能干掉了你，你是不是想给你妈留点抚恤金啊。”

    本来就很害怕，又被杨轩劈头盖脸骂了一顿，陆馨予顿时就有点委屈了。

    “你凶什么凶，这不是工作嘛。”

    “别讲没用的，你手机不要关机，我自己会找过来的。”

    杨轩挂了手机之后，直接让斯塔娜朝着陆馨予定位的地方极速开去，路上甚至闯了好几个红灯。

    “老何，这车太嚣张了吧。市区开120码，疯了吧。”

    年老的交警看了下车牌以及车的牌子“是军区牌照，给上头说下就行了。”年老的警察又开始玩起了手机。

    “老何这不太好吧，就算军区的犯法也不行啊。”

    “啧啧啧，小子，教你个乖，就你这点技术还是不要去追人家了，明显人家是带着任务的不然不会开那么快，而且，就算你去追了，你追的上嘛。”

    年老的警察的话，不好听，但是却非常的有道理，年轻的交警顿时就没声了。

    汽车停在了轮胎厂附近，杨轩也来不及找大门，直接从跳过了围墙。

    “陆馨予，你在哪？”

    “陆馨予....”

    “在这呢。”杨轩喊了几句之后，顿时从几个大轮胎后面露出了一个脑袋，对着杨轩招了招手。

    看到陆馨予好好的，杨轩终于长长的松了口气，有的时候啊，保护人真的比跟别人战斗还累，自己也有要紧的事情要处理，又不可能天天陪在陆馨予身边。

    白天吧，娜塔莎基本都跟着陆馨予也方便都是女的，但是晚上了，娜塔莎也要回家的啊，谁知道这个陆馨予一个人大半夜愣头愣脑傻乎乎的跑到这么偏僻的地方去。

    杨轩甚至都怀疑，保护陆馨予这笔买卖到底划不划算了。

    杨轩走到几个大轮胎的后面一愣，除了陆馨予还有一个长得像包子一样的中年男人。

 第412章 负债的田副会长

    “杨轩，介绍下，这个就是采矿公司的财务蔡建成。”

    “这个，您怎么称呼。”蔡建成是也老江湖了，一边握着手一边询问着杨轩是人，不过看上去这么年轻应该是陆馨予的下属之类的。

    杨轩也没有正面回答，没好气的说“蔡建成？久仰大名啊，本来我在家里呆的好好的，采矿井发生的事情，你知道吧？”

    “知，知道啊。”

    “知道你还在这里啊，至少也要去有关单位交代下自己的情况啊。”

    “今天这事真跟我没关系啊，我白天的时候去厂里，就被工人们控制起来，你看我这头，都被工人打伤了。”蔡建成一脸委屈的指着脑门上的白纱布。

    “打你？打你干什么啊。”

    “还不是因为没发工资嘛，但这不发工资跟我半毛钱关系都没有啊，老板不给钱，我拿什么发工资啊。”蔡建成也是一阵无奈。

    “那你说说看，到底是什么情况。”

    蔡建成整理了下思路说道“当时跟工人们签好的合同，是以月薪形式的，但在合同的最后一小行字里面还有一条，如果发不出工资的话，需要再干上一年，才能结掉工资，如果工资没发，后面你又没有干到一年的话，那么拖欠你的工资就不给结了。”

    卧槽，这霸王条款都快赶上西楚霸王了。

    “如果安娄城市银行把预定的贷款放下来，你们采矿公司就能付清至少一半的工资了对吧。”果然是干了十几年秘书了，陆馨予一下子就抓到了事情的脉搏。

    而杨轩这个外行已经被绕弯了，什么贷款，什么城市银行，什么采矿公司，好复杂的说，杨轩决定不说话了，不然到时候要出洋相的。

    蔡建成一拍大腿“对啊，问题就出在这里啊，也不知道怎么回事，这李倩倩突然就变化了，不给我们贷款了，那不要说工资了，就连田副会长在外面借的钱都还不上了，加上利息，利滚利息滚息，它这五个亿就变成六个亿，七个亿，八个亿，三个月如果再搞不定的话，不要说拆迁了，所有人都得完蛋。”

    “你，你们这借的是什么啊，借的是貔貅吧，这比高利贷还高利贷啊。”杨轩惊的下巴都快掉下来了，有这么算利息的吗？

    陆馨予捏着下巴“那我问你，李倩倩不给你们贷款违反了哪条法律，她作为安娄城市银行主管副行长有没

    有贷款和不贷款的权利啊。”

    “对，她是有这个权利，主要是以前她答应的好好的，也不知道为什么突然就变卦了，要不是她变卦了，坑了田副会长，现在公司也不会到这个地步啊。”

    “李倩倩没有批准安娄城市银行给你们放贷你为什么不找别的银行工伤银行，华国银行这些国有大行还有许多的股份制银行像招伤银行和民深银行，其实你们能找的银行有很多很多的选择。”陆馨予边听边把一些重要的事情给记录下来。

    “唉，陆秘书，我跟你说啊，你对这个安娄的银行啊你不了解，这个国有大银行和股份制银行是不给我们这种民营企业放贷的，这些年我只能从安娄城市银行和安弥农村信用社贷款”

    听了一会的杨轩也安耐不住问道“那你怎么不去农村信用社贷款啊。”

    这杨轩不说还好，一说蔡建成眼睛都瞪大了“我贷款了啊，农村信用社已经批准我们十亿贷款了，都过会批准了，这李倩倩突然打个电话人家就不贷了，说是风险控制部门没有批准。”

    陆馨予拿着笔指着蔡建成“你能确定是李倩倩打了这个电话吗？”

    “什么确什么定啊，人家农村信用社的领导就是当我面接的电话。”

    陆馨予摇摇头“好了，这些是我写的，你看下没有问题就签个名，顺便把田副会长的事情说说看。”

    “哎哎，好的好的。”

    “馨予，你还是着重查查这个田副会长吧，我老觉得他有问题啊。”

    “你又知道了，画皮画肉难画骨，哪有那么简单就被你看穿了。”

    “哈哈哈。你是聪明反被聪明误啊，你自己想想，一个人身上背着几个亿的债，能轻松的了吗？而且这个债务还在每个月不断的增加，要是换了我，恐怕睡觉都睡不安稳喽。”

    蔡建成把纸和笔还给陆馨予之后问道“那我现在没事了吧。”

    “没事拉？工人可不管那么多，就认定你是财务，你就管钱，唉~~~~这样吧，你还是到外面去躲一阵吧，不管是怎么样，过个几个月，公司总归会得到解决办法的，那个时候再回来吧，我是真怕你有一天不小心被打死了。”

    看到两人一脸看白痴的表情，蔡建成直接说道“行吧，就按照你们说的做了。”

    “这样吧，今天估计不太会出事，都这么晚了，这个轮胎不是你兄弟开的

    嘛，住一晚没事的，明天你再走。”陆馨予考虑道。

    “好，好吧，明天天不亮我就走，在这里多待一天我都觉得不安生。”蔡建成担心受怕道。

    看事情处理的差不多了，两人就坐车朝着家里的方向回去了，挺晚了。

    豪车当然是非常舒服的，但是杨轩坐着的时候总感觉哪里出问题了，果然离市区还有十几公里路程的时候，汽车已经在剧烈的抖动起来了。

    “斯塔娜，怎么回事。”

    “轩哥，好像是轮胎破了。”

    杨轩一听，这简单，换个备胎就好了，只见斯塔娜一脸无奈了跑了回来，表示自己也修不好。

    怎么可能，疯啦，一个这么先进的液态终结者居然连个车都修不了，杨轩愤然起身，自己去查看。

    这他喵的怎么修，三个轮胎都漏气了，从车轱辘里面隐约还能看到一些钉子，这样真的是冤枉斯塔娜了，唉，只有一个备胎啊。

    杨轩甚至怀疑是不是轮胎厂为了生意，故意撒钉子啊，四个轮胎破三个，尼玛，比中彩票的概率也小不了多少了。

    只是这个距离比较尴尬，叫车也难，而且也没有出租，距离也不远不近，十几公里对于杨轩来说只是一点点路而已，估计走到家里面，连汗都不会出。

    “馨予啊，我车坏了，估计要明天才能修了，刚刚打电话问了，说是修理公司人手不够，暂时过不了让我们自己想办法。”

    “开什么玩笑，明天还要上班呢，都这个点了，还是十几公里走回去算了。”

    陆馨予的话不由让杨轩有点刮目相看了“行，那就走回去吧。”

    就这样斯塔娜看着车子，联系好了修车公司让他们第二天最早的时候过来修理，杨轩则和陆馨予开始朝着市区的方向走去。

    一公里，两公里，三公里......等走到五公里的时候，陆馨予已经汗流浃背了，双手撑着膝盖，多年的办公室生涯让本来体能不错的陆馨予现在变成了体能渣渣。

    “不，不行了，走不动了。”

    杨轩一捂额头“别开玩笑了，这荒郊野外的，连个人都没有，别说打车了。”

    “我真的没办法。”

    果然杨轩顺着陆馨予的腿看去，两条修长的大腿好像在打摆子一样抖着。

    杨轩无奈，走到陆馨予的前面蹲了下来“来吧，算你走运。”

 第413章 暧昧

    “哟，挺重的嘛。”杨轩打趣的嘟囔了一声。

    “去你的，你才重。”

    杨轩背着陆馨予已经走了一段路了，本来陆馨予觉得被杨轩背着还挺尴尬的，但趴在杨轩的身上陆馨予顿时感受到一种前所有为的安全感，而且杨轩的背好宽阔，强壮的肌肉只有用手接触了才能发现。

    背着陆馨予的杨轩有点难受，也不知道是不是真的累着了，陆馨予整个人往下沉，虽不说是背不动，但是整个人好下往下掉的感觉，让杨轩难受的不行，本来是两手穿过陆馨予的膝关节，但这个难受的姿势让杨轩不由的把陆馨予的位置稍稍做了下调整，但调整过后，杨轩的两只手已经抓在了陆馨予的大腿部位了，就差一点点就到屁股了。

    还别说，平时看着挺干练的陆秘书，居然身材也不错，软糯的感觉让杨轩顿时走起来更有劲了。

    女人的身体很敏感，刚开始知道杨轩是为了调整位置，但接下来陆馨予就感觉自己比较难过了，怎么说呢，杨轩的手太烫了，好像有魔力一样，自己整个人等于说是被杨轩用双手托着的，这样的姿势不由的让陆馨予也开始想入非非起来。

    是的，女人也是会想入非非的，神秘的背景，年轻的出奇却身居高位，还非常的有钱，长的也非常英俊，好像身手也不错....

    陆馨予你在想什么呢，陆馨予摇了摇头，努力的想把杨轩的身影给甩出去，开玩笑自己在学函数的时候，杨轩只是个细胞而已，再说了人家有女朋友，抢别人男人的事情陆馨予还是做不出来的。

    走到一半路程的时候，杨轩的手从刚开始的老实变成了现在的咸猪手，几乎是由着性子抚摸.揉捏着陆馨予的大腿，加之陆馨予的沉默越加助长了杨轩的气焰，虽然已经在城市的边缘地带了，也看到出租车了，出奇的是两人居然默契的都没有要打的的想法。

    终于到了陆馨予的家里，两人都没有说话，杨轩径直把敲响了门。

    “别，讲不定我妈都睡了。”

    话音刚落，门就打开了，一脸怒容的馨予妈看到这样的情况瞬间变成丈母娘看女婿的表情。

    “这是怎么

    啦？”

    馨予妈还以为自己的女儿受伤了，急忙询问着。

    “阿姨，你照顾馨予吧，我要走了。”杨轩说了一句之后就直接回家了，看都没敢看陆馨予，毕竟在背着陆馨予回来的路上手上的小动作压根就没有停过。

    “哎哎哎，唉怎么走了呢，馨予，怎么回事呀，你们进展的挺快的嘛。”馨予妈挤眉弄眼说道。

    “哎呀，车坏啦，走回来的，后来走不动了，我有什么办法。”被自己的老妈打断了内心想法的时候，陆馨予瞬间不开心了化成了母老虎的口气。

    “唉，你这么激动干嘛，我就想告诉你这个小伙子不简单啊。”

    “哦？哟哟哟，老妈你越来越厉害了，还会看人啊。”陆馨予没好气的说道。

    馨予妈用手指点了一下陆馨予的脑袋“你傻啊，一个人背着另一个人，走十几公里，你是再讲笑话吗？普通人一般背着人挺多几百米，一公里已经很厉害了，这小伙子不光背了你十几公里，连一滴汗水都没有流过，你开什么玩笑，正常人有这么厉害的嘛。”

    不提还好，一提杨轩的一些细节顿时就在陆馨予的脑海中想来想去，开什么玩笑，普通人顶多几百米就坚持不小了，厉害点的类似于特种兵王2公里左右算牛逼了。

    这可不是枪支弹药，活生生一个人，可比一个弹药包难背很多啊，陆馨予自认自己身材在女人喜欢还算不错的，但长时间做办公室不可避免的有点胖起来了。

    杨轩竟然背了自己走了十几公里一滴汗都没有出啊，实在是太不可思议了。

    不过这个奇特的地方，陆馨予很自然的归结于可能是杨轩的体力非常过人，洗完澡之后的陆馨予躺在床上不断的浮现出杨轩背自己的场景，杨轩的背真的很舒服，而且....而且超有男人魅力，不过可恶的是背自己的时候这邪恶的咸猪手老在自己的敏感部位摸来摸去，害的自己....陆馨予你在想什么呢。

    陆馨予的郁闷的床上翻了几个身想把杨轩的影子从脑袋里面甩出去，可惜的是越不想想起，记忆就越深刻，可能是今天真的是累到了，就这样带着杨轩的影子和思念了就睡着了。

    ........

    “咦，杨轩那边的事情处理好了吗？”

    “哦！处理什么，又不是我开的，而且里面的产权负债麻烦的要死，红后你出来，说说看，当时让我选安弥省干什么啊？”

    这时一个3d投影显示了出来“轩哥，我看了下，上头让你选的四个省份里面，就这个省份的气候是轩哥你最喜欢的，干燥，其他三个省份都是比较潮湿，就跟你家乡差不多，一年要下个一个季度的雨，而且这个省许许多多的产业都属于真空状态，非常适合投资。”

    “哟，红后，学会拍马屁拉？对了，派几个终结者去把那个采矿公司下面得到矿场，调查下，如果有好矿，那就要想办法拿下，如果只有一些矿渣渣，那那个烂摊子就跟我没关系喽。”杨轩躺在沙发上，枕着后脑袋，吩咐着红后。

    “好的。”现在终结者还比较少，只能把周边的在考察的终结者者给派过去。

    童飘云无奈的说道“谁让你答应了上头呢，现在对于以后投资找到方向了吗？”

    “嗯~~有一点，其实今天晚上我回来晚就是因为有人跟陆馨予举报，其实简单来说，就是有人举报田副会长拖欠工资，想让馨予把这个情况记录一下。”

    童飘云趴在杨轩的身上“如果安弥省的经济被你一个人搞上去了，龙头岂不是要惊讶死了，杨轩你能力真的很强啊。”

    “强个屁，要不是实力强，黑科技多，那做投资肯定亏死，你什么时候突破先天啊，我觉得个人本身的实力真的太重要了。”

    童飘云趴在杨轩的胸膛上画着圈圈“这个~~没办法啊，我现在对于先天的理解可能出现了偏差。”

    “没事的，欲速则不达，这样吧，这段时间过了之后，我给你找个比较厉害的人，他应该可以帮到你。”

    “是哪个武林高手？哪个电视剧？还是电影？实力如何？”

    “你灵魂四连问啊，先不告诉你，实力的话应该跟你可能都要低一些，不过此人武道境界可能比我们都要高很多。”

    “哦~~有这样的奇人吗？”

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”

 第414章 坑，巨坑啊

    要死了，开个会弄的跟打仗一样，杨轩头疼的看着高会长和田副会长争锋相对的，两人虽口气平稳但字里行间的刀光剑影简直就如同两个武林高手的来回交锋，吵的杨轩脑壳子嗡嗡嗡的疼。

    刚开始大家还是比较虚心接受了，但到了后半场会议的时候，高会长先提出让祁伟豪入股采矿公司，这下好了，大部分的人都开始议论纷纷起来，连平时不怎么蹦跶的丁俊尼都不乐意了，好像一件笑话一样，可想而知里面的猫腻应该不少。

    杨轩双手抱胸看着大家吵成一团，对，要的就这样的效果，只有这种场合才能真正知道这里面到底有什么见不得人的勾当。

    “现在我的公司都这样了，再插进去一个人来，有什么意思，只会让本来就麻烦的事情变得更加麻烦............”在丁俊尼准备大讲特讲的时候，高会长直接把话打断。

    “切，不就是在下面发现了金矿嘛，多大点事情，就外面的人不知道，还以为能瞒天过海，丁俊尼，保密做的挺好呀，要不是有金矿你小子早跑了吧。”

    这时有明眼人点了出来，为什么一个采矿公司会有这么多的狗屁事情，原来是有人想明修栈道暗度陈仓啊。

    “你，你不要瞎说，谁说我那里有金矿的。”

    现场的气氛开始微妙了起来，事情被说开了，明摆着是丁俊尼被针对，实则是高会长和田副会长有点撕破脸皮的意思。

    杨轩一看，火药味有点重了马上打着哈哈“哈哈哈，大家消消气嘛，很多东西都可以商量嘛，我也不是商会的人，所以我只能说，合则两利，分则两害，大家还是控制下情绪。”

    杨轩一边说着一边看着红后给杨轩准备的一些文案，不然杨轩哪懂这些，里面涉及到的利益实在太大太大。

    这时田副会长出声道“要入股，很简单，把债务全部分过去不就行了嘛。”

    田副会长这么一说瞬间把气氛推到了更加沉重的地步，高会长马上就把问题给怼了回去“今天是普通会议，议题是谈论

    商会以后的人事，任免一些人的职务，以及后期一起投资开发的方向，干什么老是扯着这些有用没用的，债务全部承担，太夸张了，有这么做生意的嘛。”高会长笑呵呵的说道，虽是笑容，但只是一种皮笑肉不笑的表情。

    “呵，采矿公司里面什么情况，你们知道吗？对，没错，是有金矿，那在公司的哪个矿区你们知道吗？储量多少你们知道？用什么开采你们知道吗？你们什么都不知道，就在这里大放厥词。”田副会长阴沉的笑道。

    祁伟豪一放杯子得意道“我还真了解过，你们最近已经在联系了国外先进的采矿公司对吧，利用这段工人闹工资的时间，让整个旅游产业链搁置下来，然后让国外的采矿团队入驻之后，就可以光明正大的开矿了对吧。”

    “咝~~~”不说不知道一说大家都齐刷刷的倒吸了一口凉气，这田副会长好深的城府，好强的运气啊，就这种被采烂的矿坑里面居然还能让他翻盘。

    高会长冷哼一声“早知道你有猫腻了，随随便便一调查就知道你在后面搞什么飞机，当时可是说好的，如果有什么新的发现，我们商会都可以入驻，结果呢，自己偷偷弄。”

    “对，高会长说得没错，当时这些矿还是周老低价转给你的，虽然周老已经不在了，但他的后人你也要照顾一下吧。”

    其中一个老板一本正经的说道“周人看人看了一辈子，就这次可能看走眼了，当时周老看你是个可造之材，家里的后辈也没出息，所以低价转让了给你，才本价的十分之一，这等于就是送了。”

    “噗，哈哈哈，那老家伙，凭什么我要报答他，自己的后背没出息，那是自己的问题，低价转让是我的谈判手段用的好，哦，现在有金矿了，你们就想插一腿，做梦，我告诉你们，休想在我这个地方动一下。”

    看到大家都不说了，田副会长咳嗽了一下，语重心长的说道“其实我也不是想一个人独吞对吧，金矿多值钱啊，就算是小金矿来说吧，也能让我们大发一笔，但我丑化说在前头，如果亏本了，别说我不提醒

    你们。”

    “那田副会长有什么打算说一下嘛，也不要再卖关子了。”一个老板有点不耐烦的说道。

    大家一听，田副会长对于这个投资的口子没有那么紧了，都纷纷表示要开始投资，直接开始磋商起细节来。

    杨轩有点羡慕，这可是金矿啊，虽然自己岛上面黄金成百上千吨的，但谁嫌黄金多啊，实在太多，用黄金做个马桶也不嫌咯的。

    杨轩虽然钱多，但口气还没达到【我对钱不感兴趣，我从来没有拿过工资】的地步。

    杨轩需要钱，先别说建造产业链了，光是自己的享受花费就是一笔不小的数字，如果不赚钱，怎么可能买套别墅就跟买包烟一样。

    从小到大，杨轩就有一个愿望，那就是有一天可以买东西不看价格，可惜对以前的杨轩来说那就是幻想。

    就在杨轩回想的时候，手机突然震动了一下，杨轩悄悄点开手机看了起来，这不看还好，一看，把杨轩吓了一跳。

    经过终结者们用专业的设备进行微型坑道检测之后发现，这是一个巨坑，坑到什么程度？坑到几乎可以把几个顶级大佬都给坑死的程度。

    杨轩瞄了一眼陆馨予，只见她满脸的肃容，但眼神中的野心却怎么也掩盖不了，编辑了一条信息发了出了。

    陆馨予手机一震，打开来看了一下“不要投资，会亏死的。”

    短信很简单，但重量却无异于一个核爆，要知道只要是存储的金矿量在普通以前，那意味着基本是暴利。

    按照陆馨予的身份，只要稍微跟田副会长打个招呼，那入股是分分钟的事情，毕竟陆馨予的资产在这些大佬的眼中，可能连塞牙缝都算不上。

    可是杨轩发过来的信息实在太过吓人了，这么多人把身价都仍进去了，如果杨轩说的是真的，那岂不是要炸啊。

    只是瞬间，陆馨予就不打算提醒他们，本来周老主持的时候，大家很融洽，每天喝喝茶，聊聊天，做做生意，大家也都赚到钱了。

    自从自己的亲戚高会长上任之后，整个商会的味道就变掉了。

 第415章那老狐狸是你姨夫！！！

    “杨顾问，要不要来一起投资？”

    大家商量好了，反正按照投资比例分摊债务，当然杨轩是国家级的特级顾问，按照规矩也是要问下他要不要投资的。

    正在发愣的杨轩，惊醒了过来，讪笑道“没事，这次我就不参与了，我毕竟是第一次来这里，这么发财的机会，我实在是没有脸去占这个便宜，你们就谈好就成，我还是想再别的地方再看看。”

    杨轩的话让大家齐齐松了口气，谁也不知答杨轩的身价到底有多少，万一拿出超过众人承受的资金，那还玩个屁啊。

    好不容易把会给开完了，杨轩耷拉个脑袋，简直是生不如死，怪不得这边的商业不行了，杨轩算是看明白了，高会长和祁伟豪是一路的，田副会长和丁俊尼干事是一伙的，季干事和李老板就算是没有派系，比较喜欢随大流，剩下的是一些墙头草，风往那边吹就往哪边倒。

    看到大家一副如释重负的表情，杨轩顿时觉得有点索然无味，打了个招呼就走了。

    没过多久，陆馨予打来了电话。

    “喂，杨轩，晚上有空吗？我有事要跟你说。”

    “有空，这样吧老地方，包厢我会让茶楼留好的。”今天杨轩是郁闷的饭都少吃了，直接就是被商会里面的人给气的，有好处自己。

    杨轩穿上了比较正常的衣服，开着小毛驴就出门了，大城市，有时候还是开个小毛驴比较合适，要是汽车，估计就算是斯塔娜来开，10分钟的路程也能开个30分钟的。

    杨轩七歪八拐的走小路，十分钟不到就到了茶楼里面。

    到了包厢里面居然发现陆馨予比自己先到。

    “杨轩，你怎么啦，脸色这么难看？”

    “今天要被气死了，你不是也在吗？这些家伙比皮球踢来踢去，都提到我这里来了，你看不出来啊。”杨轩坐了下来，狠狠的喝了一口茶。

    “嘿嘿，什么人能气到你啊，现

    在整个安弥省谁不知道你是特级顾问啊，谁还能给你委屈受啊。”

    “谁？还能有谁，还不是高旭那老狐狸啊，王八蛋，设计了套子给我钻，嗨，我怎么就那么笨还偏偏笑着钻进去，指不定这老狐狸现在就在家里喝酒庆祝呢。”杨轩捂脸说道，言语间居然带着些许的委屈。

    本来就没打算让自己投资的额，自己还真的就不投资，也让他巩固了地位，但自己是知道这个金矿确实不能投啊，谁投谁死。

    “咳咳，你不要这样讲话啊，再怎么说也是我姨夫，你当我面讲的时候，好听点，行吗？”

    “什么，那老狐狸是你姨夫。”

    “........杨轩你听不懂人话啊。”

    “哦，高会长，高会长嘛。”

    “那还差不多。”陆馨予撇了撇嘴。

    “快点说说，让我爽快爽快，我今天可真的郁闷坏了。”

    看到杨轩急躁的样子，陆馨予有点冷俊不禁起来“我已经查过了，整个采矿公司已经欠下外债至少十亿以上，田副会长还是有隐藏的地方，还好没有投资进去，难道这些人都疯了吗？都不调查吗？”

    “嗨，你知道什么，人性都是差不多的，本来这个机会针都插不进去，这下突然放开来了，你说谁还会去调查呢，大部分投资的老板只是知道个大概的负债而已。”

    “我也是这么想的，还好没投资，我们秘书办公室本来都想投资，被我给按住了，不然就真的惨了。”

    “哈哈哈，你个马后炮，你知道个屁啊，我已经通过别的途径知道，这个压根就不是什么金矿，顶多开采出一些金沙之后就不会再产生黄金了，对了，高会长是你姨夫，你不准备给他说一下。”

    陆馨予喝了口水，冷冷一笑“姨夫？说好听的是姨夫，我跟他的关系就是源于我小姨，但是他在外面有女人，还跟我小姨离婚了，只是一直保密而已。”

    “那小三见过？”

    “当然见过喽，哼，一个小姑娘比我都小，

    能当我姨夫的孙女了。”

    高会长和蔼的模样在杨轩的脑中浮现，就是一个比较精神的60多岁老头，只是保养的比较好，看着好似精神头还不错，没想到啊，活生生的老牛吃嫩草。

    “哈哈哈，高会长不错，人老心不老啊。”

    两人吃吃喝喝，气氛也非常的不错。

    ........

    梅国。

    一个办公室里面，一个年纪60岁左右的男人，叼着一支雪茄在思考着一些事情。

    男人是一个白种人，头发理的一丝不苟，看上去一脸的正气凛然，刚正不阿，不过眼睛深处的一抹贪婪和狂热瞬间让人看上去微微的有些别扭。

    可能因为长时间没有动了，雪茄上面的烟灰掉到了地上，这时男人本来迷茫的眼神瞬间闪过一道亮光，不管掉在地上的烟灰熟练的从抽屉里面找出一个盒子，盒子里面放满了很多的不记名电话卡，随机装上一张后就打了一个电话“喂，是我，安弥省那边的布局可能有点变化。”

    “据说是上面直接推荐了一个经济顾问过来，不知道他会不会看出安弥省的猫腻？不过这家伙的年轻太轻了，会不会背景太深，如果搞他的话，影响会不会太大了？”

    “嗯，有任何情报都可以跟我要，少联系，知道吗？”

    说完男人直接把电话挂掉了，拔出电话卡熟练的用剪刀剪断之后扔马桶里面冲掉了，娴熟的手法，看上去应该是经常做的样子。

    男人走到窗前，朝着华国安弥省的方向遥遥看去，想到刚刚打的电话，嘴角微微开始上扬，好似想到了什么开心的事情。

    安弥省。

    喝完茶之后，杨轩就拉着陆馨予去酒吧里面了，还年轻，现在不折腾什么时候折腾，在暗处的时候，杨轩又开始放出了一些液态终结者，需要把周边的情况再次加强调查。

    反正多仔细点总没错，这个地方的经济范围完全就是一滩臭水沟，杨轩现在是越来越糊涂一点点的插入点都没有。

 第416章 地

    “轩哥，终结者们已经查探的差不多了，其实这边的情况和环境有点像没有大开发的样子。”红后报告道。

    “没有大开发？什么鬼，你说的大开发是什么意思？”

    红后笑笑道“很简单，每个地方都有自己的支柱性产业，。”

    杨轩刚刚起床，赤裸着上半身靠在床背上面，有气无力道“具体说说看，我现在睡得有点迷糊。”

    “好勒，轩哥。”

    3d投影仪瞬间把加州的资料放了出来，还有终结者调查的安娄市情况，毕竟世间有限，这么一点点的终结者只能考察了安娄市的情况。

    花了一些时间把整个的情况看了下，杨轩倒吸一口冷气，安娄市情况不太好啊，矿产资源的枯竭，也让矿产的衍生产业开始萎缩起来，产业链的所谓就导致大部分的劳动者开始朝着别的市去打工。

    甚至如果再萎缩下去的话，可能安弥省的人都要去外地打工了，劳动力的减少意味着别的机会也会减少，这样就会行程一个恶性循环。

    “妈的，老子身价再怎么多，也扛不起这么大的一个产业链啊，你当时让我选这个鬼地方，到底按的什么心啊。”杨轩揉了揉发胀的眉心。

    “轩哥，其实对于这种消耗产业来说，并不适合作为一个支柱产业，这种挖掘资源的方式，就等于在竭泽而渔，最好的是一种清洁可循环式的。”

    “说吧，别卖关子了。”

    “教育和旅游。”红后一字一顿的说道。

    “？红后，你脑子抽筋拉？这能赚几个钱啊。”

    “轩哥，你错了，光是这两个产业链建成的话，直接可以让安弥省腾飞，而且最最最重要的是，安弥省经济比较落后，随意现在的地很便宜，如果有想法，直接跟政府合作，加入240亿的度假村计划。”

    “那个不行，太慢了，而且我只是投资方的话，会有很多不方便的地方。”杨轩立马否决掉。

    “那就更加简单了，我们自己开发一个度假产业链+一个教育产业链

    ，轩哥，你看，旅游起来了，就代表商业起来了，商业一起来，人也就多了，这样一来就是一个良性循环。”

    “红后，做生意的这套我真心不懂，你不会诓我吧，虽然不知道你讲的是什么，但好像很厉害的样子。”

    “轩哥，放心好了，只要听我的就行。”

    “行吧，反正你调集资金的权限全部给你，现金都有几百亿，怕什么，再加上现在减得快源源不断的资金，我还真是有钱人啊。”杨轩不由露出了得意的表情。

    世界上有几个同年龄的比自己有钱啊，很少了吧。

    “额~~轩哥，按照我规划的话，你这个钱，有点少啊。”

    “噗~~~你说什么，疯了吧，几百亿华元啊，不是几百块啊。”杨轩愣了一下，不可置信的说道。

    “额~~~不过这只是按照常规操作计算，确实不太够，不过如果是用我们的手段，当然会更加省钱喽，不过需要地。”

    “地？”

    “没错，要一块很大很大很大的地，必须要先造一个影视城，用影视城拉动地方经济，这样一来就会有很多影视公司来拍电影，群演，这样一来，当地经济也能拉动，各种配套设施也会源源不绝的建造起来，而且影视城也能规划在旅游产业链里面，全部建成后，就是一个非常好的旅游影视产业链多元化产区。”

    杨轩被红后所的一愣一愣的，我草，这是想要把整个事情搞大啊，其实按照杨轩当时的想法来说的话，无非就是造几个工厂，应付下就得了。

    但却没想到，红后已经把整个规划都算进去了，不错，这样一来，自己也不用管理太多，也能把经济慢慢的往上整。

    看到杨轩这么兴奋的模样，红后立刻给杨轩浇了一盆凉水“轩哥，你也高兴太早了，先得有地才行。”

    “这个简单，地的事情，我来搞定。”

    想到就去做，杨轩拿出了电话，记得这个电话号码还是龙头给自己的。

    “喂，您好，是卢书记吗？”

    “你好，我是卢万国，你是谁？”

    “你好，卢书记，我是杨轩......”

    “啊！杨顾问啊，您好您好，龙头已经跟我打过招呼了，你怎么也不来我这里坐坐，我听李书记说了，只可惜我太忙了，都抽不出时间来。”

    “哈哈哈，卢书记，您太客气了，我是无事不登三宝殿，今天打电话想跟你要一块地。”

    “哦~~杨顾问，一来就准备搞大动作拉？不多休息一下，考察考察。”

    “哈哈哈，卢书记，不要叫我杨顾问了，太生分，叫我小杨就行了，这几天我已经派手下去看过了，问题不大，就是安弥省的整个支柱产业已经快要枯竭了，我想先弄个影视城，你也知道现在第三产业大火，而且多元化操作更加安全可靠，到时候，手续这些，也要麻烦卢书记给我行个方便。”

    “没问题，那你要多少的地。”

    杨轩瞄了一眼红后的3d投影，只见显示出100平方公里。

    “嗯，不多，100平方公里吧。”

    “噗~~~什么？小杨，你要100平方公里？你知道100平方公里多少大吗？”卢书记差点没把喝茶的杯子给扔了出去。

    “放心拉，我明白我在做什么，对了，我不要那些比较好的地，只要安娄市郊区那些，废弃的矿井山。”

    “哦~~~那些啊，那些不值钱啊，而且如果做影视城的话，地貌也要改变，这可比买地都要贵啊。”

    “卢书记，放心好了，只要把地给我，其他的事情，我都会搞定的。”

    “行，2亿怎么样。”

    我草，这次是杨轩懵逼了“卢书记，你没算错吧，这么便宜？”

    “嗨，是你的话，我也不瞒着你了，你可能不知道，矿井山是没有经济价值的，造不了房子，种不了地，基本上没什么用的。”卢书记还是苦口婆心的跟杨轩说，不然万一杨轩砸了，上头还不找自己的晦气啊。

    这小子现在在上头的位置，可是非常重的。

 第417章 道术

    “嘻嘻，卢书记既然价格这么便宜的话，要不，周边的地都给我了吧，反正也没人用。”

    卢书记有点头疼的揉了揉太阳穴，这个杨顾问到底靠不靠谱啊，行为方式简直跟常人大相径庭。

    “小杨，不是我不想卖，这地啊，现在就算是送人也不要，但周边加起来的土地实在太多了，你真的要那么多吗？差不多有1000平方公里啊。”

    “没事，地对于我来说，是韩信点兵多多益善，十倍的地的话，那就20亿对吧。”

    “没错，那这样吧，等等我让专门的人来跟你谈。”

    “好勒，谢谢卢书记了。”

    “哈哈哈，好说好说，都是互惠互利的，如果你有一天把安弥省的经济搞上去了，我还要谢谢你呢。”

    杨轩挂掉了电话，朝着红后的3d投影，挑了挑眉毛“我厉害吧，分分钟，1000平方公里就到手了，不过，好像比我的岛要小不少，够不够啊。”

    “轩哥，这个不是一个级别的好不好，反正你放10000个心，绝对够了，不过你买来的地好像没有什么用啊，都是废地。”

    “没事的，等到了晚上，签好了合同，我会把废地变成宝地。”

    杨轩信心满满。

    没多久的时间，一个负责土地方面的官员就来到了杨轩的别墅里面，很快的就签订了协议，不用经过拍卖了，这种地，说句不好听的，送人都不要。

    协议一签好，20亿元，全部在第一时间缴了上去，这种花钱如流水的感觉，还真tmd爽啊。

    童飘云几女忙着自己的事情，看着杨轩来来回回，忙忙碌碌的也不知道在忙什么。

    反正几女只要准备好杨轩每天的饭菜就可以了。

    终于熬到了晚上，斯塔娜开车载着杨轩来到了这片采矿井，这里已经是属于杨轩的地盘了。

    只见满眼望去，坑坑洼洼，好像被狗啃过的一样，到处都是矿井作业的痕迹，有些山已经被挖到了几百米之下。

    所有山体全部

    都是光秃秃的，一点点的草木都没有，这还只是表面的，刚刚从终结者那边传回来的消息，山体里面纵横交错，不要说是普通人了，差点连终结者都走不出来了。

    而且整个矿体因为多年废弃，很多的山体已经相当不稳定了，讲不定什么时候就会发生坍塌事件。

    “红后，你也好奇，我怎么把这片地变成宝地对不对。”

    “轩哥，这种地已经完全没有了作为经济用地的价值了。”

    “看好了。”杨轩站在矿坑的边缘，爆呵一声，身形猛然变大，足足变成了500多米的参天巨人。

    变大之后的杨轩，走到最大矿坑里面，还露出个脑袋，这个矿坑已经是这里最深的了。

    变大之后的杨轩，用双脚用力踩了踩下面的地面。

    果然下面的地面已经非常脆弱了，下面纵横交错的通道里面，被杨轩这么一踩，瞬间就坍塌了起来。

    杨轩微微弯曲双腿，用全身最大的力道跳到了天空中，身形瞬间变换，头朝下，双手朝下平推。

    有一种从天而降的掌法。

    “如来神掌。”

    不光是一个手掌，杨轩不断的挥舞手掌的情况下，无数如来神掌的掌印以能量的形式不断的轰击的下面的1000平方公里的土地上。

    本来就被雨水等自然现象侵蚀的山体，怎么承受的了杨轩这么加特林一样的攻击方式，本来就坑坑洼洼的矿山顿时山体开裂，土崩瓦解。

    “轰~~~~”的一声，杨轩以半跪的姿态砸在了地面上，双手结印巨大的身体里面，虽然法力境界还没有什么增长，但法力值却跟着身体一起暴涨了起来。

    “神兵火急如律令，法咒显圣灵，搬山咒，起。”杨轩一声爆呵，结印之后一掌重重的拍在了地上。

    瞬间，整个土地好似海洋一样，扭动了起来，在地下很多纵横交错的矿井里面也被无数的碎石和泥土给填充了起来。

    杨轩大口大口的喘着气，法力虽然可以随着身体暴涨，但法力的基础本来就不多，这

    么大范围的一个搬山咒，已经超过杨轩的的能力范围里，不过正好，要的就是这种效果。

    整整1000平方公里的地方已经被完全填平，就差把石块和泥土弄的更加紧密一些。

    杨轩盘膝而坐，身体巍峨好似乐山大佛一般，气息一鼓一胀，周边几公里的天地元气被彻底的调动了起来，可惜主世界的坏境实在太过恶劣了。

    变成邪佛体真身的杨轩，如果在古代里面里面的话，只要一盏茶的时间就能把法力值蓄满，可在主世界，已经过了一个小时了，法力值也才堪堪达到了7层而已。

    就这样的恢复速度已经让周边的环境，如狂风暴雨一般。

    才百来年的法力值啊，如果是更高级的真元呢，几百年的真元，可能恢复上一个月都未必能恢复，更别说是仙人级别了。

    杨轩突然有种明悟，这下是真不用担心主世界有隐藏的非人级存在了，就这种天地元气的质量，根本就养不了一个活着的仙人。

    全完恢复之后，杨轩吐了口浊气，伸出了一根二十多米的手指，点在了地面上，嘴里轻吟“太上老君，元始天尊，尊天上仙，急急如律令，指地成钢，敕。”

    随着咒语的作用，几百年的法力值全部在手指尖爆发了出来，一阵阵的波纹朝着四面八方激射而去。

    地面上，好似变成了湖面在不断的荡漾着，从刚开始的位置，逐渐涉及的范围越来越远，1000平方公里的土地全部荡漾了起来。

    如果有人看到地面下纵横交错的矿井就会发现，被如来神掌轰击过之后，虽然很多矿井被填埋完毕，但还是有很多狭小的缝隙，如同蜘蛛网一般。

    乍眼看去好似没有什么关系一般，但如果在这样的土地上盖影视城，呸，别说影视城了，就是盖房子都不行啊，没几年的功夫，肯定要地沉下去的，运气一个不好，楼塌了都很正常。

    但现在被杨轩用道术，加固了之后，狭小的缝隙完全被填充完毕，不光狭小的缝隙没有了，连土地也在道术的施展下边的越来越结实。

 第418章 变废为宝

    一望无际的荒地上，没有一颗树木，到处都是泥土砂石，杨轩恢复了正常，正一屁股坐在空地上，喝着酒水吃着卤肉。

    炼精化气！多吃东西也能加快法力值的恢复，主要是杨轩再没有去别的世界的时候，通常食物不会准备太多。

    现在已经没想法了，一个指地成钢，在一个刹那中，把杨轩全部的法力值一抽而空，这一下虽然没让杨轩彻底报废，至少也是感觉浑身一阵空虚。

    只能无奈赤身裸体坐在地上喝着酒吃着卤好的恐龙肉，本来给杨轩准备好的恐龙肉就是普通的做法，但再后来，很多员工们发现，食肉恐龙的肉非常的骚，不好吃，只能吃食草恐龙。

    但偏偏食草恐龙的体形都是非常庞大，杀掉之后，肉也非常的多，一直冻在冷库里面也会影响口感，后来在一个员工的突发奇想中。

    熏肉，卤肉，酱肉，腊肉，不断的开始诞生出来，这样杨轩的选项也变多了，甚至杨轩有时候要求这次的食材是腊肉或者是卤肉的。

    俗话说，酒是粮食精，只要是纯粮食酿造的酒，就是可以恢复杨轩的法力值，从而身体不会感觉被掏空一样。

    “轩哥，你这个厉害啊，太牛了。”红后下巴都快掉下来了，毕竟诶呦计算过杨轩的武力可以用在这种地方，简直就是可以变废为宝啊。

    “嗨，你知道个屁啊，我现在是以炼体为主，术道还不是很熟，现在还摸不着头脑以后的路怎么走呢。”杨轩无奈的摇摇头。

    “对了，歌本斯登岛准备的怎么样了。”

    “还行，因为是建筑型终结者，所以只要t850就行了，这种款式的终结者，不管是从制造工艺还是材料都非常的简易，如果是液态终结者就真的没办法在短时间内爆兵了。”

    “一天一夜生产了多少？”

    “加上以前的十几二十万吧。”

    “行了，够了。”杨轩一挥手，鹰凖瞬间出现在了空地上，穿好衣服，踏上了鹰凖上面。

    本来杨轩想偷懒的，但现在想偷懒也偷不了了，终结者可以让武

    运01无限制的来回运输，反正武运01现在生产的也不少。

    但问题是设备呢，大型的设备怎么办，武运01怎么说都是运输人的，就算是100人座的武运01也载不了大型设备啊。

    没办法的杨轩，只能自己亲自前往。

    红后还是满靠谱的，早早就让终结者们自己准备好了。

    杨轩只要负责大型器械的运输就成了，一些吊机，还有一些起重设备，最最最重要的机床和熔炼设备有了就搞定了，主要的东西运过去之后，直接可以在当地造设备，这可比让自己运输来的更加舒心一点。

    从歌本斯登岛回来之后，杨轩就把重型的设备往旁边一丢，天空中一架架的武运01缓缓降落了下来。

    一队队的终结者整齐划一的走了出来，运送好终结者的武运01又缓缓的升空朝着歌本斯登岛飞去。

    武运01现在的任务不清啊，不光要运送终结者，连建筑材料都要全部运送过来，还亏的杨轩去不同的世界掠夺的时候是雁过拔毛的性格，连建筑材料都不放过，要不然现在想去买的话，绝对是一笔不小的开支。

    现在杨轩要做的就是怎么规划这个1000平方公里的土地使用，通过鹰凖降落时候的扫描，红后已经搜集到了整个土地的形状，就是一个正方形的场地。

    “轩哥，你说把，把影视城放哪个位置。”这种事情红后肯定是要让杨轩做主的。

    杨轩看着3d投影，捏着下巴不断的走来来去，这可不太好决定啊，而且这种决定一旦下达，就没办法更改了，都造死在那里了。

    经过良久的考虑后，杨轩终于下定了决心，影视城就造在正方形的中央，因为这时整个个影视旅游混合产业链的中心。

    既然是影视城，那肯定是个城，造城之后，就有至少四个城门，四个城门可以通向不同的地方。

    草，他妈的，我真是个天才。

    “红后，把影视城造到土地的中间，要占地100平方公里的，哈哈哈哈，怎么有种占山为王的感

    觉。”

    “呵呵，轩哥，以后你可以把你自己的办公室门外写上城主的字样，或者~~~~大王也不错啊。”

    杨轩一滴汗流了下来，这个提议怎么感觉有点逗逼呢，绝对不是一个好提议，不过~~~~~嘿嘿嘿，可以尝试一下。

    建造这个影视城，按照红后给的意见，需要同时施工，也就是城墙和里面的东西一起搞起来，但这就有一个迫切的问题需要解决。

    需要把全部的图纸给确定下来，虽然是一个影视城，但里面不可能只是一个朝代或者一个背景的建筑吧，那多浪费啊。

    肯定是需要多方混合的一种形式，就比如，一个街道内是民国风格的，适合民国的电视剧或者电影的，还有别的可能需要古代的一些建筑。

    不过建筑图纸规划不是一蹴而就的东西，需要慢慢考虑衡量，还要红后专门收集一些这方面的东西之后再说，不过现在最重要的是让终结者们把地基给弄起来，不管造什么，地基是最重要的。

    看着终结者们风风火火的开始施工了，杨轩伸了伸懒腰回家去了，要死了，一个晚上差点把自己给折腾死，就是实力强大，连续不断的把1000平方公里给搞定也不简单啊。

    回到家里。

    咦，自己都坐半天了怎么没有看到一个人啊“飘云，娜塔莎，玲花，你们在哪呢，你们的男人回家了，要饿死拉。”杨轩扯着嗓子，狼嚎了一下。

    突然，杨轩感觉到一股真气，以绝强的气势正在疯狂的突破着，但杨轩分明感觉到真气的势头确实异常凶猛，但后劲好像差了一些，不好，是飘云。

    杨轩顺着真气的方向跑去，果然看到在楼顶突破的童飘云，娜塔莎和下平玲花则在旁边护法。

    突破先天原本就是一种蜕变，哪有这么容易，杨轩不禁责怪起了自己，早知道不要催童飘云了，杨轩也是突破先天之后，才发现，后天转先天还是水到渠成最好，就好似从新被母亲孕育出来的那种感觉，现在童飘云急于求成，就像是剖腹产一样，总归还是自然分娩的好啊。

 第419章 武当

    一指封脉，二指充能，三指修复，四指，五指，六指皆尽点在童飘云的任督二脉之上。

    果然不出杨轩所料，童飘云没有突破成功，按照一般的武林高手，如果说没有突破先天，那么轻则重伤或者功力尽失重则当场经脉尽断而死。

    在杨轩看来先天就是蜕变就是进化，生物的进化是不可逆的，除非是长时间的，短时间的有进无退，幸运的是童飘云还兼修了国术，气血充盈，骨髓如霜，而且杨轩的一阳指本来就有治疗的作用，及时在童飘云身上施展，杨轩还很不放心的在童飘云的体内留了很多的生命能量以防不测，现在的童飘云顶多就是身体虚弱了一些，过几天又能活蹦乱跳了。

    “你是不是傻啊，我只是无意问一句，又没说你一定要突破。”杨轩心疼的抱着童飘云，爱之深责之切啊。

    娜塔莎和下平玲花也很不好受，童飘云平时就像大姐姐一样照顾自己这些姐妹，本来想要劝阻的，但是两人还是想看看突破先天的样子，所以也就没有及时阻止。

    “唉，你们两人不要难过了，飘云没事，不怪你们，飘云性格本来就要硬，你们想阻止根本就是不可能的，下次如果飘云还这么乱来，你们就打电话告诉我。”

    “知道了。”

    “嗯”

    “飘云，你很想突破先天吗？”杨轩问着开始有点意识的童飘云。

    “一直就很想，被你一说之后，就更想了。”

    “谁让你这么急功近利的，错了吧。”

    “错个屁，还不是你叽叽歪歪的，害我更想突破了，所以才有点急功近利，你的错，你的错。”

    童飘云的撒娇，让杨轩，娜塔莎和下平玲花都不禁乐起来了，本来就很萌萌哒的童飘云，现在简直就像一个受气的小媳妇。

    杨轩现在也想尽快提升实力，毕竟穿越已经出现好几次意外了，每次穿越都感觉想坐云霄飞车一样，不知道什么时候会冲出去，冲哪里去，按照系统说的话，实力越高，系统越稳定，等以后穿越的世界的等级高了

    ，出问题的几率也会愈发的高起来。

    有时候杨轩就像随便找个世界发泄发泄拿一两样好东西就闪人的，奈何大海原本平静，人类的欲望却会兴风作浪，杨轩的欲望简直就是滔天巨浪，看到好东西，就停不下手，不搜刮一干二净简直就是浑身难受，好在穿越之后的时间对于杨轩来说简直是最不值钱的东西了。

    几天后。

    “系统，【倚天屠龙记】地点就武当山附近吧，时间无所谓。”

    每次穿越杨轩总是莫名的有点兴奋，这次自己倒是要看看，倚天屠龙记的剧情是不是会因为杨轩改变了天龙八部和射雕英雄传而改变，只是神雕侠侣世界杨轩不打算去了，毕竟好东西在射雕时期已经被自己掘地三尺了，这次不光是满足童飘云突破先天的梦想，还有杨轩自己在武道境界也遇到了瓶颈，最好还是有个老师傅会比较好。

    穿越方式变了之后，童飘云还是第一次跟杨轩穿越世界呢，看着一望无垠的空间，无限的世界，童飘云觉得只要跟在杨轩的身边就会有无限的精彩与可能，但是顾虑也有，自己的实力也要相对的跟上杨轩，不然以后肯定会有代沟的，更何况，杨轩这家伙，谁知道会带多少女人回家呢，还是管着点好。

    时间在时空穿梭的时候，似快似慢，似有似无，好像过了很久又好像刹那间，两人就来到了一个小镇上。

    “系统，我现在在哪？”

    “宿主，您现在在离武当山100公里左右的地方，具体请自行摸索。”

    ！！！！

    “系统，什么时候可以修理你下，拜托你快点出来让我锤两下。”

    “宿主，经过扫描您脑子没有问题，我已经跟您说过了，您是锤不到我的.....”

    ！！！！

    “好好好，系统，你等着。”杨轩只感觉这个系统真心不靠谱啊，自己的意思是说在武当山附近，几公里或者几百米就成了，这样两人上山至少给足武当派面子对吧，现在好了，一个小镇，繁华倒是还可以，问题是自己不知道在哪里了啊，系统又老是出问题。

    “别老皱着眉头，会老的很快。”童飘云拉了拉杨轩的衣服说道。

    “呼呼。”杨轩闭着眼睛长长的深呼吸两次，终于把心态放好了一些，眼睛睁开的时候，一道精芒瞬间从杨轩眼中闪过。

    嗨，早知道系统不靠谱了，你有张良计我有过墙梯，谁怕谁啊，心中大定的杨轩就带着童飘云开始换起了衣服，也买了很多吃的，还有首饰之类的，旅游还要出门带礼物，穿越位面不带礼物总说不过去吧，而且数量只能多不能少，驾御后宫就是一碗水端平，太偏心的话可就不太利于团结了。

    话说男人是真的不适合挑选首饰，杨轩看着店铺里面琳琅满目的珠宝就有一种狗咬刺猬无从下嘴的感觉，不是一件啊，是每人一件包括电影世界里面的女人，半响后杨轩耷拉个脑袋“飘云，你选吧，我脑阔疼。”

    童飘云白了一眼杨轩“你可真行。”

    童飘云一边挑选，一边回忆着姐妹们的性格及喜好，从而购买不同的礼物，童飘云购物弄的不亦乐乎，杨轩则是无聊的在椅子上不断打着哈欠，说来也奇怪，自己两人无论是走到哪里，好像一直有人指指点点的，难不成这也能看出自己两人不是这里的人吗，真的是活见鬼了。

    买好东西之后，杨轩就带着童飘云往小镇外走去，路上人来人往，看得出来还是比较繁华的，而且街道两边不时有一些餐馆，特别是一些小摊，从小摊的大锅子里面会冒出阵阵的香气，好像是肉味，但不知道是什么肉。

    走着走着，杨轩感觉好像衣服被扯住了，不由的问道“飘云，咋啦？”

    童飘云没说话，盯着一个小摊上面的锅子不说话。

    唉，这个小吃货，有时候杨轩真的感觉国术对于女人比男人的作用更大，很多小姑娘又想吃好吃的，但又怕胖，就节制着自己，杨轩这里可不一样了，自己所有的女人想吃什么就吃什么，从来不怕闹肚子或者是吃撑，毕竟吃的再多，打几遍八极拳不久消化了吗？而且到现在为止杨轩还真没看到女的国术高手有胖子的，就算是男的国术高手大多也只是壮跟胖不搭边。

 第420章 便携式人造卫星

    “杨轩你不吃一点吗？”童飘云拿着一个肉串问着杨轩，眼神中却露出了调侃的神色。

    “不要吃，有点恶心。”杨轩嫌弃的推开了童飘云递过来的烤串。

    谁知道元朝居然就有烧烤了，你说鸡鸭鹅，羊肉马肉牛肉有这么多选择都可以烤，童飘云偏偏就是喜欢吃手上这个土拨鼠烤串。

    杨轩是典型的南方人，在杨轩家乡这里没有什么土拨鼠，什么鼠的，只要跟老鼠长的很像的一律按照老鼠处理，老鼠在杨轩的印象里面是不能吃的，细菌多，从小杨轩就被灌输绝对不要吃老鼠的思想观念，因为老鼠身上有200多种病菌，所以杨轩对老鼠这个东西直接是敬而远之的。

    在童飘云对美食的恋恋不舍中，两人来到了城外人烟比较稀少的地方，杨轩看了下左右无人，就随便找了个空旷的地方从储物空间里面拿出了一个3米高一米款的金属箱子。

    “红后，现在可以发射了吗？”

    “行了，没问题了，启动发射程序3.2.1发射。”

    金属箱子打开之后，随着红后的倒计时，箱子里面顿时把里面的微型火箭给发射了出去。

    杨轩看着朝着天上飞的火箭，顿时有点自豪了，真的是从无到有啊，这么多的科技，加上工程师这个种族的科技，微型火箭简直就是小意思，只不过杨轩对于主世界的人造卫星要求比较高，所以红后现在还在努力的研制着呢。

    只是十分钟的时间，卫星已经稳稳当当的悬浮在地球的轨道上面了。

    局部地图扫面与主世界的一对比，终于知道接下来该怎么走了。

    其实按照道理的话，杨轩也带了武运01和鹰凖，但既然已经来到了古代，何不仗剑江湖，沿途观赏风景那该是多么的诗情画意啊，等到赶路的时候再用现代化工具也来得及对吧。

    两人也不用马匹，按照导航的方向开始前往，两人都是逍遥派出身，杨轩的武功大多都是逍遥派的，特别是轻功，主要是凌波微步为主，当然也会用到螺旋九影。

    两道人影不断在官道上开会闪现，每次一闪现都是十几米开外“飘云，逍遥派的功法，你真的已经练到出神入化的境界了。”

    “废话，你也不看看我是从几岁练起的，凌波微步都已经是本能了。”童飘云不在意的说道。

    官道上面也偶尔也有百姓在赶路，有两个好像去城里摆摊的，挑着扁担两人说说笑笑，都憧憬着今天能多赚多钱，这时两人不约而同的看到对面有人朝着自己冲过来，只是眼睛一闪，两道人影已经穿过了自己两人。

    两个小贩可能感觉有东西非常快速的过来，还没等作出有效反应的时候，本能的直接把闭着眼睛，做好了挨撞的准备，只是半响过后，丝毫感觉不到有疼痛感传来。

    “小李啊，我刚刚没眼花吧。”

    “大，大叔好像我也看到了，什么东西啊。”

    “我也不知道啊，有可能是武林高手吧，吓死人了，走走走，快点去摆摊.....”

    经过这么一出，两人也就少了一些兴致，急匆匆的朝着城里赶去。

    只是经过半小时后的奔跑后，两人终于来到了目的地。

    武当山。

    华国道教圣地，自古也有，太岳，玄岳和大岳之称，杨轩和童飘云漫步的走上了台阶，台阶很多也比较陡峭，武当派的外面就有一块解剑石。

    “飘云，知道我今天带你来看谁了吗？”

    虽然童飘云也经常看电影，但是唯独不喜欢看武侠片，虽然有听过武当派，但印象并不怎么深刻，可能是古代人的原因，童飘云反倒是对现代的东西都很推崇，当然现代人的身体素质，也是童飘云吐槽的对象。

    “武当派？有点印象，嘿嘿，我到要看看你准备找谁论道，普通的武功高手对我们两人可是一点作用都没有的。”

    “放心，相信我。”

    两人一边聊一边往上走。

    这时从解剑石旁边跳出了两个年轻道士朝着杨轩和童飘云微微抱了抱拳“两位有何事，来我武当派？”语气不卑不亢，尽显名门大派的教养。

    杨轩点点头“我们来这里见一下张真人，有点事情要商量。”

    “哈哈，两位可能有所不知，我派张真人已经很久不见客了，而且就算要见客，也都是大门派的掌门之类的。”道士们的言外之意就说杨轩不够格嘛。

    厉害啊，大门派的人就是厉害，骂人都不带脏字，文化水平可以啊。

    就在两个道士看着杨轩两人准备走的时候，一道无形剑气从两人中间射出，再后面转了个弯从两人的脖子这边绕了两圈之后消散在了空气中。

    两个道士，身体僵硬，双目圆瞪，刚刚两人明显感觉到有一柄软剑从脖子上划过，虽然没有流血，光是这股子锋利劲，就让已经让两人遍体生寒了。

    “前，前辈，我先去禀告一下，祖师已经很久没有见客了，就算我们两人也已经许久未见，现在是宋远桥宋师伯全全处理武当派教务。”脸色煞白的道士立马一抱拳非常恭敬的说道。

    江湖之中虽然名声很重要，但是要所有人信服，那只有一样，就是拳头，实力强人家就服你，反之亦然，杨轩可是江湖老油子了，怎么可能不知道这个，时代变迁，沧海桑田，什么都能改变，唯独人心......

    就在杨轩耐心快要消磨殆尽的时候，年轻道士带着一个中年道士急步的下山来了，走近之后，杨轩打量着宋远桥，此人穿着道袍脸上神情冲淡恬和，只是鬓边微见花白，身子却肥胖了很多，想是中年发福。

    杨轩内心暗叹一声，可惜了，被儿子给坑了，这应该也是武当派历史上第一个被革的掌门弟子了吧，但是也没有办法，子不教父之过，又想想现代社会，坑爹坑子的还少吗？人性就是这样，不管是换了多少朝代总有东西是一成不变的，有时候也只是巧立名目罢了。

    当然杨轩在打量宋远桥的时候，宋远桥也在打量着杨轩和童飘云，虽然没有看出两人有多厉害，但也不会太过莽撞，毕竟年轻摆在这里，不可能像小伙子那么冲动。

 第421章 张三丰

    “未请教，两位？来我武当有何贵干？”宋远桥摸不准两人，到底是什么情况。

    “我们两个现在是闲云野鹤，最近一段时间我妻子感觉在突破境界上有点疑惑，想与张真人论道一番。”

    按照道理来说一般人来见张三丰，宋远桥肯定是不让见的，最少也要是个掌门级别的，只不过听门下弟子的描述，显然两个不是普通人，再则杨轩和童飘云的气度也让宋远桥觉得两人并非普通人。

    那当然拉，杨轩在主世界虽然没有权职，但也算是挂着名头，虽然性格方面在熟悉的人面前还是跟原来一样，但居养体，移养气，杨轩身上的威势也开始慢慢的出现了。

    “两位请，我师父现在在后山清修，我可以代为引荐。”

    “呵呵，有劳宋大侠了。”

    说完，宋远桥带着杨轩和童飘云两人前往了张三丰的清修点。

    因为是在后山，所以宋远桥带着两人绕过真武大殿，没多久就到了张三丰的清修点，嗯！一间朴素到极致的茅草屋。

    宋远桥朝着茅草屋低声道“师傅，外面有人说要见您。”

    宋远桥只是刚刚说了一句话，茅草屋里面立马传来了声音，简直就是秒回啊“远桥你先下去吧，两位贵客请进。”

    好奇怪啊，今天师傅怎么那么好说话，而且说话速度也好快啊，不过既然师傅发话了，那自己也只能先行退下了。

    杨轩和童飘云对视一眼，就打开了茅草屋走了进去。

    进去之后，只见茅草屋不大，里面只有一个蒲团，蒲团上只做了个老者，面前一个香炉，其他什么都没有，不能说是朴素吧，简直就是简陋啊。

    长相也比较仙风道骨，童颜鹤发，虽然年事已高，但是全身气血仍然比一些青年中年高手充盈很多，怪不得能活这么久。

    按照武侠世界里面的设定基本上房子里面东西越少，人就厉害，杨轩扪心自问真的是做不到这样的，如果实力强了不享受，那要实力来

    干什么，嗯，我要做一条有理想的咸鱼。

    “张真人，我是杨轩，这位是我的妻子童飘云，这次过来想与你论道一番，如有唐突的地方，请见谅哈。”这次是上门求人，杨轩尽量客气一些。

    本来闭着眼睛的张三丰立马睁开了眼睛“两位贵客，寒舍简陋，请坐于蒲团之上吧。”

    杨轩和童飘云坐在张三丰对面的蒲团上后，瞬间三人都没有说话了，也不知道是有意还是无意，一股气势从童飘云的体内腾胜而起，张三丰意外的看了一眼童飘云，没想到一个女孩有如果摄人的气势，也鼓起自己的气势开始与之相抗衡。

    当然两人都是留手的，气势与气势之间只是触之既分的，感觉到童飘云的实力，张三丰眼睛一亮“小友，好深的功力啊。”

    童飘云也是服气了，这个世界的练功环境明显比天龙差很多，张三丰在这种环境居然还有这样的实力，不简单啊。

    这时杨轩发话了“张真人，我妻子这次突破先天失败重伤了，才刚刚修养好，现在还找不准门路想来与你论道一番。”

    “什么”本来非常淡定的张三丰瞬间瞪大了眼睛。“先天境真的存在？”

    杨轩一捂额头，看这次好像有点悬了，没想到张三丰连先天境也没有听说过，咋整啊。

    “唉，张真人啊，我男人就是先天境的，没有什么奇怪的，只是每个人突破先天境不一样，所以他也没办法指导我。”

    张三丰诧异的看了一眼杨轩，好年轻的先天高手啊。

    “其实贫道也不知道什么是先天，只是觉得武道没有尽头，明明看到前方的路，但却始终没有勇气去走上这一步，因为这一步只可进不可退，你能失败之后痊愈也是一个奇迹啊。”

    张三丰对着童飘云说道。

    这时张三丰对着童飘云轻轻一推手，明显是想加深一下了解，都只带上一点点的内力，一招一式你来我往，十几招之后，“撕拉”一声，只见童飘云的袖子被凌空破开了一个洞，露出了一截洁白如玉

    的肌肤。

    童飘云不由的佩服道“张真人武功高深，佩服。”

    别说张三丰是个道士，但也是有自己的战意和热血，跟童飘云打完之后还觉得不过瘾，把招式一转直接打向杨轩。

    杨轩看到一个虚空的手印朝着自己打来，也不打算以力碾压，也起了跟张三丰比较的心思，一招摩柯指中的三入地狱直接打散了张三丰的手印外加还击两次，杨轩的招式不由让张三丰严肃了起来，张三丰袖子一挥包裹杨轩两道指劲一甩，朝着杨轩回了过去。

    这下好了，两人开始对着对方不断的射出武功，张三丰的武功路数来来回回就那么多的武功，无非就是武当绵掌，太极拳之类的。

    杨轩可就不一样了，摩柯指，无相劫指，大力金刚指，多罗叶指，拈花指，所有少林的指法不断的朝着张三丰射去，因为频率比较高，杨轩的手好似在虚空中弹琴一般。

    但杨轩不管用多少指法，都被张三丰给接住了，当然现在杨轩只是用了一点点的真气而已，只不过招式之间杨轩已经是输了，毕竟到现在为止，张三丰没有再打过自己一招，全部被稳稳当当的接住了。

    “杨轩小友的指法，老道真的是佩服的紧，只是不知，为为何都是少林武功。”

    “哈哈哈，我故意的，张君宝本来出身自少林，只可惜你恩师死了，不然就没有武当派了，我说的可对。”

    “哈哈哈，少侠说的没错，我张三丰是出自少林，对于少林的武功虽然没有学过但还是知道的。”

    “其实我觉得，功法无高低，但是练武之人有高低，如果把一门最普通的武功练到最高境界，我觉得就算不是无敌，那也已不是泛泛之辈了。”

    “嗯，小友这个说法老道倒是第一次听说，但是说的容易能做到的却寥寥无几，现在武林中人都是以秘籍为重啊，真的肯下功夫的没几人。”

    杨轩确实没想到张三丰居然认同自己的观点，这个江湖上能认同自己的对于武道的理解，估计不超过一手之数。

 第422章 运气最好张三丰

    “哈哈哈哈，原来如此，怪不得所有人都看妖怪一样的看着我，原来我们俩的衣服是宋朝时候装扮啊。”杨轩不小心忘记了，怪不得所有人都看杨轩和童飘云的目光感觉怪怪的，杨轩以前穿越的天龙和射雕都是宋朝背景的，所以买的衣服也是宋朝的特色，现在倚天时期是元朝时期，宋朝和元朝的衣服差距可是相当大的，被别人一眼认出也是很正常的。

    虽然杨轩现代人的思想也让张三丰眼前一样，单终究是张三丰的武道境界比较高，三人互相论道，印证武功，张三丰也是来了兴致，将自己的武道理解娓娓道来，听的杨轩和童飘云时而点头，时而摇头。

    论道这种事，就是吸取自己需要的知识，取长补短，跟自己不合适的理论也可以听，但至少来说如果是跟自己相克的就必须要摒弃掉，不然吸收之后不但无利反而有害。

    张三丰的为人就是容人之所不能容，忍人之所不能忍，则心修愈纯，胜天愈纯。在杨轩看来，这样的生活态度是不适合自己的，忍自己所喜爱人的气，那就不叫忍，那叫爱，不相干的人，自己干什么忍，直接有仇当场就报了。

    杨轩的人生目标也无非就是当条可以自己做主的咸鱼，当然杨轩说的我命由我不由天，天大地大我最大的言论也被张三丰当没听见，还好是张三丰这里，要是杨轩把这话讲给灭绝听，估计灭绝直接把杨轩当成邪教中人了。

    三人聊开之后，说话也就随意了很多，杨轩和童飘云也在周围住了下来，虽然理念不同，但是杨轩和张三丰两人都是属于不拘小节这样的人，居然打打闹闹的成了朋友。

    这天，童飘云吸收了足够多的资料开始闭关了，杨轩则拿着酒和花生米，卤恐龙肉找到了张三丰，准备两人好好的唠唠嗑。

    “你当时怎么不去追呢？我觉得郭襄对杨过只不过是崇拜而已，而且杨过估计对郭襄没有想法的。”

    “嗨，哪敢啊，郭襄的爹

    娘是郭靖和黄蓉夫妇，当世的爱国大侠，外公还是东邪，我可能.....”

    “嘿嘿，自卑了吧，觉得自己配不上人家，你看看，现在不是单身了嘛，唉，时间过的真快，转眼郭襄都已经去了，当时刚刚认识黄蓉的时候，黄蓉还只是一个小姑娘而已。”

    两人聊多了，自然知道了，杨轩是南宋时候的人，特别是杨轩的降龙十八掌，有一次杨轩和张三丰练手的时候，杨轩的降龙十八掌差点把张三丰的魂都吓了出来，多少年了，多少年没有见识过了。

    跟张三丰聊了久了之后，杨轩也知道了，张三丰就是一个暗恋别人多年却一直不肯表白的单身汪。

    杨轩现在是总结出了一点，郭襄等了杨轩一辈子创建了峨眉派，张三丰等了郭襄一辈子创建了武当派，王重阳等林朝英一辈子，创建了全真派，林朝英恨王重阳一辈子创建了古墓派，事实证明，要当开派祖师，必为单身汪。

    一个星期左右的时间，童飘云还是没有出关，这个突破的事情杨轩也没办法，现在虽然苦逼了一些，等童飘云突破了先天，那杨轩和童飘云也足够教导众女的修行了。

    这一天，杨轩跟往常一样守在童飘云的身边，前几天演练了所有的武功，今天杨轩突发奇想，手上不断有绿色的光芒不断的跳动着，生命能量这么高等级的能量杨轩一直想不通为什么不能修复人体的一些永久性伤势。

    在杨轩思考的时候，指尖上淡绿色的光芒，开始慢慢的变的颜色深起来了，杨轩突然回过神来，惊讶的要死，原来生命能量也能压缩之后晋升能量等级。

    如果说，以前的生命能量100点，那么提纯之后就是1点了，但是这个1点的效果居然比200点都要好，明显已经不是数量的问题而是质量的问题了。

    没想到无心插柳柳成荫啊，正好杨轩乐呵呵的时候，突然杨轩脸色开始不好了起来，也怪自己什么都不放过，生命能量

    太多了，想要吸收之后直接提纯变成高级生命能量，只能先把身体里面的生命能量全部提纯才行，想到此处，杨轩已经完全笑不出来了。

    在杨轩苦恼的时候，从童飘云所在的帐篷突然出现了一股强大的带着一往直前的气势，直冲云霄。

    气势来的快也去的快，童飘云的底蕴没有杨轩那么深厚，只是一个小时的时间童飘云，就已经突破了先天境。

    童飘云从帐篷里面走了出来，摸着杨轩的脸狠狠的亲了一口，真的是太不容易了，认识杨轩之后世界都好像变大了一样，从前就不敢奢求的先天境，现在都已经达到了。

    激动的泪水止不住的流了下来。

    “小笨蛋，要开心才对呀，哭什么。”杨轩刮了下童飘云的鼻子。

    在茅草屋里面的张三丰也忍不住出来恭喜童飘云，既然有人能入先天，那证明武道不孤，张三丰突然感觉灵台一阵清明，来不及多想，盘膝在地上，开始了最后的冲刺。

    杨轩一看，这次是真的被张三丰给赚到了，如果能顺利突破的话，估计张三丰是这个世界上唯一的先天高手了，当然是等杨轩和童飘云走之后。

    只见张三丰的身上也冲天而起一股气势，但是这气势威势却没有童飘云那般的霸道，好似好好先生一样的好脾气一般，突然这股气势变成了两股，一股极为暴躁一股极为祥和，杨轩好似懂了些什么一样。

    原来如此，不愧是太极，阴阳之道也，张三丰突破真的是轻轻松松好像喝水那么容易，杨轩已经打定主意了，以后突破宗师境界的时候也要水到渠成，不然经常拔苗助长对自己以后的成就会形成一定的制约。

    两个小时之后，杨轩对着张三丰拱了拱手“君宝，恭喜啊。”

    “哈哈哈，杨轩你们两个真是我的贵人啊，要不是你们来跟我论道，我还不知道什么时候敢踏出这一步呢，来来来，今天老道做东，好好吃一顿。”

 第423章 疗伤，二阶生命能量

    武当六侠看着满满当当的一桌，顿时就有点想不通了，不像平时的师傅啊，宋远桥眼睛一眯顿时记忆好像回到了当年五师弟带着弟妹和无忌回来的时候，恰巧正好是师傅的百年诞辰，记得当年师傅可开心了，一直乐呵呵的笑容就没断过，可惜的是六大派逼死五师弟，弟妹也自尽而死，留下那可怜的无忌师侄。

    想到此处的宋远桥虽人到中年，但泪水还是有点止不住往下滑落，其他师兄弟没注意，可杨轩童飘云和张三丰何等实力，杨轩也清楚是什么状况，看了一眼张三丰，一脸的询问。

    张三丰看着自己的大弟子，制住了笑容，长长的叹了一口气“远桥，是想到翠山了是吗？”

    张三丰不问还好，一问宋远桥立马就憋不住，跪倒在张三丰面前“师傅，我就是心里难受，记得上次五师弟回来，您开怀大笑，但自从五师弟走了之后，我就再也没见到您的笑容了，这次看到您笑的这么开心，弟子..弟子忍不住。”宋远桥顿时一阵呜咽。

    虽然宋远桥已人到中年，但在100多岁的张三丰眼中还只是小孩而已。

    张三丰摸了摸宋远桥的头，就好像宋远桥小时候练武累了被张三丰摸头一样“痴儿，翠山的事情，虽是可惜，但这是翠山自己的选择，如果当时翠山拼死抵抗，老道就是拼的性命也要保他周全。”

    “君宝，我说的对吧，一入江湖，身不由己，如果自身有绝强实力，力压天下，哪会有宵小前来捣乱，如果年当我在的话，他们所有来的人也就留峨眉和少林一命。”

    杨轩大言不惭的话，出了张三丰之外不由让在坐的武当六侠都皱起了眉头，此人好生霸道，看着也不像正道中人。

    “杨轩，我们都是明白自己道路的人，你有何必再来影响与我。”张三丰无奈的说道。

    “没有的事哦，你不信问问飘云，当年她的灵鹫宫下属门派反叛，我一个人守住山间要道，好像来了四五千人吧，我当时可是好说歹说都没用，这群人不信邪啊，说是

    大家一拥而上，累也能累死我，后来被我杀了1000多人，才下跪求饶，所以说啊，只要武功绝顶，盖压一方，那就没有什么事情解决不了的。”杨轩洋洋得意的吹嘘着自己过往的战役。

    “对了，你不说我还忘记了，你当时就不能制住他们吗？后来还不是都归顺了，害我们灵鹫宫损失了一小部分的下属势力。”不说还好，一说童飘云瞬间被气的不轻。

    杨轩的吹嘘，武当六侠都纷纷嗤之以鼻，六人都是跑过江湖，也没有听说过，哪个地方有武林势力的大屠杀啊。

    张三丰则是一惊，没想到杨轩以前脾气这么火爆，好大的杀性啊。

    不过知道杨轩的本事之后，张三丰则动起了小心思“杨轩，有个事情，你看能不能帮我看一下。”

    “哦！什么事，你说说看。”杨轩的性格就是如此，不喜欢说大话，喜欢做在自己掌控能力范围的事情。

    张三丰一听有戏“小徒岱岩早年被宵小所害，以至全身瘫痪，武功尽废，在我全力之下也只是保住性命。”

    顺着张三丰的话，杨轩看着坐在轮椅上的俞岱岩，不由浮现出了倚天屠龙里面剧情，只是看电视剧的时间也比较久了，杨轩隐约只是记得，俞岱岩是被少林武功重伤的，还跟西域金刚门有关系，其他的已经记不清了。

    “飘云，你去看下，他是什么情况。”

    “杨轩，这是？”张三丰有点摸不着头脑。

    “哈，医术方面，我妻子比我可厉害多了，当年的神医薛慕华还是他们逍遥派的门徒。”

    可惜的是，杨轩和张三丰的话，在坐的武当六侠都没有听说过。

    童飘云，把了把脉，又摸了摸俞岱岩的伤口部位“杨轩，你的生命能量不是可以提纯嘛，试试看，他这个已经是属于永久性伤势了，传统的医术能治疗，但就算救好了也就是个废人。”

    杨轩闻言，走了过去，跟童飘云仔细的探讨起来，要知道童飘云到了主世界之后，几乎买了超级多的中

    医书籍，不光买中医的还买了西医的，甚至一些医学的杂质都订购了很多。

    杨轩炼丹是一把好手，医术实在是一般，而且对医术一些是真的提不起兴趣来，所以每次有什么伤势之类的，都是童飘云诊断，杨轩动手，夫妻搭配，干活不累。

    “各位，我们已经商量过了，治是可以治好的，而且治好之后还能练武，你们看选个日子吧。”童飘云手一摊说道。

    俞岱岩满脸的不可思议，多少年了，自己是个武林高手，能飞檐走壁的那种，但是现在却是个连走路都走不了的废人，其中的憋屈，委屈，郁闷，绝望有谁能理解。

    “师，师傅，我想....”

    张三丰怎么会不知道自己的徒弟想什么呢“岱岩你不用说了，杨轩你现在给他疗伤吧。”

    杨轩用一阳指在俞岱岩身上来回点着穴，麻醉，止痒，止痛，用肉身的力道把俞岱岩身上骨折的地方重新捏断，然后加以扶正。

    常人的骨骼，哪怕是武功高手的骨骼在杨轩的手里，并不比豆腐硬多少，只是卡擦卡擦的声音听着众人汗毛都竖起来了，毕竟是自己最亲的人，杨轩则是一脸兴奋的模样，配上卡擦的声音，活脱脱一副变态凶手的模样。

    运生命能量于指尖，从刚刚开始的淡绿色光明，慢慢的变成了正常的绿色光芒，随着杨轩手指的移动绿色的生命能量在朝着俞岱岩受伤的部位开始涌去。

    众人紧张的看着俞岱岩“嗨，你们不要看我呀，我一点感觉都没有。”

    “废话，要是有感觉，那你会被疼死，痒死。”杨轩没好气的说道。

    俞岱岩因为常年不是躺着就是坐着，腿部肌肉早就已经萎缩了，但是随着杨轩提纯生命能量的输入，不光是伤口的位置开始在自我愈合，连萎缩的双腿肌肉也开始充盈起来。

    这时，不光是张三丰了，连另外别的张三丰徒弟都站了起来，杨轩发出的光芒和俞岱岩的表情，众人简直被震惊住了，这已不是凡人手段了吧。

 第424章 张三丰身份印记

    “这样就好拉？”

    “当然拉，这次算他走运，我这几天正好有突破，不然我也没法治疗。”

    众人千恩万谢，只有看到杨轩的神奇手段才明白，杨轩是有多少厉害。

    宋远桥看到俞岱岩终于痊愈，顿时非常开心，大家都是从小一起长大，虽非亲生兄弟，但感情比起亲生兄弟更加深厚。

    宋远桥顿时对着杨轩鞠了一躬“前辈，这次多谢你为三弟治伤，以后刀山火海只管吩咐。”

    “哈哈哈，小意思，小意思。”

    “不知，前辈你的真正身份是什么？”宋远桥终于问出了憋在心里很难受的话，本来以为杨轩和童飘云就是两个闲云野鹤，而且年纪太轻了，估计以前长辈跟师傅有旧，但长时间接触下来，宋远桥有时候分明看到师傅甚至会去请教杨轩一些问题，这可把宋远桥吓的不清，开玩笑，张三丰现在应该是武林中辈分最高，武功最高的人了，人家请教师傅很正常，师傅请教人家，宋远桥想都没有想过。

    “怎么说呢，很遥远了，我记得我刚出江湖的时候的皇帝是宋哲宗赵熙，后来也见过黄蓉和郭靖，我刚见到郭靖的时候，郭靖还只是个傻小子而已，你们说我是什么身份？”

    .......

    ........

    .........

    “咕嘟，，，”莫声谷忍不住吞了一口唾沫。

    “前，前辈。”宋远桥抱了一下拳。

    “前辈！”莫声谷有点忍不住问道“前辈，人怎么可能活那么久啊。”

    “胡闹，坐下。”

    “七师弟，休得胡言。”

    看到莫声谷问的有点怪怪的，大家都不由自主呵斥着莫声谷，杨轩这样的人物大家崇拜的同时在潜意识里面都有点惧怕感。

    什么叫人怎么可能活那么久，这不是摆明了骂人嘛。

    “哈哈哈，不用怪他，我不在意的，我的情况比较特殊。”

    酒过三巡，菜过五味之后，大家都开始散了，杨轩躺在张三丰的茅草屋上面，看着武当山上面的天空，一阵惬意袭来，这个时代的空气简直太好了，现代社

    会再怎么治理，也是达不到现在这个环境的，呼吸着清新的空气，杨轩暗暗把这个事情给记下了。

    如果自己把安弥省的环境给搞好了，那该多好呀，而且自己也住着舒服对吧，不过这个要从长计议，毕竟如果刚刚弄好了，就调走了或者自己不相干了，那就挺亏的，而且全省全部用阵法笼罩，杨轩觉得不光是海量的资源，甚至铭刻阵法都能把自己给累死。

    几天后，童飘云终于初步的巩固了下暴涨的实力，全身已经蜕变完毕，接下来就只能靠水磨工夫夯实根基了。

    这天杨轩在后山，研究着一些武功招式的搭配方式，当然显示器也挂在树上，便携式卫星一直在扫描着对比着地图。

    “红后，现在扫描的怎样了。”

    杨轩不问还好，一问红后，红后顿时一阵兴奋“轩哥，太爽了，直接遥控卫星，也不用害怕会有不明漂浮物撞到自己。”

    “红后，现在的全球布武计划以及武装卫星计划怎么样了？”

    “大卫9型号生化人和终结者的融合正在进行最后的调试工作，武装卫星的武器系统还在开发，轩哥您放心了，我肯定给你办的妥妥的。”

    嗯，杨轩点点头，主世界的事情一大推，仿生人和终结者的原理完全就是南辕北辙，如果光是终结者里面加入感情系统，还是很容易穿帮的，毕竟几百公斤近一吨的体重，加上一些机械的特性，杨轩觉得还是很容易穿帮的。

    但是仿生人的武力值，杨轩也是捉急，就比一般人稍微厉害点，跟终结者是没法比的，所以还需要调试着来。

    武装卫星是红后提出来的一个可行性建议，如果以后杨轩一旦跟梅国闹掰，或者有什么估算不到的地方，只要一个指令，在太空中的武装卫星直接打击目标，那该多帅啊。

    看样子，以后要去去一些高科技的世界里面，光靠红后一个人推演还是挺困难的，不过还好智能生命的运算速度可是完爆超级计算机的运算次数。

    “少林圆相，特来求见武当张真人。”一个和尚在宋远桥的陪同下，恭谨的对着茅草屋说道。

    张三丰的门应声打开，和尚进去之后，门

    就开始紧闭了，当然在房顶的杨轩其实要偷听还是蛮简单的，但杨轩不屑于这样的方式，如果有什么事情直接问不就得啦。

    没多久之后和尚就出来了，一句没多说就下山去了。

    张三丰走到了门口也不知道想些什么，良久后默默的叹了一口气。

    “没什么可难受的，人家少林可没拿你当自己人啊，渡，空，圆，居然来了个圆字辈的，虽然跟少林有点渊源，但少林的容人之量是越来越差了。”杨轩坐在茅草屋上面调侃着张三丰。

    “唉~~始终是出身于少林，这个印记就算没有人记得，在身上的始终在身上。”

    “哈哈哈，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，别人也就算了，张君宝你好歹活了一百多岁，这点事情难道就看不开了吗？”

    杨轩说在点子上的话，让张三丰全身一怔，对呀，自己都是领悟自己道路的人了，又何必在意别人的看法呢？

    “话说，那个和尚找你什么事情？”

    “哦，这次由峨眉起头，说要去攻打光明顶，集结了少林，崆峒，华山，昆仑，现在就是来问我意见的。”

    “你武当去不去？”

    “去肯定是要去的，但就是走个过场，不准备杀人，我怀疑这次就是峨眉的灭绝因为自身的原因。”

    听张三丰说完之后，杨轩用平板开始查找起来。

    不看还好，一看杨轩要乐死了，光明顶距离中远各派路途遥远，居然还有心思去攻打别人，不过存在即是真理，有可能武功高手行走就是那么快呢，反正这点路程虽然是远，但对于杨轩来说，慢悠悠走着也挺好的。

    这么好玩的事情自己怎么可能不去呢，杨轩也很想看看传说中的六大派围攻光明顶的戏码“我也想去。”

    “杨轩，以你的辈分和实力，这种就是小孩子过家家，你也去？”

    “哈哈哈哈哈哈，去玩玩，不过据说灭绝挺讨厌的，没有郭襄好玩。”

    “是挺讨厌的，要不是跟她师祖有旧，我早就想打她了。”

    “哈哈哈100多岁了，火气还那么大。”

    ...........

 第425章 出场服装

    “君宝，出来看看，我这旗帜做的怎么样？”杨轩扯着一杆大旗，敲着张三丰的门。

    “叽噶”一声，张三丰出来了，看了杨轩拿着的巨大旗帜愣了愣。

    “你也想去参加？”

    “当然喽，我逍遥派很久没有现世了，去刷点存在感吧。”

    “那你去的话，明教就惨了，肯定不是你对手啊，你这样欺负小辈，不害臊嘛。”张三丰鄙夷的看着杨轩。

    “哎哎哎，你打住了，谁跟你说我是去帮六大派的，我是去帮明教的好不好。”

    张三丰瞬间感觉有点头晕了，不过又有点期待起来了，杨轩这一去绝对是一个不稳定因素。

    童飘云满头黑线的走了过来懵逼的看着手拿巨旗的杨轩。

    “杨轩，你又哪根神经不对拉？”

    “怎么啦怎么啦，不是挺好的嘛。”杨轩还很不识相的晃了下旗杆。

    “你有毛病啊，我们逍遥派是隐世门派，你这么高调，要是我师父知道了，非打死我不可。”

    杨轩走了过来，摸了摸童飘云的脑袋“知道拉，知道拉，那总要换个拉风的出场仪式吧，不然就弱了逍遥派的名头了。”

    杨轩随手一扔，巨大的旗帜像炮弹一样，直直的飞了出去插在了一处断壁上，逍遥派三个字瞬间迎风飘扬起来。

    整个过程行云流水，旗杆插入断壁时候压根就没有一点声音，好像烙铁插入豆腐一样。

    这时杨轩朝着张三丰说道“什么时候，出发啊。”

    “三日后，我们武当出发。”

    “好的”杨轩回了一句之后就下山去了，太讲究了。

    出发前的一天，杨轩兴奋的从跑到了武当后山。

    “飘云，来来来，快来看看，我定做了两身衣服。”

    被杨轩拉出来的童飘云，看着杨轩手里面的衣服，顿时无奈，也不知道杨轩在想什么，回到房间里面换下之后。

    “啊~~~！！！！！”童飘云穿着一身内敛霸

    气的衣服，开心的对着杨轩尖叫着。

    童飘云现在太开心了，这身衣服，就是自己还是天山童姥时候，经常穿的衣服，内敛的黑灰色，霸气的外形。

    “吧唧。”童飘云狠狠的亲了一口杨轩“你还记得啊。”

    “那当然，我怎么可能忘记，快点来看看我的衣服。”

    杨轩很快速的换好了自己的衣服，全身黑衣的秀才服，可能是因为品位的细微变化，杨轩还在秀才服的领子和袖口上腰带处还有下摆的裙边都绣上了金线，这还是杨轩拿着刀架在裁缝铺老板的脖子上，这个老板才敢这么做的，金色向来是皇家专属的颜色，杨轩可不管这些，如果朝廷来追杀杨轩的话，那就意味着有一笔巨大的生命点数入账了。

    只见杨轩剑眉星目，面如冠玉，配上黑金色的秀才服，手摇着扇子一股内敛萧杀的感觉顿时引入眼帘。

    “帅吧，哈哈哈，当年的黑邪书生又要回来了。”好似是宣誓好像是印证什么一般，杨轩一到别的世界，就不会压制住自己的内心，想干嘛就干嘛，到了主世界之后才会把自己包裹起来压缩起来，这并不是坏事，就好比男孩子在外面跟朋友们，兄弟们，聊聊天，骂骂人，说说脏话，大家都觉得帅，但一旦回到家就不太会讲脏话了，这是种本能，本能的想把好的留给家人，主世界就是杨轩的家。

    “杨轩，你这身衣服，真的是....”张三丰也走了过来，打量了许久也不知道该说什么，这么酷的衣服好像还没见过。

    “行了，明天我们两个就这么去参加。”杨轩欢欢喜喜的看着自己的衣服。

    翌日，杨轩和童飘云辞别了张三丰，跟着武当派的人一起走了。

    这次武当派是由宋远桥带队，除了俞岱岩和张翠山之外其他的四人都去了，杨轩也在附近的镇上花重金给大家置办了非常好的马匹。

    “出发。”

    其实武林门派的赶路不像是电视剧里面步行的那样，基本都是骑马，杨轩打听之后才得知，少林是最

    有钱的，所以少林寺有自己养马的马厩，而且都是用最专门最好的饲料和方法培育的，所以说日行千里有点夸张，但是日行百里还是没有任何问题的。

    也就十几日的功夫就到了明教的光明顶山脚下，杨轩望了望远处耸立着的光明顶，对于门派来说太高了太陡峭了，不利于慕名来加入的，但是对于军事上来说，确实厉害，关隘众多，绝壁是一处易守难攻的好地啊。

    武当派已到，看着天色已晚，大家就决定开始安营扎寨了。

    明教光明顶总坛。

    一个巨大的沙盘上面，一个中年人，正紧锁眉头查看着沙盘，只见中年人长得相貌俊雅，风度翩翩，虽以人到中年，但还是掩盖不了当年的样貌，没错，此人就是光明左使杨逍。

    “我们回来了。”一声随意的招呼声，把沉寂在沙盘上面的杨逍给惊醒了。

    “蝠王通知我们说是明教有难，我们就马不停蹄日夜兼程的赶了回来。”

    “好，那还有布袋和尚和周颠呢？”杨轩好奇问道。

    彭和尚立马说道“估计还在路上吧，应该这一两天就到了，杨左使听说你现在是代教主了？”

    “这已经是多年的事情了，彭和尚你难道没有听说吗？”杨逍漫不经意的说道。

    “自从阳教主驾鹤西归以后，大家都为当教主的事争来争去，我五散人一气之下离开了明教，再也没有管明教的事，所以我还从来没有听说过什么代教主。”

    “呵呵，那也是蝠王的意思。”

    “那就等蝠王到了以后再说吧。”

    虽然杨逍和彭和尚说了没几句，但是明眼人一看就知道，明教的内部一点都不安稳啊，都说攘外必先安内，可见，如果没有张无忌的话，明教说不定已经被灭了。

    就在两人言语交锋的时候，一个长相丑陋但又面相富贵的人走了过来，递给杨逍，杨逍看了之后立马观察着沙盘，现在已经不能纠结到底是谁传来的消息，至少来说这些消息一次都没有错过。

 第426章 只伤不杀

    “我光明顶南北两面是峻岭，仅有东西两路可上山，锐金旗守东面，巨木旗守西面为制敌先机，洪水旗，烈火旗，趁六大门派尚未会和前予以各个击破。”杨逍立马发布命令，看得出来，武功高强的杨逍也有一定的军事谋略。

    五行旗下去之后，杨逍还是有点不放心，扭头看向一个长相丑陋的男子道“朱坛主，是否查明了是谁给我们发的消息吗？”

    “这个，教主，属下实在是无从查起啊，弟子尚有一事不知当不当讲。”

    “哎，朱坛主，知无不言。”

    “教主为何不请天鹰教相助啊。”

    朱坛主的话，不由的让五散人也点点头表示赞同，毕竟份属一脉，现在这个关键的时候多一个人就多一分助力啊。

    杨逍长叹一声“我和鹰王有点过节，我是怕他拒绝。”

    “如果鹰王承认自己还是明教的人，弟子想，他会摒弃私人成见”朱坛主不断的给杨逍说着自己的想法，毕竟唇亡齿寒啊，现在只要在光明顶上面的教众大家可都是一条船上的人。

    杨逍左思右想之后，还是为了顾全大局，放下成见赞同道“好，为了明教存亡，你就着手去办吧。”

    “是，教主。”

    ............

    一个非常豪华的大厅里面，人山人海的围着一个老者，只见老者手拿一张信纸仔细的一字一句读完，读完后，双目精光闪烁“李堂主，白堂主，”

    两个身材魁梧的壮汉走了出来纷纷抱拳道“在。”

    “立即召集本教所有弟子赶往光明顶。”

    “是。”两个大汉立马领命而去。

    就在这时一个比较精神的中年人拦住了两人的去路“等等，爹，明教的存亡跟我天鹰教无关，再说杨逍代教主，跟我们又有私人恩怨，孩儿认为........”

    “哼，武林当中人人认为我天鹰教是明教分支，现在明教有难，身为护教法王的我若不全力去搭救，不但会落下话柄以后难以在江湖立足。”

    “爹...”精神的中年男子还想再说什么，可惜的是老者丝毫没有给他说话的机会。

    “不用多说，我已思之再三权衡利弊之后决定马上赶往光明顶，你和白堂主先去打前站，我随后就到。”

    六大派已经约好了，在一线谷回合，这天大家吃好早饭之后，由殷梨亭和宋青书先行去探路，武当众人和杨轩两人慢慢前往，谨防有诈。

    “远桥，我们就在这里分开吧。”只见一天线山谷里面到处驻扎着很多的帐篷，显然已经有很多的武林门派已经到了，杨轩这次是来淘浆糊的，自然不会跟这群人在一起喽，而且杨轩对于乾坤大挪移的完整版比较感兴趣。

    “那，前辈，等我们六大派围攻光明顶的时候，您还来吗？”知道杨轩的真实身份之后，宋远桥愈发谦虚起来。

    “到时候看吧，明教镇派绝学乾坤大挪移我很感兴趣，自行的目的就是去一睹此本武功的奥妙。”说完带着童飘云就离开了。

    众人见状，也是微微叹气，也不知道这次到底是以什么结果收场。

    “武当门下弟子听令，见到明教众人，只伤不杀。”宋远桥严厉的说道，记得出发前的一晚，张三丰面授机宜，毕竟武当与明教素无恩怨，就算是俞岱岩武功被废的事情，也随着殷素素的自尽而终结了。

    杨轩带着童飘云来到了位于光明顶的后山，按照杨轩的估计一般有密道或者是禁地之类的地方大多是这个位置，当然还少不了十几架无声隐形无人机的巡查。

    只是一会会的功夫，其中一架无人机就找到了在一个半山腰上面的山洞，扫描过后，红后得出结论就是此山洞非天然形成，有人工开凿过的痕迹。

    杨轩得知消息之后，带着童飘云立马赶了过去。

    果然看到了一个洞口往下倾斜的山洞，当时开凿此山洞的家伙也不笨，往下倾斜让挺大的山洞看着会显小让人不经意的时候不太容易发现，而且能有效的防止雨水进入。

    山洞黝黑，杨轩和童飘云都是实力高强之辈，话说艺

    高人胆大，一点点黑暗一点都阻挡不了两人的进入。

    山洞里面山道崎岖，不时还在地上能看到人类的骷髅，估计是陪葬的人或者是在这里受刑的明教中人。

    “杨轩，怎么绕来绕去都是这里嘛，好像是个迷宫。”绕了两圈之后童飘云忍不住把自己的感觉说了出来。

    头疼啊，迷宫啊，杨轩最不擅长的了“飘云，我们再找找看吧，迷宫这个我真心不怎么感冒如果是真的迷宫，我肯定歇菜的。”

    良久后，杨轩的耐心逐渐的被消磨的差不多了，生气的把一块碎石给踢在了山璧上“嗵”的一声，一阵阵回音在这个寂静的山洞里面不断的回荡着。

    听到回音的杨轩立马灵机一动，不断的敲击着山璧，体内的劲道一阵阵的通过山璧探测着山璧的厚度，果然一段时间之后，一道回荡的力道反馈着有一处薄弱的地方。

    “你确定？这里可是山璧。”童飘云看着一面山璧有点不确定的问道。

    “唉，我已经受够了，就算不是门，是山璧，我直接把地道打通也行啊，省的绕圈圈了，这可比出租车绕路还难受啊。”

    慢慢的推着这个石壁，“卡擦”一声，居然真的是一扇门，被杨轩打了开来，童飘云也瞪大了眼睛，不错啊，当时修建这个地道的时候也不知道花了多少的心思，石门和山璧只见严丝合缝居然看不出一丁点的痕迹。

    两人走进里面的石室里面，整个石室就是一个椭圆形的闭关室，在中央的还坐着一个骷髅。

    杨轩一愣，运气这么好啊，第一个石室就是阳顶天的闭关室？不过这也不是没有可能，张无忌是从光明顶.进入的到了之后才见到阳顶天，杨轩是从出口进入的，按照顺序的话也是讲得通的。

    “这就是你跟我说的明教教主阳顶天？”童飘云打量着骷髅说道。

    “对呀，一代豪杰，可惜，死的窝囊，不过还好骷髅头上面不是绿色的，被带绿帽子导致练功走火入魔死的还真的憋屈啊。”

    果然在骷髅的手上面有一张羊皮，杨轩拿起来一看。

 第427章 交易

    一滴带着丝丝金色的血液滴落在了羊皮卷上面，顿时很普通的羊皮卷上面显示出了文字把整个羊皮都写的满满的。

    【明教圣火心法-乾坤大挪移】

    不错不错，这就是杨轩按照剧情里面小昭的方法弄的。

    杨轩刚刚看到字迹的时候，只听见旁边的山璧被人推了开来。

    “啊！！”一阵少女的尖叫顿时把响彻整个密道。

    “喂喂喂，别叫了，人吓人吓死人知不知道？”杨轩黑着脸朝着小昭吼道，没错，进来的就是张无忌和小昭。

    张无忌推开石门还没看清，小昭就看到了杨轩和童飘云，这么一个无人密道里面突然出现两个人瞬间就把小姑娘吓的不清。

    “你你，你是人是鬼？”

    杨轩一阵大汗吼道“废话，你刚刚进门就一嗓子，吓死人了，赔钱！”

    一听杨轩会说话，小昭和张无忌两人不约而同的松了一口气。

    张无忌对着杨轩一抱拳“在下曾阿牛，请问阁下是？”

    “哟哟哟，武当张翠山什么时候改姓，姓曾了。”杨轩不由打趣道。

    “你，你知道我身份？”

    “啧啧啧，我知道的可比你知道的多的多啊，张无忌。”杨轩一边看着手里的秘籍说道。

    小昭一看杨轩手里的羊皮卷顿时就有点坐不住了，这东西可是小昭的必得之物，只要有了它就能将功补过，娘也不会.....

    “你怎么知道我的身份的？”张无忌立马开始运功警惕了起来，已经被很多看似忠良的人坑过之后，再也不是昔日的吴下阿蒙了。

    “我只是随便试试，你不就自己承认了嘛，我在武当山做客已有一段时间，跟三丰论道之后，听说六大派围攻光明顶，这么精彩的场面我怎么能不来呢，就顺带过来看看热闹。”

    张无忌一听，微微有点生气，毕竟太师傅已经是武林当中辈分最高的人了，被杨轩直呼其名，太没规矩了所以对杨轩也就意见了“既然如此，能否指明方向带我们出去？”

    看到张无忌冷冷的语气，杨轩马上明白了是怎么回事“嗨嗨嗨，怎么说我辈分比张三丰高很多，

    叫他一句三丰已经很给面子了好不好，他对我也是直呼其名，按照辈分，他怎么说也要喊我一句前辈。”

    切，张无忌心里疯狂吐槽，吹牛都吹成这样了，古往今来也算第一人了。

    杨轩大手一挥“张无忌，怎么说我也跟武当有旧，这次碰到你，正好我们做个交易吧。”

    看到杨轩没有恶意张无忌无奈只能问道“说说看，如果可以的话，答应你也无妨。”

    “你父亲张翠山死的真是惨啊，当年这么多人逼死你爹娘，你难道一点都不伤心吗？”杨轩故意拿出这件事，刺激着张无忌。

    张无忌脸色瞬间就不好看了，拳头也捏紧了。

    “你想想，双拳难敌四手，当年这么多名门正派逼死你爹娘，现在有一个绝佳的机会，如果你抓住这个机会，未必没有报仇的机会。”杨轩的话好像魔鬼的诱惑，一点点的把张无忌隐藏在内心深处的一些阴暗面。

    “那你说我应该怎么办，他们这么多人，而且都是中原武林的带头门派，我一个人怎么可能报的了仇。”张无忌愤愤的朝着杨轩说道。

    “这又没事，其实事情很简单，我手上的羊皮卷是明教镇派神功乾坤大挪移，一般只有教主才能学，而且正好今天六大派围攻光明顶，你可以去帮明教一把，我也可以帮你一把，这样一来你就能当上明教教主，明教的实力不用我多说吧，到了那个时候报不报仇的选择权不就在你身上吗？”

    杨轩的话深深的刺激到了张无忌，爹妈在面前惨死，怎么可能会忘记呢，就算一路过来也只是把仇恨给埋在内心深处而已。

    “你真的愿意帮我.....”

    “啧啧啧，天下没有免费的午餐，乾坤大挪移可以给你，但是必须要用你的九阳神功换。”看到意动的张无忌杨轩马上露出了狐狸尾巴。

    被杨轩诱惑的不行的张无忌立马答应了，想着能认识太师傅的应该不是什么坏人。

    杨轩点击学习之后，就把羊皮卷递给了张无忌，张无忌则是一脸果然如此的表情，杨轩先递给自己证明是好人，在经过杨轩同意之后，张无忌直接把九阳神功给背了一边。

    “行了，交易完

    成，我建议你趁着现在有时间，先练下乾坤大挪移吧，万一出去了，正好可以用得到。”杨轩觉得还是按照原著来吧，不然只会九阳神功不会招式，还是很容易被打死的。

    张无忌也不是笨蛋，挨了灭绝的三掌之后发现虽然九阳神功威力甚大，但真心没有什么攻击方式的，要不是众目睽睽之下灭绝还有些许顾忌，不然倚天一出谁与争锋。

    看到张无忌盘膝坐下开始练功，杨轩迅速的在人物面板里面查看起来。

    先练【九阳神功】吧，反正现在内力已是先天内力，练个九阳神功还是没有问题的，杨轩看了九阳神功的介绍之后，恍然大悟，这个神功不就是一个全身buff嘛。

    练成「九阳神功」后，会易筋洗髓；生出氤氲紫气；内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯；习者速度将受到极大加成；更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力。

    九阳神功是融会贯通、武学体系，练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功，龟息功，游墙功等功夫。

    九阳神功的理念是好的，基本该增加的都增加了，但是格局还只是武侠世界里面的功法而已，不过没关系，练好了以后用得着直接强化不就得啦。

    【他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自强来他自横，我自一口真气足】

    杨轩看着总纲的第一句口诀，内心不由沉寂了下去，全身先天真气剧烈的开始沸腾，一层，两层....五层...八层.....

    杨轩全力催动之下，连最后第十层都轻轻松松就练成了，第十层的全身燥热自焚之苦对于杨轩来说就像是桑拿一样而已，只觉得挺舒服的，只是十几分钟而已就已经把九阳神功给练圆满，圆满之后杨轩才发觉这部功法，厉害是真厉害，鸡肋也是真鸡肋。

    如果说，这本功法不练到圆满，最好不要跟敌人硬拼，因为你会力竭而死，可以参考觉远，一定要熬过自焚之苦之后达到圆满了才能有绝世的效果。

 第428章 半完善乾坤大挪移

    “系统，不完整功法是什么意思？”九阳神功圆满后杨轩马上开始修炼乾坤大挪移，只是功法显示出不完整状态，不由好奇问道。

    “此本功法，最后一层，是不完整的，如果强行修炼第七层，那么最后关头便会走火入魔不是疯癫痴呆，便是全身瘫痪，甚至自绝.经脉而亡。”

    原来如此，杨轩只记得电视剧里面张无忌也是修炼到最后一层停下来，还好张无忌没有修炼不然主角就要早死了。

    杨轩观看着乾坤大挪移良久后发现果然与斗转星移还是有本质上的区别，斗转星移强调把别人打来的攻击还给敌人，乾坤大挪移也有这么功效，但是最根本的就是颠倒阴阳二气，而且还能激发身体潜能，根本的道理，在于发挥每个人本身所蓄有的潜力，每个人体内潜藏的力量本来是非常庞大的，只是平时试不出来，但每逢紧急关头，往往平常一个手无缚鸡之力的弱者就能身负千斤之力。

    杨轩开始修炼乾坤大挪移，脸色顿时就在灰色，青色，紫色，脸色不断的变换着，体内的阴阳二气跟常人绝对不相同，再加上根基夯实，激发出来的潜力简直是巨大的吓死人，只不过这些潜力只是调动了而已，平时还是不会显露出来，就相当于一个主动技能吧，等修炼到第七层的时候，果然出现了气血翻涌等身体不适的症状，不过都被杨轩用澎湃的气血之力给压了下去。

    乾坤大挪移是霍山所创，当时自己也才练到第六层，因觉得此功夫有种意犹未尽的感觉，所以再臆想出了第七层。

    杨轩逐字逐句的读过去，总计有二十三句口诀是词不达意的，而且跟前面的口诀明显是有冲突的。

    乾坤大挪移的牵引挪移敌劲对于杨轩来说基本是用不到的，因为这不符合杨轩的战斗风格，不过里面激发最大潜能的功效是杨轩最看重的地方，由此杨轩快速的印证着所有自己会的功法，堪堪的将最后一层给完结了。

    旁边的张无忌也练到了最后一层，但是久久不能突破之下，只能无奈起身。

    “怎么啦？是不是最后一层有问题。”杨轩明知故问道。

    “嗯，有十九句读着不太顺，如果强行修炼不见得就是好事。”张无忌脸色不好的说道。

    嗯，可惜杨轩完善的功法不适合大部分的人，修改的地方异常的粗犷与

    直接丝毫不考虑筋脉和血管能不能受得了，杨轩的肉身何等恐怖，这些对于常人来说是致命的问题，放在杨轩身上简直是不值一提。

    从这里也可以看出虽然杨轩平时大大咧咧但武道造诣上比起张无忌还是略微高一些，开玩笑，张无忌可是从小到大被张翠山和殷素素以及金毛狮王教导武学知识长大的，比杨轩这个半路出家的优势可大了。

    “我要的东西也拿到了，我那先走了，现在这个点估计六大派已经和明教干起来了。”杨轩站起身拍了拍身上的尘土。

    “什么！那武当派来了吗？”

    “废话，肯定来了呀，武当派和我一起来的，不过我是来看热闹的，顺便见识见识各门各派的武功，其他的我倒是不太在意。”

    听到杨轩的话张无忌顿时心急如焚，明教有难，天鹰教肯定会来的，自己的外公，想到此处，张无忌就急忙跟着杨轩走出了山洞。

    四人赶到一线天，只见明教大部门的高层已经都躺下了，只剩白眉鹰王在跟武当的比斗起来。

    “张无忌啊，你外公的鹰爪功，不错啊。”

    听到杨轩称赞自己的外公，张无忌顿时微微有点骄傲“嗯，虽然我外公年事已高，但武功还是挺高深的。”

    就在两人说话间，莫声谷与殷天正正好拼到了最关键的时候，莫声谷到底是技差一筹，一剑直接把殷天正捅了个对穿，这也导致了自己的中门打开，殷天正微微虚晃了下身体，左手直接抓在了莫声谷的左肩上，按照鹰爪功的威力来说，莫声谷的手臂基本是留不下了。

    “一为之甚岂可再乎”殷天正叹了一声，缓缓了收回来手。

    莫声谷也有点弄不清现在是什么情况。

    “老夫纵横半生，从未在招数上输过一招半式，好，不愧是张三丰的传人。”殷天正正色道。

    这个时候莫声谷哪还不知道，殷天正是不想对自己下死手。

    “前辈手下留情，在下佩服。”莫声谷佩服道。

    看到殷天正受伤了，宋远桥当然没有忘记张三丰说的话，自己可是来打酱油的不是来结怨的，而且怎么说都是五师弟的岳父，宋远桥对着殷天正说道“宋远桥愿给殷来前辈疗伤。”

    “不劳大侠费心了。”殷天正很硬起的拒绝了。

    看上去

    ，好像是要车轮战的样子。

    “张无忌，去吧，一个是你爹的师门，一个是你外公，真的出人命了，你看就难做了。”

    “好。”本来就忍不住的张无忌，被杨轩一催，马上就朝着外公跑了过去。

    可惜殷天正受伤过重，直接盘膝坐下，张无忌则是关心的看着给自己的外公运功疗伤。

    五大门派看了下情况，谁都没有率先出手，毕竟趁人之危的名头可不好听啊，这时灭绝师太忽然道“空闻大师，这次围剿魔教各派敬仰你少林派在武林中的声望地位一致推荐你为进攻光明顶的发号施令之人，你倒是说句话啊。”

    还没等空闻大师说话的时候，昆仑的何太冲率先说道“还有什么话好说的，魔教不能留下一个活口，除恶务尽，否则他日死灰复燃又必会危害江湖。”

    看到两个门派的掌门都催自己了空闻大师内心大定，就算现在自己出头了也不会留人口实，想到此处空闻立马说道“华山派和崆峒派各位，请将厂上的魔教余孽一概诛灭了，武当派从西往东搜索，峨眉派从东往西搜索，别让魔教有一人漏网，昆仑派预备火种焚烧魔教巢穴，少林弟子各取法器，诵念往生经文，替六大派殉难的英雄，魔教教众超度，化除冤孽。”

    “杨轩，没想到现在的和尚，大局观都这么厉害啊，以前的玄字辈和尚，貌似没几个都这样的大局观啊。”

    “切，一天到晚想着算计别人，功夫自然不行了，阴谋诡计，战斗策略倒是提升了。”

    这时明教众人，纷纷用手摆出了一个姿势怪异的手势，一起念道“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦，为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆为尘土，怜我世人，忧患实多....”

    杨轩一捂脑袋，怪不得被说成魔教，这个教义听着怎么那么别扭，跟中远武林很多门派的教义都相互冲突，中远很多门派只管自己，一般都是把规定定在门派以内，明教的教义已经把整个天下都囊括进去了。

    率先忍不住的就是何太冲和他的师弟了，两人拿剑朝着殷天正跑了过去，典型的趁你病要你命，只是张无忌在，怎么可能就别人伤害自己的外公，三二下就把两人给打发了，因为还不太会控制体内庞大的真气，连周边的人都感受到来自这个邋遢少年身上绝强的内功。

 第429章 如果是我，我肯定打死他

    “你阻挡来犯高手，我给你外公疗伤，现在多表现下，等所有人都退了，明教肯定承你的情。”杨轩聚音成束，马上给张无忌出了主意。

    张无忌一愣，立马挡在了明教与六大派的面前，虽然不知道杨轩实力多少，但是跟太师傅能论道的应该不会太差。

    杨轩童飘云则是慢悠悠的从旁边的岩石旁边走了出来，杨轩走到殷天正的身后，用生命能量+真气+气血之力给殷天正疗伤。

    只是片刻功夫，殷天正不光可以自己抬手疗伤连身上被捅出的窟窿都开始慢慢的愈合起来，这还是被衣服遮住了，不然肯定会吓到别人。

    不出意外的是，张无忌成功用嘴遁让各门各派跟自己单挑，杨轩一脸无奈的对着童飘云说道“哎，你看看，以前的门派都挺单纯的吧。”

    “额，杨轩，又不是我那个年代的，我们那个时候，一般都是群挑，除非顶尖高手。”童飘云有点尴尬。

    这种情况在现代看来，六大派就是属于脑子缺根筋的表现，在现代，脸是不重要的只要有钱就行，等到真的变的有钱了，那个时候才会注重脸面的问题。

    张无忌说完没多久，只见两个老者走了出来怒声斥责道“你小子是个什么东西，今天让你知道崆峒派七伤拳的厉害。”

    一听是崆峒派，张无忌马上开启了装逼模式“人身五形，心属火，肺属金，肾属水，脾属土，肝属木，再加阴阳二气，一练七伤，七者皆伤。”

    张无忌说完，崆峒派的人立马坐不住了，为首的几个老者你看看我，我看看你，一个老者皱着眉头问道“这是我派七伤拳谱总纲你怎么会知道。”

    “七伤拳的拳功每练深一层，自身内脏便会多受一层伤害，实则是先伤己再伤敌，依晚辈的拙见，前辈的七伤拳还没练到家。”

    哈哈哈哈哈，谁说张无忌笨嘴笨舌的啊，这一句话非把崆峒派的几个家伙给气死不可，真的是杀人不见血，骂人不带脏字。

    “小子，你少看不起崆峒派，看拳，啊~~~。”五个老者一边朝着张无忌攻了过来一边还发出杀猪一样的叫嚣声。

    这次杨轩终于难得的点了点头，不错，

    还知道一拥而上。

    只是这五个老者虽然气势做的很足，五人的七伤拳纷纷打在了张无忌的身上，张无忌按照杨轩说道运用乾坤大挪移的劲道把几人的拳劲挪走之后再用九阳神功的真气把几人弹走。

    这样一来，只要学过乾坤大挪移的杨逍肯定知道张无忌用的是什么功法，为张无忌做教主做一个铺垫。

    童飘云无奈，看着一脸兴奋的杨轩，也不知道为什么杨轩这么喜欢帮张无忌，看上去张无忌这小子也没有什么特别的地方啊。

    五个老者摔倒在地之后，少林的空闻顿时坐不住了，瞄了一眼旁边的圆音，圆音顿时会意，拿着木棍走了出去“阿弥陀佛，贫僧少林派圆音。”

    圆音一说出自己的身份，张无忌瞬间感觉一阵怒火上涌，就是眼前这个和尚指认自己的父亲是杀人凶手，冤枉人，害的父亲血染武当，活生生被逼死，娘也因为父亲的死而自尽身亡。

    不知不觉中张无忌的眼神开始凶恶了起来，被张无忌看的心里毛毛的圆音也纳闷了，仔细想了想貌似也没有跟这个年轻人结怨啊，怎么会用这样的眼神看自己呢。

    张无忌还是忍住了想一拳打死圆音的冲动，还说出圆真是幕后黑手的事情。

    圆音一听愤怒道“你这小贼好生奸猾，明知圆真师兄已经不可能出来跟你对质，你硬是指明要见，那你何不让武当派的张翠山出来对质呢。”

    圆音这一下可算是捅了马蜂窝了，武当派的人顿时就不干了，纷纷让圆音住口，莫声谷甚至，直接喊道“圆音大师，请你说话注意分寸。”

    张无忌忍着满腔的怒火说道“圆音大师，这张武侠的名讳岂是由得你乱说的。”

    “普天下之人皆知张翠山自甘下流，受魔教妖女的诱惑，最后落得个好色之报。”

    “不许你侮辱张武侠。”张无忌纵身跃到圆音的身边，一拳打向圆音，只是在拳头里圆音的脸还有几厘米的地方生生停了下来。

    强烈的拳风把圆音的袈裟眉毛都吹的往后挂去。

    “喂，阿牛啊，这家伙这么说话，如果是我，我肯定打死他，你这样忍着，对得起你爹娘吗？”杨轩看不下去了，直接朝着张无忌

    喊去。

    小时候看张无忌觉得好厉害，好帅，正义的化身，长大之后的杨轩可就不知道那么想的，太正义了，皇帝都让给别人，还让别人把功臣都杀的差不多，而且这么多喜欢的女孩子，这可是古代唉，多娶几个多好呀，特别是小昭，此去波斯，那就是终生不能嫁人啊，简直不负责，既然来了这个世界，就把以前的遗憾都补齐了吧。

    “你是什么人，这里那能轮得到你说话，看你给白眉鹰王疗伤，你肯定就是魔教中人。”一个崆峒派的长老看到杨轩教唆张无忌，顿时怒不可遏的说道。

    “要你话多。”随手一招亢龙有悔，顿时一条金龙朝着老者飞去，只是一眨眼的功夫，“嘭”的一声，老者已被金龙贯穿身体，可能痛觉还没有到的时候，老者已经倒在地上气绝而亡了。

    “你，你竟敢杀我派长老，，，，，”崆峒派领头的老者回过神来，顿斯指着杨轩咆哮道。

    “看着阿牛跟你们打，要是我发现还有谁再叽叽歪歪乱说话，我就宰了他。”杨轩一边说，一边用庞大的真气凝聚成了两把透明的椅子，就在众目睽睽之下和童飘云一起坐下了。

    这一手可把在场的人给吓的不清，这可不是马步，是完完全全的坐下来了。

    “阿牛，还等什么，这和尚杀了吧，你的心肠太软了。”杨轩对着还在纠结的张无忌说道。

    张无忌眼神一紧，心一横，用拳头在圆音的周身大穴上来回打了几下，顿时圆音只觉得内力好像洪水一样往外倾斜，这不就是废人武功嘛。

    杨轩摇了摇头，杀戒一开，自己都开始有点热血沸腾了，在主世界可只能当乖宝宝的，想到此处，杨轩单身成爪，内力一吸【擒龙功】顿时圆音的身体朝着杨轩的手中飞了过去。

    “喂，崆峒派，看看什么叫七伤拳。”杨轩只是好玩而已，本身就不会七伤拳，但是熟知小无相功模拟下七伤拳也不是什么大不了的事情。

    一拳打在圆音的大脑袋上，此拳一出声势煊赫，七种不同的力道顿时从圆音的大脑门扩散至全身“砰砰砰砰。”杨轩的拳劲何等恐怖，先是圆音的双手，在是双腿，然后再是脑袋，整个人被七种力道撕扯成了碎片。

 第430章 你们得罪的是整个天下百姓

    中远武林什么时候有这么凶残的人了。

    杨轩的动作，让众人纷纷倒吸了一口凉气，连武当的众人都惊呆了，跟杨轩一起过来的人，都觉得杨轩挺好相处的，特别是杨轩很开的起玩笑，就算一些年龄颇轻的武当门徒也能跟杨轩开几句玩笑，不过宋远桥在的时候，年轻的武当弟子都不敢太过放肆。

    圆音的死也让少林异常的气氛，只是碍于杨轩表现出来的绝对实力，让空闻只念叨“孽障，冤孽。”

    “差不多就得了，哪里来回哪里去，别给自己找不自在。”

    “阁下，是否太过霸道了。”杨轩的实力明显吓到大家了，但是灭绝却丝毫不怕，拔出倚天剑一脸正派的朝着杨轩走去。

    这时六大派那还看不明白，杨轩明摆着就是来帮明教的，就算打死了阿牛，还有杨轩，以杨轩刚刚的实力来说，人海战术还不一定能不能堆的死。

    “哟，灭绝啊，人家少林都没出面，偏偏你出来了，干嘛？想当出头鸟啊。”杨轩看了看众人站了起来扫了一眼众人“你看看你们，一群不知所谓的样子，说是为了正道为了天下苍生，还不都是打着自己的小算盘，少林这次来是为了给空见报仇对吧，峨眉是为了杨逍气死孤鸿子的事，杨逍泡走了纪晓芙，谢逊打死了灭绝你的亲哥哥，谢逊也抢了崆峒派的七伤拳拳谱，昆仑派的白鹿子对吧，可我就是想不通华山派来凑什么热闹，鲜于通你是来乘火打劫的吧，而且你当年有负胡青牛的妹妹胡青羊，你还好意思来，不知所谓。”

    杨轩指着五个门派，喋喋不休的骂着，这一骂把正道的脸面直接给骂掉了。

    五大门派气的要死，灭绝更是脸色铁青，自己一直仰慕孤鸿子师兄，没想到跟杨逍比武之后就郁郁而终，不过不管如何今天明教是灭定了“奸贼，任凭你巧黄如舌，也改变不了你是邪派中人的事实，看剑。”

    不愧是倚天剑，平平无奇的一剑居然有一指长的剑芒，杨轩立马施展逍遥派的白虹掌力应对

    ，手掌与倚天剑互拼，居然发出金戈之声。

    “咝，好强的肉身啊。”空闻眼神一缩，比起金刚不坏神功都要厉害。

    一般外功顶尖的高手，抵抗一下普通的兵器那是没有问题的，但是倚天剑何等锋利，在倚天世界基本就是无解的存在。

    杨轩每一掌都拍击在倚天剑最锋利的剑尖部分，刚开始灭绝只震惊于杨轩的肉身强度，丝毫没有感觉到一丝丝的内力从剑尖转移到了灭绝的全身上下。

    两人交手很快，但是明眼人一眼就看出来，灭绝处于绝对下风，杨轩身法宛如游仙，与灭绝交战中好像闲庭信步一般，灭绝恰恰相反，虽然一直是自己在进攻，但是节奏已经完全被杨轩牵着鼻子走。

    杨轩脚尖轻点，顿时退后到几丈开外，灭绝简况，倚天一指“奸贼，不接着打吗？”

    杨轩摇了摇头轻喝一声“爆。”

    “啵啵啵啵...”灭绝身上顿时好像被子弹打中一般，周身好几处穴道爆裂开来。

    “啊~~~”剧痛难忍的灭绝不顾形象，倒在地上，不停的翻滚着，好似用力翻滚能减弱一些痛楚一般。

    杨轩手一吸，倚天剑顿时就飞到了杨轩的手里面。

    “不错，是把好剑只是明珠暗投啊。”杨轩又是称赞又是摇头叹息。

    看到倚天的时候，童飘云的眼睛不由亮了一下“杨轩，倚天剑很漂亮啊。”

    呵呵，得，飘云很少跟自己提要求，难得说出这一句暗示，杨轩手一抛，童飘云顿时接住了剑。

    “啧啧啧，真的漂亮。”童飘云抽出剑身“噌”的一声。

    “杨轩，你说的没错，果然是明珠暗投。”童飘云不由赞同的点了点头。

    众人虽忍的住，但是峨眉弟子可就忍不住了，灭绝可是峨眉的顶梁柱，万一灭绝没了，峨眉岂不是要退出顶尖门派的层次了，而且又都是众人的师傅于情于理都没有办法置之不顾。

    还是周芷若有良心，顾不得杨轩的凶狠，跑过

    去，眼带梨花的把灭绝扶了起来，只是一个20岁左右的小姑娘也不知道这个情况怎么处理，只能给灭绝运功疗伤，眼泪却是一点都没有停过。

    大家可以都不管，但是少林没办法置身事外，毕竟把自己当成武林至尊了，空闻只能硬着头皮上前道“这位朋友，是否于我们六大派有仇怨。”

    “呵呵，第一次见到你们何来仇怨一说。”

    “那为何要对灭绝师太下此毒手。”

    杨轩皱了皱眉头，难不成现在这群人真没看出来？“我只是引爆了灭绝几个痛穴，又不致命，算是略加惩戒。”

    杨轩想了想叹了口气“你们今天来围攻明教，真我让我很郁闷。”

    “施主，请说，我等不知道是哪里得罪了施主。”空闻还是打算先问清楚再说。

    “不不不，你们没有得罪我，真的，得罪的我人基本我当场就宰了。”杨轩说完还不忘看了下躺在地上的老者和被分尸的圆音。

    想起华国这么多年屈辱，射雕世界里面，金国铁骑的肆虐屠杀，杨轩内心直觉有一口气难以下咽一般怒吼道“你们没有得罪我，你们得罪的是整个天下百姓，暴元，镇压我等汉人，视我们如两腿羊，你们不知心系民族，每天只知道内讧，你们看看明教经常搞起义随时都想着怎么推翻暴.政，你说说，如果今天你们灭了明教，那么谁去推翻暴.政，你们吗？啊！”

    杨轩的爆喝，让众人都傻了眼，这个事情大家从来都没有想过，从出生在自己门派开始，门派一直灌输的就是门派至上理论。

    杨轩的话让众人瞬间都沉默了，不过有一个门派除外，那就是少林，不管在任何一个朝代，少林总有自保的办法，不然怎么可能传承千年呢。

    杨轩指了指童飘云手上的倚天剑“大和尚，倚天剑和屠龙刀到是谁铸造的？”

    空闻一听，感觉杨轩再故意让自己难堪，谁不知道啊，但是形式比人强只能无奈的说道“屠龙刀和倚天剑是郭靖黄蓉夫妇所铸。”

 第431章 震慑

    “呵呵，你们只知其一不知其二啊，屠龙刀倚天剑是郭靖和黄蓉用杨过的玄铁重剑加入西方精金所铸，倚天剑内藏九阴真经，屠龙刀内藏武穆遗书和降龙十八掌，刀剑相击就能取出秘籍，屠龙刀的屠龙之意便是靖蓉夫妇期望有缘人得之，推翻蒙古政权，杀死蒙古皇帝，光复汉人的江山。”

    杨轩一声冷笑看着喘着粗气的灭绝“不知道郭襄知道你拿着倚天剑到处惹是生非，没有反过元朝会不会气的棺材板都压不住呢。”

    灭绝颤颤巍巍的指着杨轩“你~你~你~~”还没说完就昏了过去，显然是被气的不轻又或者是峨眉的秘密被说了出来。

    杨轩的话，深深的刺痛着每个在场还有良知的人心里面，宋远桥率先站了出来“前辈，受教了，今天我武当推出，前辈的话我会转告师傅。”

    “嗯，去吧，跟三丰说下，有空会去做客。”杨轩不在意的说道。

    空闻一听，好家伙，还认识的，不由拉住了准备离开的宋远桥小声道“宋大侠，这人到底是谁啊。”

    众人的刚刚的嘴脸被宋远桥看在眼中，越是这样勾心斗角，越衬托出杨轩的伟大，想到此处宋远桥不由假笑了一下“多的我不能说，只能说就算是师傅见了此人，也要携弟子之礼。”

    宋远桥说完之后就对着杨轩抱了下拳然后武当全部撤退。

    空闻呆呆的站在原地，几个意思啊，张三丰虽然出身少林，但实力和辈分实在太高，就算是现在的三个渡字辈高僧都要比张三丰矮一截，想到此处，空闻直摇头，只能先静观其变了。

    杨轩转身看到身后的明教众人“喂，我都把我们打发了，你们没点意思吗？”

    杨逍无奈说道“这位少侠，我们非常感激你为我们证明我们的功劳，请恕在下无礼，伤势过重，连行礼都做不到。”杨轩的杨逍说话可都是带喘的。

    “嗨，谁说让你们谢我了，我让你们记得自己的使命，那就是推翻元朝暴.政。”杨轩严肃的说道。

    “好。”

    “放心。”

    “熊熊圣火，焚我残躯....”

    看到明教的众人杨轩点了点头，还不错，但是一转头看到还

    在原地的五大派顿时气不打一处来“你们是不是有毛病啊，还不走？”

    说完杨轩对着不远处的一座小山一招“亢龙有悔”一条金龙快速的轰向小山“轰”的一声，小山丘顿时被炸出了一个五丈大小三丈深的大洞。

    不光是五大派连明教的众人都呆若木鸡，这简直不是一个武者能达到的境界啊。

    五大派个个都面色不好的开始撤退了，没得打了，实力和名声上面都不占优势了。

    看到大家都走了，所有明教中人，包括杨逍和殷天正都半跪在地“叩谢二位少侠护教救命之恩。”

    “使不得，使不得。”看到众人都跪了下来，张无忌瞬间就慌了神，特别还有自己的外公呢。

    “啧啧啧，殷天正，外公拜外甥这不太好吧。”

    殷天正被杨轩弄的一头雾水“少侠这是何意。”

    “阿牛，还不说出你的身份。”杨轩简直看不下去了。

    “外公我是无忌啊。”张无忌双眼通红的抓着殷天正。

    “你是素素的儿子？”

    “嗯”张无忌重重的点了下头，除了爹娘之外对自己有血亲的只剩下外公和舅舅了。

    “外孙，我的好外孙啊，原来单打独斗威震六大门派的少年英才，是我殷天正的外孙呐。”殷天正按着张无忌的肩膀激动的说道，不光是外孙，这还是自己爱女的儿子，虽然有一儿一女，但殷天正最疼爱的还是自己的女儿殷素素。

    “外，外公，无忌，无忌给您磕头了。”说完张无忌跪下身来重重的磕了几个响头。

    大家寒暄了一下，就开始回光明顶了，毕竟这里是战场，而且大家都受了伤，还是早点回去，免费横生枝节。

    回到光明顶之后，众位明教高层开始运功调息起来，张无忌则是关心的开始给外公和大伙治伤，胡青牛教出来的徒弟可不一般呐。

    在杨轩喝茶的时候，一阵声音顿时从门外传来“小昭，你装的真像啊，连我都被你瞒的死死的，我就说你有古怪，不过想不到这么一个丑东西，居然还是一位千娇百媚的小美人啊，说，你为什么要扮成这个样子，你来我明教有什么企图。”

    小

    昭像一只鹌鹑一样，一言不发，样子楚楚可怜坏了，这下可把杨不悔气死了，直接想用巴掌抽小昭。

    “呜呜~~~~~。”突然，山脚下传来了一阵号角的声音。

    在内堂的殷天正和杨逍忍不住冲了出来“山下告警。”

    “难不成，六大门派输的不服，去而复返。”

    一小会之后，一个小喽喽跑了过来“报~~敌人从南面攻了过来，弟兄们都快抵挡不住了。”

    韦一笑一拍桌子“说，到底是什么人？”

    “是武烈，带着巨鲸帮海沙帮神拳门.....”

    还没说完，又一个小喽喽跑了过阿里“报~~丐帮，三门帮，巫山帮由北面攻上山来。”

    杨逍气急“这些跳梁小丑，他们也敢攻上门来？”

    “对方虽是小门小派，只不过咱们兄弟多数有伤在身，所以不敌。”报信的小喽喽愤愤不平的说道。

    韦一笑郁闷死了“我们七个先是中了成昆的幻阴指还没恢复元气就拼六大门派，到现在一口真气都提不上来呀，白眉你也比我好不到哪去。”

    在韦一笑说话间，大家有些人甚至都还在咳嗽。

    彭和尚瘸着脚“你没看我们伤的伤，瘸的瘸嘛，连个养伤的时间都没有。”

    杨逍看着众人简直是憋屈死了，平时看不起的小门小派，却成了明教的致命大患。

    这时还在给铁冠道人治伤的张无忌也跑了过来说道“要不，我们退入密道吧，密道隐蔽，他们应该发现不了的，而且就算发觉了，一时也不易攻入啊。”

    张无忌的话让大家顿时沉默了，只要是明教中人就一定知道，密道只能由教主进入，其他任何人都不能进入，违令者死啊。

    张无忌看看大家都没有说话急道“大丈夫能去能伸嘛，我们就是暂且庇祸，待大伙伤愈之后再和敌人一决雌雄也不迟啊，这也不算是灭了明教的威风啊。”

    杨轩一边听着一边不断的点头，看上去马上要认张无忌为教主了，看来自己的努力没有白费，只是杨逍和殷天正渐渐把目光投向了杨轩，眼神灼热，我草，杨轩不自觉的退了一步，我草，我不搞基啊，啥情况啊。

 第432章 转弯太急要翻车

    “无忌，你有所不知，明教历代传下严规，这光明顶的密道，除了教主之外，本教教众谁也不得入内，擅闯者死啊，不过你跟杨轩不是本教中人，不必守此规矩。”

    殷天正刚说完，就只见常遇春一瘸一拐走了进来“杨左使，兄弟们真的坚持不住了。”

    这下所有人都坐不住了，张无忌也急死了，自己武功就算再好，这么多门派这么多人，其中还不乏高手，自己身边这群残兵败勇怎么可能抵挡的住嘛“你们明教这个不成文的严规，难道就没有变通之法了吗？”

    “有，有变通之法。”殷天正站了出来，杨轩点点头，看这样答应张无忌当上教主其实很简单的嘛，而且还是殷天正的外孙，理所应当啊。

    “杨少侠武功盖世，义薄云天，于本教有存亡断续的大恩大德，咱们就拥立杨少侠为本教的教主大家说怎么样，到时候杨少侠当了教主进不进入密道还是杨少侠的一句话嘛。”

    殷天正的提议让大家齐刷刷的看着杨轩。

    杨轩一愣，不对啊，这剧情不应该啊，明明是打算捧着张无忌当教主的嘛，毕竟自己答应他了，有没有搞错啊，谁要当这劳什子的教主啊。

    这时杨逍也站了出来“杨少侠刚刚在一线天对着六大派一顿呵斥，说的话，讲的事都讲到咱们的心坎里面了，所有的正道门派都是打着正义的幌子但背地里却做些鸡鸣狗盗之事。”

    在大家夸奖杨轩的时候，杨轩慌忙的问着系统“系统，咋回事啊，按照剧情明明张无忌当教主的啊。”

    “本来是，现在不是了。”

    “为毛啊？”杨轩急道。

    “宿主太爱表现了，导致张无忌表现不足，虽然张无忌是殷天正的外孙，但是在明教大业面前，殷天正还是会以明教为重，以现在的情况宿主你担任教主是最合适的人选。”

    杨轩捂着脑袋，怎么会这样啊，这反转的也太快了，这个弯过的太快了现在杨轩感觉要翻车了，自己可真没打算在这个世界久待啊“喂喂，我可不想当教主啊，别叫我，呐张无忌不是挺合适的嘛，而且又是你殷天正的外孙。”

    “哈哈哈，老夫的外孙确实是很优秀，但是对

    于理念可没有杨少侠看的通透啊。”

    “对啊，杨前辈，你接受了吧。”

    “噗~~~”暴击*2

    别人说，杨轩还能理解，现在连张无忌也让自己当教主，啥情况啊。

    杨轩不由分说的把张无忌拉到门外“喂，你搞什么飞机啊，明明说好的你给我九阳神功，我给你乾坤大挪移和让你当教主的，你这小子怎么出尔反尔啊。”

    “前辈，现在你是众望所归啊，而且，，，而且，，，，太师傅说了让我和明教保持距离的。”

    .....

    以前大家评论张无忌这个人的时候，都有一点是大家都任何的，那就是此人优柔寡断，没有大丈夫的责任感，说穿了，就是肩膀上扛不住压力，天下兴亡的责任对于20岁左右的张无忌还说担子实在太大了。

    “你，你大爷的。”杨轩憋了半天憋出了一句脏话，想想没办法，现在自己众望所归，如果强行让大家认张无忌为教主的话，反而会适得其反，杨轩想了想，眼睛一眯，顿时计上心头“张无忌，大家都说好的，但是现在既然出问题了，我也没有完成我的承诺，这样吧，你当个副教主怎么样，你不能让我一个人承担压力啊。”杨轩拉着张无忌一脸商量的表情，但是杨轩的手确是不断的用着力道。

    当杨轩抓着自己的时候，张无忌九阳神功自动生出护体真气，却对杨轩一点效果都没有，这样张无忌也没办法了，只能耷拉个脑袋，表示自己愿意。

    这样，算是承诺生效了，杨轩虽然平时嘻嘻哈哈了一些，但是对于自己的承诺确是看的很重。

    杨轩拉着张无忌刚刚进门，只见明教所有教众都单膝下跪异口同声道“请杨少侠接任明教教主一职，用以推翻元朝暴.政，匡扶天下苍生。”

    嗯，杨轩满意的点点头，这个逼格够高，听着舒服，以前一直只看到美国电影里面拯救世界，这次看我杨轩怎么拯救这世界吧。

    “大家起来吧，我答应你们做明教的教主，不过我身边这位张无忌，我觉得他很适合做副教主，你们说呢。”

    “好，好，张少侠，义薄云天，德才兼备，又是鹰王的外孙，接

    任副教主真是众望所归啊。”彭和尚里面开始拍起了马屁。

    殷天正则是喜出望外，自己的外孙做了副教主还有什么比这更开心的事情吗。

    “冲啊，消灭魔教妖人。”顿时从远处传来了阵阵叫喊声。

    韦一笑急道“教主，快下令吧。”

    杨轩一摆手“众位，既然大家推荐我做教主，那么本教主这次就送你们一份大礼怎么样，走~随我出门。”

    众人一惊顿时感觉有点不可思议，就以现在自己这些人的状态出门，那岂不是送了性命，但是杨轩刚刚继任教主，也不好拨了人家的面子，众人带着疑问出去迎敌了。

    光明大殿门口，杨轩站在众人面前，看着一群群穿着不同门派衣服的人，都在往山上爬，甚至实力高深之人已经到了光明大殿门口的广场上面了。

    看着这些跳梁小丑都差不多到齐了，杨轩上前一步“今天，我给你们一个机会，现在马上立刻从这里下去，如果不下去的话，今天就都留在这里吧。”

    杨轩的话让来打劫的小门小派门楞了一下之后都发出了嘲笑的声音。

    “呵呵，年轻人不知天高地厚。”

    “小子，给你李爷爷滚下来，现在给我磕三个响头，说不得我心情一号就留你一命。”

    很多人不停的开始起哄，虽然已经打听清楚六大派重创了明教，但是在大门派的夹缝里面生存的小门派没几个笨蛋，都是想着让别人先上，消耗下实力，这样等等瓜分财务的时候也少点人跟自己分。

    杨轩是无所谓的表情，但是在杨轩身后的明教众人都开始暗暗后悔了，怎么找了这么一个傻教主，这么多人怎么打啊，就连韦一笑和杨逍都开始腿抖了，放眼望去没有一万，八九千的人还是有的，就算是八九千只鸡以现在众人的实力杀完之前伤势就已经压制不住了。

    杨轩嘴角一斜，扭头看向童飘云“飘云，你看人家都不怕死，这个我多杀点，你可不能拦住我！！”

    “知道拉知道拉，让你发泄发泄好了。”童飘云点点头，最近一段时间的安逸生活，杨轩眼中的戾气已经少很多了，杀点人应该不会走火入魔的。

 第433章 出来混，说话要算话

    “你是武烈吧？”杨轩看着好像有点威望的中年男子问道。

    武烈捋了下胡子得意道“你是何人，你们终于想投降了对吧，想投降简单，自废武功，那我们还可以留你们一命。”武烈打的注意就是最好这群明教高层全部被自己抓了，没有武功的这些人，自己可以好好的逼出一些功法。

    “啧啧啧，武三通的后人就是这德行啊。”杨轩观察此人的言行，只是个卑鄙小人而已，不值一提“你祖上以一阳指在江湖上打响名声，那么你接我一招一阳指试试，看看我是几品的。”

    杨轩说完，手指朝着武烈射出了一道殷红的光束，刹那间，武烈还没感受到痛苦的时候，心脏已经被打穿，甚至把武烈身后的十几人都穿透了。

    武烈捂着胸口，脸色惨白，瞪大了双眼“一，一品？”只吐出了几个字就倒地身亡了。

    这时一个妙龄少女跑了出来，趴在武烈的身上“爹，呜呜呜，爹你死了，我怎么办啊。”

    看到杨轩神乎其技的功法，这些小门派的人顿时炸锅了，其中几个隐藏在人群里面的人纷纷露出骇然的神色，但是想到自己这边人多势众就不觉得杨轩厉害了，其中几人鼓动的喊道“魔教杀人了，兄弟们冲啊。”

    众人还不知道怎么办的时候，突然有人喊着冲啊的话，顿时所有人都不管不顾携带万人气势朝着杨轩等人冲了过去。

    “童飘云，你保护他们，我去去就来。”

    看到这么多人冲过来，杨轩不惊反喜，扔下一句话之后就朝着对面嗷嗷的跑了过去。

    不用内功，不用气血之力，就是用强横的肉身，终于跟大部队正面接锋了。

    几个身穿巨鲸帮服饰的武林人士，看到杨轩一个人冲过来，迅速的挥刀朝着杨轩的脑袋砍去，杨轩一个凌波微步直接闪开，轻轻几拳打在这几人的身上。

    “嘭嘭嘭”三声，被杨轩打中的三人，纷纷炸裂开来。

    凌波微步本身就是在方寸之间腾闪挪移，杨轩在人群中如入无人之境，所到之处，血肉横飞，惨不忍睹。

    看到杨轩如神如魔，最里面一圈的武者吓的肝胆俱裂，死命的想跑出来，但是外面的武者看不到里面的情况想进去，这就形成了一个短暂的平衡。

    不过，很快的，在最外围一圈的武者转头看向明教众人，干嘛就杀杨轩对吧，那边都是残兵败将，柿子总要挑软的捏对吧。

    顿时就有一伙比较机灵的武者拿着兵器朝着明教众人跑去。

    童飘云心念一动，终于有人过来了，刚到手的倚天剑可都还没有用过呢。

    看到朝着自己狂奔过来的武林人士，童飘云拔出倚天剑强劲的内力朝着几人砍去，中剑者纷纷人头落地，四分五裂，本来逍遥派讲究轻灵飘逸，闲雅清隽，威力无穷，童飘云跟在杨轩身边时间太久了，很多习惯都已经被杨轩同化了，现在剑招里面只剩威力无穷了。

    没过多久，只听到有人惊恐的喊道“他不是人，他不是人，~~啊。”只是刚刚喊出，就被杨轩的七伤拳打成了渣渣。

    虽然此人被杨轩打成了渣，但是惊恐的声音已经出了出去，越来越多的人开始发现杨轩的厉害了，简直就是无敌一般的存在啊，甚至很多看到杨轩大发神威的人都觉得杨轩此人已非人力可敌了。

    很多人开始放外面跑去，看到这样的情况，杨轩脚尖轻点，跃到众人逃跑了的路线上面。

    一个看上去有点威望的壮汉，看到杨轩居然已经跑到了大家的必经之路上面，顿时脸色惨白的求饶道“大，大侠，你就当我是个屁，放了我吧。”

    甚至在大汉后面的武林人士们都“噗通”纷纷跪倒在了地上，有几个都已经口吐绿色液体，眼见着就是属于吓破了胆。

    “啧啧啧，我杨轩做事喜欢讲道理，见面就跟你们说了，下山就能活命，唉，你们偏偏不听，出来混要讲信用，说好都让你们留下，那就一定要让你们留下。”杨轩又是叹气又是怜悯，好像是一种得了便宜还卖乖的神色。

    杨轩这样不给人留后路，让本来就无路可走的大汉眼神渐渐变得疯狂了起来，底层的门派抢弟子，抢资源，抢秘籍，什么都要靠抢，从这样的环境里拼搏出来的人，有时候遇到绝境就会变得愈加疯狂。

    “大家快起来，我们拼了，这奸贼摆明了就不给我们留活路了，横竖都是死，冲啊。”为首的汉子面目开始狰狞起来，一副你不让我活，我死都要咬你一口的架势。

    更加多的人被汉子给调动起了斗志，就连跪在地上的那些胆小鬼都颤颤巍巍的站了起来，嗯，杨轩点点头又摇摇头，果然这世界上最难猜的还是人心，上一刻还怕的要死，下一刻可能就能舍生忘死了。

    不过自己说过的话还是要遵守的，杨轩缓缓的收起了微笑，正色的对着残余的几千人说道“我们的实力根本不是一个层次的，我就大发慈悲让你们见识见识，你们与我的差别。”

    澎湃的内力在杨轩的身上腾升了起来，双手来回穿插，一掌一掌接一掌，一条条的金龙从杨轩的手掌里面激射了出去。

    金龙打中人的时候也不炸裂，通通从所有人的身上穿刺而入，基本都要贯穿十几个之后金龙才在空气中不甘的消散了。

    有几个丐帮弟子在震惊中缓缓到底，在进入黑暗前，好像这样的武功在帮主手里面看到过，只不过好像跟杨轩的比起来，威力实在太小了，想着想着眼前一黑就什么都不知道了。

    对着几千人，杨轩一掌接着一掌，不光是降龙十八掌还有如来神掌，六脉神剑，一股脑儿都朝着这帮杂鱼扔了过去。

    在杨轩内功全开的时候，童飘云也把几百个小喽喽给干掉之后就朝着杨轩的位置跑去，当然，这不是担心杨轩，而是担心杨轩杀戮太多，从而引起情绪的不稳定。

    童飘云这样的大家都还能接受，虽然武功已经远远超过众人，但是杨轩这样厉害的，以一人之力屠杀万军，这样的实力已经完完全全打破了众人的认知。

    看到童飘云朝着杨轩跑了过去，众人也顾不得身上的伤势，都跑过去看热闹了，国人啊，不管是哪个朝代的，看热闹都不嫌事大，只不过经过广场的时候，大家都得慢慢的走，地上积满了厚厚的一层血肉浆沫，已经有好几个五行旗的士兵忍不住吐了起来。

    残肢断臂，尸山血海啊。

 第434章 恩威并施

    迷雾散尽，被杨轩轰击的地方渐渐清晰出来了，长时间的内功输出，饶是杨轩的经脉强度也微微有点发麻，但是这样毫无顾忌攻击，让杨轩的内心压力稍微得以释放了一些。

    确实在主世界杨轩已经称得上是天下无敌了，但这只是地球上而已，谁知道外星有些什么，对于整个宇宙来说，杨轩的实力实在是不值一提，特别是自己现在主世界的身份，一直被自己封锁着，万一爸妈知道怎么办，肯定要被吓的吃速效救心丸的。

    这也就是杨轩一直没有告诉父母自己成就的原因，自从被一个世界捕获过之后，可能是心里作用吧，杨轩每次时空传送的时候总有种心里非常害怕的感觉，还好捕获自己的世界天道还算是讲道理的，而且实力也就那样。

    要是别的强劲的世界那该怎么办，很多无形的压力有时候真的把杨轩压的无法喘气，杨轩终于明白，每个人都会有压力有烦恼，这跟有钱没钱有权没权没有任何的关系，无非就是麻烦的事情不同而已，主世界压力这么大，杨轩好不容易找到个机会当然也想撒撒野喽。

    明教众人跑过来的时候，迷雾已然散尽，杨轩身着黑色金丝秀才服，双手负于身后，表情因为释放压力之后露出一脸满足的笑容。

    尸山血海，血流成河啊，几千人的尸体啊，几乎没有完整的，冲天的血腥味刺激着明教众人，就连练功出错需要喝血的韦一笑都两股颤抖啊。

    童飘云倒是习以为常的走到杨轩身边，朝着杨轩的眼神里面来回看着，还好，这次没有因为过多的杀戮而戾气过重。

    “今天承蒙大家错爱，推荐我为明教教主，这次这么多宵小敢来打劫我们明教，如果不反击以后可能还会有更多的宵小前来捣乱，这次的屠杀就当成我入教的一个投名状吧，顺便也能震慑天下。”杨轩朝着众人微笑道。

    只是在这么一个环境里面，大家实在笑不出来，但是几个明教的高层确实乐坏了，这么强大的战力当教主这可是打着灯笼都找不到的好事啊。

    “教主神功无敌，千秋万代，一统江湖.....”不少教众开始对着杨轩喊起了口号。

    你大爷的，杨轩顿时就不乐意了，卧槽，我又不是东方不败。

    “哎，你们打住，什么千秋万代，什么一统江湖，别喊这些没用的，先让大家疗伤吧，我把这里的尸体全部收拾下，你们身上的伤势不能再拖了。”杨轩马上打住这群人的口号，这口号童飘云不知道，万一传到娜塔莎，张萌萌，徐晴这些主世界里面的女人耳朵里，非笑死自己不可。

    杨轩对着张无忌说道“无忌啊，你去给大家疗伤吧，这里交给我了。”

    杨轩把众人打发之后，伸出手，擒龙功发动，瞬间地上的断肢残骸纷纷朝着杨轩的手飞去，偌大一具尸体，通常在杨轩手中不过一秒钟的时间就被吸成了灰灰，到最后连地上的血液都被杨轩吸取一空。

    时间过很快，一转眼以到了晚上，杨轩在一个房间里面，哼哧哼哧的练着丹药，电视剧里面看着明教人也不多啊，但是这里明教高层加上五行旗和一些普通教众，至少也有三千多人，杨轩实在没办法啊，从没有没有掌控过这么大的势力，大家的伤势虽然有张无忌在治疗，但是加入丹药之后效果会好很多，最重要的是，有些内伤不容易称为以后练功突破瓶颈的障碍。

    终于到了晚上，大家都在光明殿里面集合，杨轩则是最晚一个到，只见杨轩拿着一个大箱子大汗淋漓，一屁股坐在了教主的座位上。

    大家面面相视也不知道杨轩葫芦里面卖什么药，这么强的人，灭杀近万人的武林人士都没有见过杨轩流汗，甚至有几个人觉得是杨轩洗脸之后没有擦脸有关系。

    杨轩轻轻一扔把箱子扔给了张无忌“无忌，里面的是我刚刚炼制的疗伤丹，分给大家吧，每人拿两颗，马上服用一颗，另外一颗以备不时之需。”

    大家拿到丹药之后，好多教众开始惊呼起来，虽然明教里面大多为战斗部队，但是也有很多的高手都是熟知药理的，丹药一捏一闻，立马就知道此丹药不简单。

    杨轩微微运气之后立马好过了一些，这么多丹药，自己也是第一次加大剂量批量炼制，本来一份草药能出15粒左右的丹药，杨轩就开始用两份草药甚至到后来的十份十几份草药一起炼制，其中难度可是呈几何状提升啊，要控制其精准度，杨轩的精神感觉好像被抽空一样，有种以前通宵了三天三夜的感觉，亏的是这么拼才在天黑的时候，让所有人都能有丹药拿。

    “教主，此丹要不简单吧？”被张无忌治好的韦一笑疑惑的说道。

    “丹药我连名字都没取，这种丹药我随手就能练，只要药材充足就行，我医术不怎么样，但是我炼丹的水平还是不错的。”

    杨轩站了起来对着前面虚空按了下手，大家都开始不说话，直直的看着杨轩，很多教众眼中眼神灼热，好似狂信徒一般“本教一直给外界视为邪魔外道，为改变过去武林对本教的误解从今以后，大家一定要严守教规，行侠仗义，为善去恶，尤其是本教兄弟之间务必亲爱互助，有如手足，切戒自相争斗，当然，如果有人欺负到我们头上来，我们也不必客气，须知本教志在匡扶天下而非淤泥在这江湖斗争中。”

    所有人都激动的一抱手“我等谨遵教主圣谕。”

    这时一旁的殷天正双手一举“天鹰教众听着，本教和明教同气连枝，本是一脉，天鹰教这个名字永除名武林，返本归宗，人人捐弃旧怨，为明教群策群力，从今天起，没有天鹰教主殷天正，只有明教白眉鹰王殷天正，不尊者，视为犯上叛逆。”

    “遵命。”

    看到殷天正的表态，杨轩不由满意的点了点头，很不错，很会看时机，而且对于明教的归属感还是非常强烈的。

 第435章 人脸对不上

    大家服用丹药之后纷纷打坐开始恢复了，杨轩趁着大家都忙碌的时候把从阳顶天面前的信递给了张无忌。

    “教主，这.....”

    “你打开看了就知道了。”

    张无忌也不知道杨轩葫芦里卖的什么药，不过没有犹豫就打开了，只见信里面记载着阳顶天的遗言，无非就是让谢逊暂代教主之位，如果有机会要找回明教圣物圣火令。

    功力最深厚的杨逍，韦一笑，殷天正以及五散人们率先醒了过来，张无忌看到让义父的名字当然很兴奋，现在要算亲人的话除了外公这边的也就只有自己的义父了，但是上面要求义父当代教主，这不免会和杨轩冲突，想不通的张无忌只能把信在高层里面传阅起来。

    “哈哈哈，杨前教主的遗命毕竟是20年前的事情了，如果现在再提出来的话恐怕是有负众望啊。”杨逍对着杨轩说道。

    几个教内高层也顿时开始起哄了，

    杨轩朝着大家按了按手“好拉，这是我在密道里面找到的信，总不能瞒着大家吧，谢逊毕竟是无忌的义父，也是我明教的四大法王之一，怎么可能一直流落在外遭人追杀呢。”

    韦一笑也是赞同道“对啊，也是好多年没有见过谢三哥了，如果真能迎接回来也算是回家了。”

    张无忌听后微微有点感动没想到杨轩不仅让自己做了副教主还要迎回义父，这可是大恩啊。

    “明教此刻尚有许多大事需要人料理，这样吧，张无忌和杨左使，五散人率领天地风雷四门留镇光明顶，重建总坛，金木水火土五旗分赴各地着急本教分散的教众，白眉鹰王率领天鹰旗寻访光明右使和紫衫龙王两位的下落，韦蝠王请分别前往六大门派掌门人居处，说明本教止战修好之意”

    杨轩马上把之后的一些规划给定了下来，虽然都分配好了工作，但是出行的人还是不少，毕竟去最近的港口和殷天正，韦一笑等人是顺路的。

    几天后，大家开始一起出发了，果然在山脚下看到了被拗断四肢的殷梨亭，不过杨轩有过治疗的经验，所以很快就把殷梨亭给治好了，只不过还是需要静养，不过杨轩对着这样的事情还真没有多少兴趣，特别是看到少林罗汉相后面的字时候，杨轩就知道准备要去

    武当了，自己可是在武当带腻歪了，怎么也不想去，现在好像也没有别的事情了，要不是被明教坑了一把，这个时候早就回主世界去了，想想没办法，只能先把这里的烂摊子搞定再说。

    “无忌，我知道你担心武当，这样吧，你把冰火岛的线路图给我画一下，我去接你义父，你去帮武当，如果有机会顺便可以刷刷好感度。”

    “好感度？”

    “哦？就是如果有什么大派要帮忙的话，你不是可以卖人情了嘛，毕竟少林遭殃，现在是武当，我是不信别的门派没有出事的，去吧，你义父那里放心好了。”

    “好的，那轩哥，人手怎么分配？”

    “分配个屁啊，所有人都跟着你，我和飘云两个人去就行了，不就出趟海嘛两个人足够了，你的话估计可能会有点麻烦，还是多带点人比较好。”

    杨轩说完就和大家分道扬镳了。

    “后悔了吧？”童飘云好笑的看着杨轩。

    “谁说不是呢，本来还好好的，没想到居然糊里糊涂变成了明教教主。”杨轩撇撇嘴，这次绝对是意外。

    “杨轩，话说你一般都是无利不起早的，怎么肯帮张无忌去找金毛狮王啊？”按照童飘云对杨轩的理解，这种吃力不讨好的事情，杨轩一般是很少干的，当然脑子不正常的时候不算。

    “嘿嘿，倚天剑我们有了，不是还有屠龙刀嘛，正好收集一对，按照剧情来看的话，这次的明教圣火令也会出现顺便一起收了。”

    “啧啧啧，我不信，怎么可能这两样东西就能打动你？”童飘云总感觉杨轩好像隐瞒了什么一样。

    杨轩见隐瞒不了了，无奈只能吞吞吐吐道“其实这次来倚天世界还是很出我意料的，毕竟所有剧情人物的长相跟我看过的好几个版本的演员一点相似度都没有，就说小昭吧，影视作品里面基本都是正常的华国人，但是这里的小昭鼻梁翘挺，眼珠紫色，一看就好像是西域波斯那边的人，我只是好奇紫衫龙王到底是长什么样的。”

    “呐，我就知道你忍不住自己的色心了吧。”童飘云一拍大腿，杨轩的狐狸尾在童飘云的眼中还是比较嫩的，想藏起来可没那么容易。

    “紫衫龙王很美吗？”

    “据说

    很美，但是电视剧里面的演员没有一个可以体现出黛绮丝的美丽，我当然想去见识一下喽，飘云你可能不知道，波斯那边的女的可漂亮了。”杨轩越说越兴奋，还拿出了手机“红后，你给我查下资料库，这个时代的波斯女人是长什么样子的。”

    “好的，轩哥。”

    毕竟跟电视剧里面不太一样，金大师的里面描写紫衫龙王是非常的漂亮，几秒钟之后，杨轩立马看着手机刷新出来的图片。

    “纳尼！！！呕，，，，哎呀，洗眼睛啊。”杨轩丢下手机，死命的揉着自己的眼睛。

    看到杨轩好像吃了大便的表情，童飘云好奇的捡起了手机，只见手机上面的图片就是一个长的异常魁梧，头戴头巾，两条眉毛非常粗长比普通成年男子都要长，可能因为雄性激素分泌过剩的关系，这个女人居然还长了胡子，看胡子的长度居然比一般男人的还长一点。

    “咯咯咯”的笑声不断的从童飘云的嘴里传出，现在的童飘云已经笑得有点前仰后伏了“红，红后，哈哈哈，这个是女的吗？哈哈。”

    “额~~！我查的没错啊，古代波斯的代表性女人，卡扎尔公主，当时全国的青年才俊都慕名而来，甚至有十几个小伙子因为她而自杀呢。”红后马上死命的解释道。

    “轩哥，走吧，快点去冰火岛吧，我也好奇紫衫龙王长的多少国色天香。”童飘云死命的憋着不笑。

    杨轩脸色非常的不好看，只感觉肚子里面已经在翻江倒海了，怎么女人可以长成那样啊，简直比自己还要男人，本来按照剧情里面的话紫衫龙王是很漂亮的，现在所有人的脸都对不上了，鬼知道紫衫龙王还会不会像金大师描写的那样。

    “飘云，其实我觉得让张无忌去接他义父挺好的，我还是先去解救六大派吧，这样一来也可以刷刷声望。”

    这么难得可以看笑话童飘云哪肯啊，这事肯定要说过主世界里面的姐妹听的，童飘云一把拉住杨轩“嗨，开什么玩笑都答应了张无忌了，有道是君子一言驷马难追，走吧。”

    在杨轩的哀嚎声中，童飘云丝毫不给杨轩后悔的时间，直接把杨轩朝着港口的方向拖走了。

    只能偶尔从远处听到几声救命，我不想去之类的话。

 第436章 谁说实力高就不会晕船啊

    几天之后，杨轩和童飘云终于来到了位于大沽的一处港口，估计附近也就这里规模的港口才有大型的船只，只有大型的船只才能承担起远行的任务。

    从地图上分析得出，这里有船是经过冰火岛的，只是经过不会停靠，不过杨轩已经打定主意，只要是路过就没有问题，大不了带着童飘云踩着海水跑到海岛上就行了，毕竟两人都已经是先天了，虽然不能飞，但做到水上漂还是没有问题的。

    经过多方打听之后，终于找到一艘船去途径冰火岛的，可惜这只是艘货船，不过没事，不管什么年头钱到位别的都不是问题，在杨轩金钱攻击下，船老大顿时被打败了，接过几个大金元宝之后，立马整理出一个靠着甲板的货仓以便杨轩和童飘云两人居住。

    几天后，杨轩两人登上了船，还别说，船老大还是挺地道了，置办了一些床，桌子椅子，还有新的被子铺盖，刚开始还觉得不错的杨轩，在船起航之后就不舒服了，杨轩一直以为只要实力强身体基本上是不会出现任何问题的，但是现在杨轩知道自己错了，错的很离谱，自己这么强的实力居然mtd晕船了。

    只见杨轩像一条上岸的鱼一样，半躺在床上，床下还有一个脸盆，看杨轩的脸色，估计是吐的不轻。

    “红后，我好想没有晕过船，怎么会这样，是不是我的功法出问题了？呕~~~~”

    “呵呵，轩哥，没有的事，看你的情况就是属于比较容易晕船的体质，只是主世界能跑远洋的船都是非常巨大的，巨大就意味着稳定力，就像逍遥号一样，这么庞大的体形，就算是一般的风浪，在逍遥号上面还只是轻微的摇晃，一般人压根就感觉不出来。”

    “好吧，红后，还有多久到，呕~~~我，我tmd快撑不住了，医生，救命啊。”吐的黄疸水都吐出来的杨轩已经开始语无伦次胡言乱语了，渐渐的睡了过去。

    童飘云满头大汗的在给杨轩推功过血，因为失去意识的杨轩实在太沉了，其实不光是童飘云无奈，连掌

    舵的船老大也是一脸懵逼，这个船出发之后就开始倾斜，自己好像也没有超载啊，就一个小仓库让给两个客人，那倾斜也应该是另一半，想不通的船老大也没办法，本来很轻松的掌舵工作，现在只能一刻不停的看着，倾斜的船在大海里面先不说翻不翻船，光是跑遍的话，就够大家喝一口了。

    终于老天爷开眼，几天之后的一个早晨，风和日丽，万里无云，海上面的波浪也渐渐平息下来了。

    “叽噶”一声，杨轩终于打开了门，太憋屈了，居然因为晕船变成了一条咸鱼，这次无论如何也要到甲板上透透气。

    在杨轩路过几个货仓的时候，只听一顿斥责声传来“你到底在干什么，让你把张无忌迷晕之后抓过来，为什么就你一个人，你别跟我说你找不到下药的机会？”

    一听到张无忌的名字，杨轩不由的放慢了脚步，竖起耳朵来是偷听起来。

    “你不下药是不是自己不肯，啪”的一下，一个耳光声传了出来。

    哟，听到巴掌声的杨轩顿时不自觉的摸了摸脸颊，现在有点意思了，怎么金花婆婆也在这里，虽然没有看到长相，还是语气，说话内容再加上一些咳嗽声，不难猜出是金花婆婆，这么大力道的巴掌声，黛绮丝不会真的长的跟古波斯公主一样的德行吧？想到此处杨轩不由打了个冷战，金大师的描写中倚天世界最美的女子那就是黛绮丝了。

    不对，黛绮丝在这里，张无忌又不在这里，剧情已经因为自己而变化了，那么现在谢逊在哪里呢？

    杨轩不由开始给自己打起了问号，看样子要摸清楚黛绮丝到底有没有带谢逊去了灵蛇岛。

    “这次我回灵蛇岛再去试试看能不能骗到屠龙刀，如果实在不行，小昭我警告你，你立马回到张无忌身边想办法把他弄晕了带过来。”

    小昭一惊“灵蛇岛？我们不是去冰火岛吗？”

    “你管那么多干嘛，干好你自己的事”

    “是~~”一声柔弱的声音好似无限委屈般的应了一

    声。

    在门外的杨轩不由的点点头，到灵蛇岛去骗屠龙刀，那岂不是说谢逊已经在灵蛇岛了，不错不错，还好被自己偷听到了，不然坐船到了冰火岛就抓瞎了。

    几天后，船在灵蛇岛靠岸了，金花婆婆带着小昭和殷离上岸了，杨轩则是拉着童飘云贼头贼脑的跟了上去，当然以两人的功力，只要不出声，金花婆婆三人绝对是察觉不出来的。

    跟了一段时间之后，只听到一声暴喝“臭乞丐，找死。”杨轩赶忙拉着童飘云躲到了一颗大树后面。

    只见在一个平地上，一群乞丐围着一个中年人，只见此人魁伟异常，满头黄发，散披肩头，眼睛没有瞳孔只有眼白，手中拿着一把硕大的宝刀，这不是金毛狮王谢逊还能是谁？

    这群乞丐，也不是笨蛋，围着瞎了眼的谢逊不断的用竹棒互击发出声音借此扰乱谢逊。

    “不错，虽然眼睛瞎了，但是被这么多人围着居然毫无惧色，不愧是我教四大法王。”

    “谢逊，只要你交出屠龙刀，本帮就饶你不死。”

    “丐帮臭贼，屠龙刀在此，有本事便来取。”

    谢逊一出口顿时把喊话的年轻人气的不轻，一挥手，众多丐帮中人都朝着谢逊围攻而去。

    也不知道是电视剧的问题还是这个世界的问题，要攻击的时候，这些丐帮中人不再发出噪音，反而发出“啊~~”的声音，顿时就被谢逊听了去，谢逊朝着发出声音的地方，单手横砍一刀，反手竖劈一刀，顿时中招的丐帮弟子瞬间就被砍成了两截，劈成了两半，当真是无可匹敌啊。

    看着谢逊与丐帮弟子搏斗，杨轩不由点了点头，很合自己的口味，连战斗风格都合自己很像，都是大开大合的打发，被杀着无不是缺胳膊少腿的死无全尸。

    站在远处的金花婆婆看到屠龙宝刀的时候眼睛都亮了，心里马上想着计策怎么把刀抢过来。

    很少夸人的童飘云也不由的点头“金毛狮王，威震天下，这等威势果然不凡啊。”

 第437章 陈友谅？小人尔

    “丐帮光临灵蛇岛，不跟我老婆子打声招呼就来骚扰的我贵客，是不是不把我金花婆婆放在眼里啊。”

    为首的丐帮年轻人丝毫不理会金花婆婆，金花婆婆也不想与丐帮发生冲突，只能从旁指点“狮王，丐帮两位长老用的不是打狗棒，实际上用的是阴山掌。”

    看到金花婆婆出言指点，年轻人顿时忍不住说道“金花婆婆，你站在那里明着不助谢逊，却以口头相助，你这是什么意思，难不成你要与我丐帮为敌？”

    “呵呵，虽然你丐帮势力遍及天下，但是不要忘记我可是孤家寡人。”金花婆婆的威胁之意很明显，就是武功高强的孤家寡人压根不怕人多的门派，实在不行搞刺杀也能让人多的门派顾此失彼。

    很快，围攻谢逊的两个丐帮长老一个被谢逊腰斩，一个直接被砍掉了手臂，倒在地上痛苦哀嚎。

    年轻人立马上前求饶，倚天屠龙记杨轩是看过好看遍，但是已经过去很久了，但是这个剧情还是记得的，陈友谅这个卑鄙小人，杨轩发现很欣赏这个小年轻，可惜这样的人注定是墙头草不能为自己所用。

    眼见陈友谅成功诓骗谢逊要跑了，杨轩立马跳了出去。

    “慢着，这么着急要走，你以为你们刚刚围攻的是谁？”杨轩的出现把在场的人都吓了一跳，金花婆婆和金毛狮王的实力皆是当世顶尖，一个人藏着居然没有怕发现，想想都有点骇然。

    陈友谅扶着断臂的长老惊惧的问道“这位兄台是何人，为何阻我去路。”

    “哈哈哈，围攻本教四大法王，你觉得今天能走的了吗？”

    “阁下是明教中人？”陈友谅一边说一边把断臂的长老微微往前倾斜了一些，杨轩眼尖顿时就看到了，这小人分明就是想把别人扔向自己。

    “本人现任明教第三十四代，你率众围攻本教的法王，你说我能不管吗？”杨轩好笑的看着陈友谅。

    谢逊微微松了一口气，但是金花婆婆却是一脸的警惕，虽然没有见过杨轩，但是刚刚从中土回

    来，杨轩屠杀近万人的传言已经流传了出来，传到大家耳朵里面的时候，流言已经变成了杨轩身高一丈，屠杀了十万人，当然金花婆婆对这样的消息是嗤之以鼻，不过盛名之下无虚士，如果没有相应的实力怎么可能有如此荒缪的传言呢。

    “什么，你就是明教教主杨轩？就是阁下屠杀我丐帮弟子，我围攻明教法王，你杀本帮弟子就当扯平了怎么样？”

    陈友谅的荒缪言论杨轩听得直想发笑，原来丐帮弟子的死还能这么利用啊。

    “你挡得住我一招，我就放了你。”

    “好，既然阁下这么有把握，那在下就领教你的高招了。”

    杨轩压根就不想放陈友谅离开，双手一轮，还是亢龙有悔打出，炫酷的真龙效果迅速的朝着陈友谅飞去，陈友谅眼睛一睁金龙速度太快，陈友谅只能在慌忙中把断臂的长老朝着杨轩奋力扔了过去。

    “轰轰。”

    亢龙有悔轰碎断臂长老之后直接把准备逃跑的陈友谅给打了个对穿。

    “你，你怎么会降，降龙十八掌？”陈友谅半跪在地，捂着被亢龙有悔打出的血洞。

    “哈哈哈，我的降龙十八掌可是你们第九代帮主教的，怎么样比你们现在帮主的厉害吧。”

    陈友谅双眼怒睁好像想到了什么一样，只是嘴巴一张一合的，却是吐不出半个字来，只见嘴里狂吐鲜血然后一命呜呼了。

    杨轩一脚跨国陈友谅来到了谢逊面前“想必狮王刚刚听到了我的身份吧。”

    “嗯，既然你是本教第三十四代教主，那请问阳教主现在如何了？”

    “阳教主已经死了。”

    “什么？阳教主死了？怎么可能？”

    “有什么不可能的，对了，这次我来是带你回明教的，你有东西吗？收拾下就跟我走吧。”

    谢逊微微一愣，这人好生霸道也不问下自己的意见“呵呵，老瞎子一个人习惯了，就不回教里面了，而且我也看不见你，也不知道你是真是假？”

    “哦？那太可惜了，我只能跟我们的副教主张无忌说，他义父不肯跟我们回来，只能有负于张无忌的嘱托了。”杨轩的语气假装可怜兮兮的说道。

    果然，谢逊一听到张无忌三个字，顿时人就激动了起来“什么，是无忌孩儿叫你来的？”

    “嘿嘿嘿，说话注意点，我们是他叫我来，你是张无忌的义父，又是我明教四大法王之一，你说我新上任的教主能不来嘛，而且张无忌说你一天到晚抱着屠龙刀研究，让我来开导开导你。”

    “哈哈哈哈，无忌，无忌，原来我的无忌孩儿没有死。”仰天长笑的谢逊笑了没多久就立马朝着金花婆婆的方向吼道“韩夫人，我无忌孩儿明明没死，你为何一而再，再而三的欺骗与我。”

    这时杨轩才看向金花婆婆，只见金花婆婆，佝偻着腰，满脸皱纹，加上众多的老年斑，好像是一个行将就木的老妪，虽然电视剧里面也是老妪的模样，但是已经跟杨轩所看过倚天里面的形象完全不一样，杨轩也很好奇，才这张面具下面到底长成什么样了？

    “韩夫人，你一遍一遍的欺骗与我，无非就是想从我手上弄到屠龙刀。”谢逊试探道。

    “老婆子，以前与灭绝切磋，输在她的倚天剑之下，这次是想借谢三哥的宝刀去把场子找回来。”金花婆婆用了一个比较说的过去的借口试图诓骗下谢逊。

    “哼，你说借我宝刀是去对付峨眉派，实则是去对付杨逍，范瑶，你念念不忘的只是想进光明顶上的密道，我更加不能借。”

    两个人只是交锋几句而已，气氛就变的微妙起来，谢逊的屠龙刀已经摆好了架势，大有一言不合就动手的感觉。

    金花婆婆也有点进退两难的感觉了，金毛狮王武功绝顶，王盘山一役硬生生用狮吼功把这么多人都给震晕了过去，甚至还有人被震成了白痴，原著里面也描述过张翠山觉得金毛狮王的武功比起张三丰也只是略差一筹，当然这么多年过去了，张三丰又突破了先天，两者间已经没有可比性了。

 第438章 我不喜欢一字眉

    “哼~~~！”一声低哼，把两人相互腾升的气势给打散了“当我死人啊？”。

    杨轩绕着金花婆婆饶了两三圈，最后还是忍不住出声问道“谢逊，紫衫龙王真的很美吗？为什么现在一副老太婆的模样。”

    “怎么可能，紫衫龙王这等绝色美女，极爱惜自己的容貌，怎么会是老太婆呢，我估计是因为躲避波斯总教的追杀吧？所以才乔庄易容的，韩夫人我说的没错吧。”谢逊猜测道。

    “哼，你以为我想易容吗？谢三哥，你应该知道圣女失去了贞洁被总教的人抓走是什么下场吧。”

    “所以你就想偷总教失传的乾坤大挪移心法。”谢逊一副果然如此的表情。

    两人说着的时候，金花婆婆发现一道目光眼神怪异的紧紧的盯着自己，转头一看，原来就是杨轩一直在看着自己。

    “咳咳，那个金花，不，紫衫龙王，其实你可以求助于明教嘛，毕竟你是明教的紫衫龙王，以现在我们明教的实力来说，就算波斯总教来了也不可能把你带走。”

    紫衫龙王一阵冷笑“自从我破门出教之后，我与明教再无关系，我自己的事情我自己会想办法处理好的。”

    “那你还不是想怎么偷乾坤大挪移嘛，而且就算你有了功法，波斯总教的人未必能饶了你，对了，你能不能把面具拿下让我看看，谢逊说你是绝世美女，我不太相信，据说波斯的人审美有问题，女的长胡子，而且眉毛还是一字眉的，不知道对不对啊。”

    听到杨轩随意的评论波斯女人的长相，紫衫龙王瞬间就不淡定了“你现在贵为明教教主，这么说话，不免有失明教教主风度。”

    杨轩说的话，被紫衫龙王一顿夹枪带棒的怼了回去，自己国家的审美眼光以前还不觉得怎么样，只是后来来到中土之后，发现波斯觉得是超级美女的那些公主都长的跟个男人似的还好自己没有长成那样，不然到了中土肯定会羞愧而死啊。

    “嘿嘿，既然不让我看就算了，免的又要去洗眼睛，谢逊跟我一起走吧，我相信张无忌看

    到你会非常的开心，毕竟你可是他现在除了殷天正之外唯一的亲人了。”杨轩的前半句话让紫衫龙王差点摔了个踉跄，小昭则是一脸愤愤不平的样子，殷离则是懵逼了，怎么一直跟着的婆婆居然是紫衫龙王，开玩笑的吧。

    谢逊走到杨轩的身边也不多说，明显是相信了杨轩的话，打算回中土去跟张无忌团聚去了。

    “你们三个跟我们一起回去吗？不回去的话，我就走了啊，船可不等人。”杨轩看了看时间。

    杨轩还是打算把所有人都带上，一只羊是放，一群羊也是放，如果金毛狮王和紫衫龙王重返明教，那么明教的顶尖实力又可以增加一些，小昭和殷离最好可以交给张无忌，自己还准备慢慢的调教张无忌呢，为什么就选一个啊，现在可是古代啊，全选不是很好吗？

    鱼和熊掌都兼得是杨轩修行的动力，只要之力够强，很多时候杨轩就不用选择了，全部都要。

    以前看倚天屠龙记的时候就郁闷张无忌为啥只选一个赵敏，别的全部都选了不好吗？优柔寡断，担当不大。

    “我不回去的话，杨教主不会是想把我绑回去吧？”紫衫龙王冷笑了一下，对杨轩诋毁波斯女子相貌的事情非常的耿耿于怀。

    杨轩撇了撇嘴，很是不感冒的说道“随便你吧，狮王，我们走吧。”

    谢逊虽然对紫衫龙王还有兄妹之情，但屡次被骗之后，对紫衫龙王也有了一些怨气，存心欺负自己这个老瞎子，嫁给了一个教外之人也就算了，现在连教内的情分都不讲了。

    想到此处谢逊就提着屠龙刀跟杨轩一起走了，还真别说，谢逊虽然瞎了，但是走路什么的，除了稍微慢点，基本于常人无异，反倒是听力方面比起常人来还更胜一筹。

    因为要顾及到谢逊走路的速度，所以杨轩和童飘云两人也就慢慢的逛着，刚刚跟着紫衫龙王，所以没怎么发现，原来灵蛇岛上面都是蛇，大大小小的蛇，到处都是，现在杨轩走的这条路就是紫衫龙王走进来的那条路，不然还真要命，杨轩不怕蛇，就是埋汰它，滑溜溜的身体就是感觉有点恶心。

    终于走了一段不短的时间之后，三人来到了码头这里“沃特，法克！！！”

    杨轩懊恼的抓了抓自己的头发，说好的船呢，船老大说休息一天再走的啊。

    其实杨轩不知道的是，本来船老大跟杨轩约好的，但是后面来了三艘战舰，全副武装还带有火炮，船老大别的不会，但是看船一眼就知道了，绝对不是自己国家的船只，不管做工风格，还是船上粉饰的颜色图案，都不是自己国家的风格，估计是一些波斯或者天竺之类的国家，这时的船老大哪管的了杨轩啊，直接起航，撒开丫子就跑了，生怕人家追上自己。

    古时候，特别是一个朝代衰弱的时候，海军往往是最估计不到的，所以现在只要是看到别国的船只，那是能有多远就跑多远，万一被逮住了，船和货没了不说，连自己的命都没有了，自己的女眷都会被别国的畜生糟蹋了。

    只是船老大这一跑，却把杨轩给郁闷坏了。

    “飘云，你说现在就用飞机回去还是等几天看看？”杨轩无奈只能跟童飘云商量着怎么搞。

    “无所谓拉，反正又不赶时间，我还是建议你去看看紫衫龙王的样子，讲不定就是你最喜欢的一字眉。”童飘云好笑道。

    “去你的，你才喜欢一字眉，我不喜欢不喜欢不喜欢，而且我自己都不是一字眉。”杨轩赶忙把自己的喜好反复的说给童飘云听，已示自己真心不喜欢一字眉。

    “杨教主，发生了什么事情？”

    “谢法王，有点不太好意思拉，本来想带你一起回去的，结果船走了，我明明跟船老大约好了，没想到他怎么不讲信用，唉，可惜了我的金元宝，王八蛋，下次不要让我看到不然我要把他的屎都打出来。”

    “哈哈哈哈哈，杨教主，说话挺风趣的，这边经常有外来国家的船只，估计船老大被吓到了，所以就跑了，我估摸着没几天就会回来的，灵蛇岛是一些重要线路必经之地，所以杨教主大可放心。”谢逊爽朗的说道，丝毫没有因为白跑一趟而生气。

    这样的情况也没办法了，三人只能悻悻的回到谢逊住的去了。

 第439章 波斯总教

    杨轩黑着脸，跟着谢逊来到了他平时住的地方，地方还行，起码是一个平地上，周边空旷无物，只是房子不止一间，有好多间，其中有一间还亮着灯，估计紫衫龙王是住在这里的。

    这里也算的上荒郊野外了，杨轩带着童飘云走进了一间无人居住的房子里面了，就当是度假，这也算是民宿了吧，在主世界里面这几年民宿可流行了，可能是现在人住的太好，吃的太饱，所以导致一千左右的五星级不要住，偏偏要去住一千以上的民宿，美其名曰住的是环境，这样的氛围下都带动了整个华国的民宿产业链，甚至于很多的民宿本身就是集团式投资的，但却对外宣称自己是正宗的民宿。

    走进一看，好家伙，连个马桶都没有，这紫衫龙王不会拉屎撒尿不会还跑到外面吧，这要是夏天怎么办，屁股上一准被叮满包，活的这么糙肯定是个女孩子，童飘云打量了下房间也是无奈的摇摇头，就一张床，椅子，衣柜，被子，其他什么都没有，更不要说脸盆了“杨轩，你帐篷带了吗？洗漱用品之类的都带了吧。”

    “那当然，全部都准备齐全的。”杨轩大包小包的拿了出来，有桶装水，脸盆，牙膏牙刷毛巾之类的，甚至还有便携式的洗澡盆。

    把桶装水全部洗澡盆之后，杨轩脱了衣服躺了进去，九阳神功微微运转，水就开始变烫了起来。

    “飘云，怎么样。”

    童飘云拿粉嫩的小脚试了下水，还不错，顿时整个人躺进了洗澡盆里面，杨轩买的洗澡盆是属于超大的，两个人在里面洗鸳鸯浴居然一点都不拥挤。

    没多久之后，杨轩的房子里面顿时传来了一阵咿咿呀呀的声音，声音充斥着软糯娇媚，如哭如泣。

    谢逊什么人，立马就封闭了自己的听觉，很快就睡着了。

    紫衫龙王因为怕被殷离看到自己的面容所以一直都是分开睡的，这次就算女儿在，紫衫龙王也坚持自己住一间，把两女赶到别的屋子。

    紫衫龙王的房子里面，什么都有，洗澡桶之类的，甚至还有梳妆台，梳妆台上面众多的瓶瓶罐罐无不预示着此间主人是一个非常爱漂亮的女

    子。

    杨轩小贼，欺我太甚，居然敢在我附近做如此无耻之事，居然，居然，还发出如此糜烂之声。

    紫衫龙王一边洗澡一边骂骂咧咧的，但是身体自然而然开始发热起来，面容桃花的紫衫龙王不自觉的夹紧了双腿。

    杨轩和童飘云可管不了那么多，在自己的房间里面折腾了个把小时之后才心满意足的和被睡觉了。

    也不知道过了多久，只听到外面一声凝聚真气的声音传了过来“明教圣火令到~~~”

    可能因为危机的到来，谢逊和紫衫龙王都感应到一般，穿好衣服拿好武器就出门了。

    只见三道身影由远及近用轻功朝着几间房子奔袭而来。

    三道人影落下之后，只见三人都是一副亚麻色头发，高鼻梁高颧骨，一看就非中土人士。

    谢逊看不到人，只能先行问道“你们是何等高人。”

    三人中，一个长相魁梧的男子双手以圣火令交叉呵斥道“护教狮王，龙王，为何不下跪接圣火令？”

    “什么，圣火令？”谢逊惊讶道。

    紫衫龙王心里咯噔了一下还是硬着头皮说道“本人早已破门出教，护教龙王四字，不必再提，请问三围尊姓大名？这圣火令是真是假，从何而来？”

    三人中一个精瘦的男子蔑视道“你既已破门出教，就不要再多问了。”

    精瘦男子蔑视，高傲的语气瞬间激怒了紫衫龙王，怎么说自己的实力也是在武林一流层次，不用神兵利器，自己和灭绝都可能是五五开，哪里窜出来的傻子，一点面子都不给“哼，当年阳教主在世，也对我礼敬三分，你在明教是什么身份敢对我大呼小叫。”

    紫衫龙王化名金花婆婆的时候，演的就是一个喜怒无常的老妪，现在被这么落了面子，说完之后直接朝着三人扔出了金花暗器。

    说时迟那时快，三人手持圣火令，真气瞬间运转，金花婆婆的金花不光没有伤到三人分毫，甚至还反弹了回来，可能是因为一时大意紫衫龙王竟然被自己的暗器给伤到了。

    三人看到紫衫龙王被击倒了也就没有去理会，直

    直来到了谢逊面前“见圣火令如见教主，谢逊你还不下跪。”

    听声音好像是韩夫人被制服了这才几招而已，谢逊顿时警惕了起来“三位到底是谁，若是本教弟子，谢逊该当相识，若非本教弟子圣火令与三位有什么关系。”

    “明教源于何处？”

    “源起波斯。”

    “呵呵，然也然也，我乃波斯明教总教辉月使，另外两位是妙风使，流云使，我等奉总教主之命特从波斯来到中土，总教主收到讯息得知中土支派教主失踪，教众们纷纷自相残杀，导致本教上下大势趋弱，是以命云，风，月三使来到中土整顿教务，合教上下，齐奉号令，不得有误。”辉月使高傲的说道。

    “三位远道前来中土，我谢逊欢迎，但我已瞎20年，帮内的事物已经无力处理了。”

    妙风使双手一挥，在谢逊面前晃了晃，并不相信谢逊是瞎子“这是中土明教圣火令，见圣火令如见教主，谢逊你还不快快听令。”

    “你难不成听不到我说的话，我已经瞎了，就算你说的是真的，但不知你有何吩咐。”谢逊虽然瞎了，但眼瞎心不瞎，有点预感这三个波斯人吩咐的事情肯定不是好事。

    谢逊的话，让妙风使误以为是谢逊屈服了语气更加的不客气一指躺在地上的紫衫龙王“狮王依照本教教规，入教后不能叛教，此人自称破门出教，为本教叛徒，把她脑袋割下来。”

    “要我杀了紫衫龙王？不可能的，中土明教向来无此教规。”虽然知道不是好事，但谢逊真心没想到总教和支教刚刚见面就是要杀紫衫龙王，发神经啊。

    妙风使正色道“从今天开始，中土明教悉奉波斯总教号令，出教叛徒，留着也是祸胎，我命令你把她除掉。”

    “哈哈哈，明教四大法王，情同金兰，她对我无情，我却不能对她无义，更加不可能加害于她。”

    谢逊的话，让躺在地上的紫衫龙王有些无地自容了，自从知道总教派人过来，自己就像着了魔一样，想尽一切办法进入密道，可惜都失败了，还骗谢三哥的宝刀，想到此处，内疚之感不禁油然而生。

 第440章 找打

    双方一番交涉之后，果然是谈崩了，理念完全不一样，典型的空降领导风格，这种领导还是有后台的那种。

    “哼，明教在波斯好端端的，一至中土便有了许多的臭规矩。”辉月使一说完，好似约好一般，三使直接朝着谢逊攻了过去。

    月，云，风三使是波斯人，用的武功自然也是波斯的武功，波斯武功理念和招式与中原武林截然迥异，再加上圣火令，只是几招之后，就稳稳的压制住了谢逊。

    其实三使的实力加一起可能才堪堪抵得上谢逊，只是武功奇怪了一点，加上谢逊还瞎了，能压制住谢逊还是取巧的成分比较多一些。

    房间里面。

    “喂，杨轩起来拉，你再不起来，我去帮忙喽，万一被我救下来，你杨教主的名声可就臭拉。”童飘云捏着杨轩的鼻子不断的催道。

    突然杨轩睁开了眼睛，绿色的光芒不断的在杨轩的眼中闪烁，明显杨轩的起床气是非常的严重，杨轩一言不发，穿了条沙滩裤就出门了。

    童飘云无奈，每次叫起床都好难，别人睡觉叫睡觉，杨轩睡觉叫昏迷，压根叫不醒，就算勉强叫醒了，脾气可是变的非常差。

    杨轩走到双方交战的地方，只见一道身影朝着杨轩飞了过来，一边飞还一边吐着血，杨轩手掌巧劲一转，直接把人影稳妥的放在了地上。

    “啧啧啧，狮王，这三人我看武功没你高，你怎么被打成这样了。”被杨轩这么一说，谢逊顿时有点无奈了，开什么玩笑，别打的满地找牙的时候居然被新教主看到了，太坑了。

    三人赶过来之后，看到谢逊在杨轩的身边坐下疗伤，流云使走了过来用圣火令指着杨轩说道“你是何人，是否也是明教中人。”

    “哈~~~”杨轩打了打哈欠“嗯？对呀，我是明教的，怎么啦？”

    “你没看到我们手中是什么吗？中土明教圣火令，见圣火令如见教主，你还不快跪下。”

    杨轩本来还迷迷糊糊的，一听流云使的话顿时就捧

    腹大笑起来“哈哈哈哈哈哈，你，你是想笑死我吗？见圣火令如见教主，你知道中土明教的教主是谁吗？傻乎乎的，不管什么就直接上，你们可能都到不了光明顶，在途中就已经嗝屁了。”

    杨轩一承认自己是明教的人辉月使心中大定傲娇的说道“我现在用圣火令命令你把狮王和龙王的头给割下来。”

    “放屁，我就是现在中土明教的三十四代教主杨轩，圣火令对我没用。”

    “既然你是明教教主，我们奉总教主之命前来整顿教务，希望你可以配合。”

    “中土明教虽然出自波斯，但数百年来已自成一派，自然不受波斯总教的管辖，你们如果是来做客的，那我非常欢迎，如果你们是来捣乱的，嘿嘿，说不得我们就要做过一场。”

    这时三位使者都觉得问题棘手了，如果中土明教没有教主，那么自己最大了，现在不知道从哪里跳出一个说自己是教主的，思索再三之后辉月使说道“看样子，杨教主是铁了心的想脱力波斯总教？”

    “哈哈哈，明教虽然在波斯和中土都有教派，但是在世界上却算不上大派，世界上的大派无非就是基督教，以及佛教还有我们自己的道教，佛教源起于天竺，不过你觉得现在的天竺佛教可以命令我们中土的佛教吗？”

    杨轩的话，说的确实在理，不过这群波斯人明显不想善罢甘休，千里迢迢赶到这里什么都没有做就想这样打发走了，怎么可能。

    在大家思考的时候，习惯了直来直去，受不了这么别扭交谈方式的妙风使突然恶向胆边生，两个圣火令一合就朝着紫衫龙王的脑袋砸去，这一下要是砸实了，那世间就再也没有紫衫龙王这一号人物了。

    刚刚还谈的好好的，突然这么来一出，杨轩顿时睁大了眼睛暴喝道“大胆。”

    开什么玩笑，自己又没死，居然敢下狠手。

    杨轩可是具备了常人190倍的速度又加上轻功，电光火石之间就档在了紫衫龙王和妙云使，

    只是妙云使与紫衫龙王太近了，而且又是突然之间发生的，杨轩才刚刚把紫衫龙王拉到怀里，妙云使的圣火令就砸到了杨轩的脑袋上，还是后脑上。

    “铛”的一声，居然发出了金石交击之声。

    杨轩回过头来，一脚蹬在了妙风使的肚子上，只见妙风使被踢飞了十几米，“噗”躺在地上的妙风使吐了口血之后就晕了过去。

    这小子怎么会救我？这是要豁出命去吗？他....他没事吧，但是脑袋被砸了怎么可能没事呢？

    杨轩左手搂着紫衫龙王，右手用力在脑袋后面来回摩擦着，也不知道这圣火令是什么东西来做的，狗日的好硬啊。

    “你们波斯总教是铁了心想跟我们中土明教死磕唠。”杨轩渐渐起了杀心，要不要全部杀掉了？

    感觉到气氛越来越沉闷，刚刚杨轩的实力也把在场的众人给吓了一跳，辉月使顿时出来打圆场“杨教主，今天已晚，我们这次还有宝树王随行，明天正午时分，在这里想谈如何。”

    杨轩也在权衡利弊，毕竟中土明教是从波斯传来的，如果分部灭了总部总归不太好听，“好，明天我们正午，记住了，带着诚意来，不然你们明天都活不了。”

    辉月使和流云使急忙把妙风使给抬了回去，走的时候，两人冷汗都下来了，虽然三位武功虽非顶尖，但是在波斯总教没有人说可以一招就能击败自己等人，而且妙风使明显被杨轩一脚踢碎了护身真气。

    杨轩摇摇头，也不知道怎么想的，大晚上不睡觉，都是蛇精病，这年头找什么都有，就没见过找打的，犯贱。

    “飘云，你把狮王领回房间里面。”飘云乖巧的点点头。

    谢逊确是有点担心“韩夫人没事吧？”

    杨轩看了看在自己怀里面的紫衫龙王“还行，应该没事，只是被自己的暗器打回来的时候被打岔气了，不要紧的。”

    听到紫衫龙王没事，谢逊才回房间里面去了，古时候的结义之情可比现代社会牢固很多啊。

 第441章 越弄越糟

    “太过分了吧，紫衫龙王你这很不地道啊，自己房间里面什么都有，我们房间里面什么都没有，我看你也不像是缺钱的人啊，这个抠门？”杨轩搂着紫衫龙王回房间之后才发现，尼玛，整个房间里面，浴盆，床，柜子，衣橱，梳妆台，什么都有啊，简直就是精装修啊，想想自己的房间，从来没见过如此抠门之人！

    杨轩一边吐槽着一边把紫衫龙王给拖到了床上，咦，刚刚还没有发现，杨轩捏了捏紫衫龙王的腰，顿时一阵滑腻传了过来，没想到紫衫龙王的身材皮肤如此之好，只是忽然想到了红后显示的古代波斯女人的相貌，杨轩整个人鸡皮疙瘩就出来了。

    镇定之后的杨轩还是把紫衫龙王摆成了盘膝打坐的姿势，自己则在紫衫龙王身后开始给她疗伤。

    奇怪了，波斯那边的内功居然如此其他，圣火令上面的武功也不可小视，把暗器反弹回来之后，居然还带着一股诡异的内劲，怪不得紫衫龙王一直没办法动弹，反倒是伤势不是很重，只是被诡异的内劲制住了行动能力而已。

    杨轩立马运功，用国术的气血之力在紫衫龙王体内运转一圈，立马就把诡异内劲给化解了。

    紫衫龙王立马运气开始疗伤，伤势简单，只是有一枚金花暗器深深的扎在胸膛处，还好没有毒，只是扎的挺深的不太好处理。

    几个周天之后，内伤已然无恙，紫衫龙王就打算开始处理外伤，只是手臂准备把暗器的时候自然而然就牵引动了伤口，紫衫龙王不由疼的一阵龇牙咧嘴。

    “要不，我给你拔？”看着紫衫龙王有种狗咬刺猬的感觉杨轩不觉建议道。

    紫衫龙王不由狐疑的看了看杨轩“你为什么对我这么好，我已经破门出教，明教不追杀我就不错了，你是不是有什么企图？”

    “呵，脾气不小，企图嘛，肯定有的，我最近在整顿教务，现在明教百废待兴，你现在也只是孤家寡人，何不重投明教怀抱，你没看到波斯总教的人都来抓你了？如果被他们找到了，

    他们的手段你应该比我了解吧！！”

    “哼，你说的轻巧，我当时破门出教，多少人劝我，我现在是没脸回去知道吗？”

    “嘿嘿，面子重要还是命重要啊，貌似你女儿也在，要是明天你被他们绑走了，你女儿呢，你们两个怎么办？先不要拒绝我，你自己权衡利弊一下。”

    杨轩走到紫衫龙王的面前，利用小昭说事，杨轩相信只要是人就肯定有弱点，毕竟十月怀胎，不可能让女儿处于危险中吧。

    确实，按照总教教规，明天如果杨轩不管自己的话，自己肯定是要遭受火刑的，如果自己不想死，那么小昭肯定要被召回波斯总教当教主，女教主可是终生不能嫁娶的，如此一来岂不耽误女儿一生，紫衫龙王权衡利弊之后还是服软道“如果这次能帮我们渡过难关，那我可以考虑重回明教。”

    “嗯。”杨轩满意的点点头，然后撕开了紫衫龙王的衣服。

    ！！！杨轩眼睛都直了，太违和了，紫衫龙王胸膛处，事业线实在太深了，非常的硕大，但是看着紫衫龙王的脸，唉哟，杨轩简直是日了狗了，太违和了。

    “哼，看什么看，有什么好看的，打算什么时候拔暗器？”杨轩灼热的眼神盯着紫衫龙王的胸口看，这让紫衫龙王非常的不适应，不由出声提醒道。

    杨轩不由咧嘴笑了下，开始专心起来，只见在气海附近的部位，一枚暗器深深的嵌在肉上面，杨轩摸了摸周围的肉，只觉得金华暗器的根部深深的扎在了骨头的缝隙里面，怪不得紫衫龙王一抬手就感觉剧痛难忍。

    杨轩趁着紫衫龙王没有注意的时候，飞快把金华暗器给拔了下来。

    “啊~~~”的一声，紫衫龙王居然疼的昏了过去。

    杨轩捏着暗器，卧槽，不会吧，自己医术一般，但是拔个暗器还是没问题的吧，凑近一看才发现，暗器拔的太快，导致骨头直接被扯断了。

    这回丢人丢大了,看着血流如注的紫衫龙王，杨轩立马让红后给自己展

    示了人体的全息投影，按照投影上面的步骤开始给紫衫龙王接骨，因为第一次接骨手还是蛮生疏的，再加上满手的血，汗水，和衣服，杨轩的手也开始打滑了，情急之下杨轩把紫衫龙王的上半身都脱了个精光，然后一点一点的把血洞里面的骨头开始拼接起来。

    良久之后，杨轩满意的摸着骨头外面的皮肤，不错，真不错，一点凹凸不平都没有，杨轩满意的看着自己的作品，然后在伤口处输入足够多的生命能量，这样一来伤口就会快速愈合，连个疤痕都不会留。

    全部搞定之后，杨轩才抹了一把汗。

    “嘤~~”

    紫衫龙王渐渐苏醒了过来，睁开眼就看到，杨轩咧着嘴笑着看着自己，但是转眼只觉得身上一凉，杨轩咧着嘴笑着，整个人骑在自己的身上，双手按照自己的大兔子，紫衫龙王完全懵掉了。

    “你，你想干什么。”紫衫龙王冷声道。

    “没什么呀，就是帮你接骨头而已，怎么啦？”

    “哼，你可以从我身上下去了嘛。”

    这时杨轩才反应过来，原来紫衫龙王身材这么好，以前是弯着身体，看不出来，现在这么大致一看，紫衫龙王身高不矮至少170以上，因为紫衫龙王是平躺着加上胸口上都是血，现在摸着只感觉紫衫龙王的胸围基本上跟娜塔莎不相上下，因为刚刚太紧急了杨轩都没有仔细看。

    杨轩急忙从紫衫龙王身上跑了下来，紫衫龙王摸了摸身上的伤口，顿时眼睛瞪大了，怎么可能，不要说伤口了，连个疤痕都没有。

    紫衫龙王兴奋的跳了起来，连自己身上没有穿衣服都忽略掉了，身上的两只大兔子顿时开心的活蹦乱跳起来，看的杨轩眼睛都眯住了。

    看到杨轩的眼神，紫衫龙王顿时有点尖叫了一声立马跑到旁边打开了衣橱，迅速的换好了衣服，因为躺着的关系，血也沾到了人皮.面具上面，因为刚刚的激动和扭动，在紫衫龙王穿好衣服转身的刹那，人皮.面具正好掉了下来。

 第442章 女神，暧昧

    掉了人皮.面具的黛绮丝肤如凝脂、杏眼桃腮的美艳女人，容光照人，端丽难言，头发和眼珠都是黑的，但高鼻深目，肤白如雪，和中原女子迥然大异，但身上透露出来的异域风情像是一种毒药一般让人沉醉于此。

    黛绮丝一惊摸了摸脸上，只见人皮.面具居然已经掉了下来，管不得杨轩一脸猪哥样的看着自己，其实黛绮丝最开始的杨轩对自己古怪的表情，好似自己人皮.面具下面的长相比人皮.面具都要难看一般，现在杨轩的表现明显让这位天下第一美女心里微微骄傲了一下。

    回过神来的杨轩摸了摸头上的汗水“还好还好，我还以为你跟那个什么公主长的差不多。”

    “什么公主？”黛绮丝好奇问道。

    杨轩让红后显示卡扎尔公主的图片给黛绮丝看了下，这不看还好，一看黛绮丝的脸色越来越难看。

    连手机是什么都不想知道，黑着脸“你早知道我带了人皮.面具对不对？”

    “嗯，这个我早就知道了，一般的易容术瞒不了我。”

    “那你觉得人皮.面具下面我就长这样的。”黛绮丝指着卡扎尔公主的照片。

    杨轩尴尬的点了点头，谁知道啊，以前还觉得电视剧或者电影里面跟主世界都是互通的，没想到这里就出现了意料之外的情况。

    杨轩估摸着童飘云回房间睡觉了，现在的气氛真的非常的好，杨轩鬼使神差的把近在咫尺的黛绮丝拉到自己的怀里。

    “很少见过像你这么漂亮的女人，天下第一美女果然名不虚传。”杨轩在黛绮丝的耳边轻轻说道。

    杨轩从刚刚开始的时候就只穿了一个沙滩裤，等于说现在杨轩赤身抱着黛绮丝，黛绮丝魔鬼般惹火的身材，修长的大腿，柔糯的触感不断的刺激着杨轩。

    黛绮丝一惊自己居然已经被杨轩抱在了怀里，愣了一下之后，随机剧烈的挣扎起来，杨轩不想用强顺手就把黛绮丝放开了。

    果然，古代的女子与现在的女子区别还是挺好的，黛绮丝羞恼的看着杨

    轩也不说话，杨轩被黛绮丝看的有点不好意思道“你早点睡吧，明天讲不定还有大战。”说完头也不回的转身离开了。

    黛绮丝看着出门的杨轩，心里不禁泛起了波澜，杨轩身上有种气质，对女人非常的致命，刚刚那一抱，让黛绮丝想到了杨轩刚刚救自己的时候用身体硬抗的场景，眼神不由痴了，自从韩千叶过世之后，黛绮丝再也没有动过心，可这次.....

    杨轩有点心有戚戚的回到了房间里面，其实杨轩这么多女人基本都是慢慢相处之后才在一起的，让杨轩决定追的就只有娜塔莎一人，当然这不代表杨轩不爱其他的女人，对于自己的女人杨轩可都是非常喜爱的，这次当杨轩看到黛绮丝之后沉寂的内心不由的开始变的火热起来。

    “哟，咱们的杨大教主还舍得回来？啧啧啧，瞧瞧你那德行，失魂落魄的，黛绮丝真的是一字眉？。”看到杨轩进来了童飘云斜了杨轩一眼，一边玩着手机一边打趣着杨轩。

    杨轩顿时就兴奋的走到童飘云身边，把手机递给了童飘云“你自己瞅瞅，失算了。”

    童飘云拿起手机一看顿时都惊呆了“黛绮丝这么漂亮啊？哼，你就是个大色狼。”童飘云越看越好看不由的说道“也难怪连你也把持不住了，不要说男人了，就算是女人也觉得黛绮丝确实称得上女神了，有把握吗？”

    “还不知道能不能答应，反正我决定了，就算是不答应，抢我也要把她抢回主世界去。”杨轩邪邪的笑道。

    “看你的了，要我帮忙吗？”童飘云好笑道。

    “靠，我追女的还要你帮忙，太丢人了，算了吧。”杨轩嫌弃的甩甩手。

    “随你，睡觉睡觉。”

    杨轩现在的火都被挑拨了起来，朝着童飘云扑了上去“谁让你睡的？来快活下。”

    还没等童飘云反映过来，杨轩就一把把童飘云的脑袋按在了身下。

    没多久，房间里面就传来了喘息声........

    第二天，天蒙蒙亮，黛绮丝和谢逊都早早的起床了，连小昭和殷离也

    起床了。

    “你，你是谁？”殷离不可置信的看着黛绮丝，疑问道。

    今天的黛绮丝没有再带人皮.面具了，好似心情很好一般，绝美的脸庞让人不敢直视“阿离认不出我了吗？”黛绮丝用着粗重的声音说道。

    “婆，婆婆？”殷离简直不敢相信自己的耳朵，怎么睡一觉，婆婆竟然变的这么漂亮。

    只不过在武学世家长大的殷离眼睛一转瞬间想到了“婆婆，你易容了？”

    “呵呵，算你这个小丫头聪明。”其实黛绮丝平时性格不是这样的，还不是被逼的实在没办法了，波斯总教的压力好像是一座山一般压在身上无处发泄，运气一个不好，母女两人都要死，就算运气好小昭和自己也会永远失去自由。

    昨天自己被杨轩抱在怀里的时候，好像有无穷的安全感一般，让黛绮丝非常贪恋这种感觉，不用再为小命，生活拼搏了，只是自己没有答应杨轩，不知道今天会不会不出手，因为对杨轩还不是很了解，所以黛绮丝心里暂时还没有底，但不知道为什么现在就是傻乐穷开心。

    黛绮丝的态度让殷离总感觉怪怪的，非常的不适应，不过这个也有科学依据的，经常骂你的人突然不骂你了，会让人非常不舒服，科学叫斯德哥尔摩综合症，俗话叫犯贱。

    时间也差不多到了正午时分，杨轩还没起床，波斯总教那边就过来赴约了，只是这个阵势怎么看怎么像谈不拢就开战的架势。

    “呜呜呜~~~”号角嘹亮，波斯来人不少，为首的是几个中年老者，三大使者紧随其后，近千人士兵，火炮十门以上，一副萧杀的样子，正踩着方阵朝着几人正步走来。

    谢逊眼睛瞎了，但是耳朵贼灵，听着动静只觉得这次有点难了，没想到波斯总教来这么多人，黛绮丝还有小昭和殷离顿时就有点慌了，没想到来这么多人，在黛绮丝的印象中就算杨轩就抵不过这么多人啊，虽然谣言说杨轩力敌10万人，但按照常理来的话，怎么可能。

    不行，黛绮丝忍不住了，直接准备去敲杨轩的房门。

 第443章 波斯总教的日落西山

    可能是杨轩和童飘云昨天折腾的太晚了，黛绮丝的敲门声，两人居然丝毫没有听到，还在呼呼大睡，特别是童飘云，昨天可悲杨轩折腾惨了，现在还像一只小猫一样蜷缩着。

    等不及的黛绮丝也顾不得那么多，急忙推门进去了，本来是空荡荡的房间，现在映入眼帘的居然是满屋子的新奇事物，很多东西懂从来没有见过，只是现在情况紧急，黛绮丝没有功夫管别的，迅速找到了床，用力的摇着杨轩，想把杨轩摇醒，其实在杨轩心目中，不管对方来多少人，杨轩都不会怕，一点点威胁都没有的存在。

    黛绮丝一边摇着杨轩一边喊着杨轩的名字，只是沉睡过去的杨轩压根就听不到黛绮丝的喊话，当然这么大声杨轩没醒，童飘云却被吵醒了。

    “嗯？你是~~黛绮丝？”半睡不醒的童飘云瞬间被黛绮丝的容貌给惊艳到了。

    “嗯，怎么杨轩醒不过来啊，波斯人都来了。”黛绮丝急道。

    “唉，等等。”就在童飘云迅速穿好衣服打算叫醒杨轩的时候，杨轩手一拉直接把黛绮丝拉到了怀里，整个人抱着黛绮丝，嘴巴还不时传出吧唧声。

    黛绮丝一惊剧烈的挣扎起来，童飘云也捏着杨轩的鼻子，果然没一会杨轩就睡眼蒙荣的醒了过来。

    “咦，飘云啊，你的兔子怎么变大了。”杨轩鬼使神差的用手抓了抓黛绮丝的大兔子，只把黛绮丝抓的眼泛春水，全身发软。

    “快起床拉，懒猪，波斯人都来了。”

    童飘云的话让杨轩一惊，看了下手机，原来已经到了正午了，杨轩马上放开了黛绮丝，赤身裸体的站了起来，长长的伸了个懒腰，骨骼中猛烈的爆发出一阵阵“咔咔”声，然后开始快速的穿起了衣服，童飘云则是在旁边服侍杨轩穿衣服，洗漱。

    昨天，天色已晚，而且又被波斯三使给打伤了压根就没看清楚，现在趁

    着杨轩穿衣服的时候，黛绮丝偷偷的打量着杨轩，只见杨轩身上的肌肉好似钢筋铁铸一般，每一块肌肉都像是大师雕刻出来的一样，加上杨轩身上的龙象纹身隐隐发出阵阵红芒，这样的身材，让黛绮丝看着顿时心如乱撞。

    杨轩动作很快，几分钟就穿好了衣服，洗漱完毕，走出了门。

    出门之后，杨轩不管众人，径直走到了波斯大军的面前，用熟练的古波斯文说道“我，杨轩，现任中土明教第三十四代教主，这次你们的来意我也知道了，无非是想把紫衫龙王黛绮丝给处理了维护明教威严。”

    一个老者从队伍中走了出来，一看就是非常纯种的波斯人，但在粗犷的外表下眼神中却是闪着睿智的光芒。

    “鄙人位居十二宝树王第二智慧王，杨教主，没想到您的波斯语竟然如此的熟悉，要不是看到您的长相，我还以为是一个土生土长的波斯人呢。”

    “呵呵，身为明教教主，总教那边的风俗文化还是需要了解一下的。”

    “其实这次我们率众前来，黛绮丝的生死并没有那么重要，现在总教的教主年事已大，别的圣女还没有选任出来，这次前来无意中我们得知黛绮丝居然有个女儿，想来确认下是否是处女，如果是处女就需带回总教担任我总教教主。”智慧王有意无意的透露着总教强大的情报能力，在现在这个时代，情报能力就代表着强大的实力已经丰厚的经济基础。

    “智慧王，应该智慧过人，怎么也会遵循以前的陋习，我认为教主人员不应该选择处女就行，应该从优选取，武功高强又或者智谋超群着担任，如果我没有预料错误的话，波斯总教的日子应该不好过吧，毕竟波斯教派众多，没有一个有能力的领袖是很难在那片土地上传承下去的。”

    杨轩的话，不光是智慧王，连旁边的平等王和齐心王都心里咯噔了一下，怎么可能，元朝与波斯路途遥远

    ，杨轩怎么可能知道现在总教那边的形势？

    在智慧王还在沉思的时候，齐心王走了出来不客气的说道“既然我们都已经来了，选不选教主，选用什么人就不是你应该关心的事情，中原人，难道你没有发现我们的人数对比吗？我现在一声号令，大炮齐发，你觉得你还能活着离开吗？”

    杨轩压根就没理齐心王，对于这种没有缺个脑子的人，杨轩通常来说都没有什么兴趣。

    “智慧王，你说呢？”

    杨轩的态度激怒了齐心王，齐心王准备开始动手的时候就被智慧王给拦了下来。

    不对，很不对，这中土的明教教主实在太冷静了，感觉好像有恃无恐一般。

    “呵呵，杨教主不会是这样就打算把我们给打发了吧？”现在波斯的局势愈发严峻，好几个宝树王已经联合打算废除一些不合理的教规，但势单力薄啊，大部分的教众都挺守旧的，丝毫不肯更改原有教规，这让本来就形势严峻的波斯明教愈发的衰败了，但是又不能灰溜溜回去了对吧，不然不知道情况的人还以为支教的一个教主把总教的大军给吓回去了，那总教的脸可算是丢尽了。

    呵呵，杨轩渐渐展开了笑容，这事情好解决了，杨轩不想给总教难看，总教派来的宝树王也不是主战派的，双方就差一个台阶，毕竟人家远来是客，这个台阶还是自己来找吧。

    杨轩上前一步“既然大家都是武者就用武者的方式解决吧，你们的三位使者再加上你们这次来的宝树王，一起上吧，让我见识见识波斯的武学。”

    杨轩说的狂妄，但是语气中却没有丝毫倨傲的意思。

    智慧王本来还想一个一个上的，但是旁边的风云月三使和齐心王，平等王都齐齐出列朝着杨轩攻了过去。

    智慧王也没办法，大家都上了自己没上，那成什么了，想到此处也随着大家朝着杨轩打去。

 第444章 威慑，服软

    六个人朝着杨轩一边走一边踩着诡异的步伐，口中还吟唱着古老的波斯总教教义，朝着杨轩攻击而来。

    杨轩微微一笑，双手伸过头顶，轻喝一声“双龙取水。”

    说是双龙，但是杨轩的功力何等恐怖，六条金色巨龙冲双手中飞了出去，口中不断咆哮着阵阵龙吟声。

    六条巨龙的出现，顿时把攻击过来的六人的脸都映成了金色。

    “砰砰砰砰砰砰~~~”之后，六条金龙非常精准的打在了六人身上，被击中的六人直接被打了回去。

    从六人被击飞的情况来看还是风云月三使的武功比起宝树王还略高一筹。

    看到杨轩挥手间就把六人给打败了，黛绮丝简直激动死了，但谢逊却还是皱着眉头，殷离和小昭则是紧着眉头，毕竟还有1000多明教教众呢。

    但是杨轩却皱起了眉头，六人虽然被自己击退了，但因为自己没有用力所以六人只受了轻伤，眼神中还透露些许的不服。

    看到威慑力不够，杨轩第一次开始全力调动体内真气，顿觉身体内好像有一座无上大山携带着惶惶之势升腾而起，杨轩瞄准几公里外的一片不大不小的树林。

    “啊~~如来神掌第三式—佛动山河。”

    杨轩朝着树林方向打出两掌，本来是正常的掌印，顿时迎风暴涨，一招眼已经变成了十几丈大小的掌印，朝着树林摇摇打去。

    “轰隆~~~~”

    剧烈的爆炸声加上地动山摇，恍然间好像地动山河一般，不愧是大能者领悟出来的，威力就是不一样。

    “咝~~”在场除了童飘云之外所有人都一副见鬼的表情，甚至直接有总教弟子对着杨轩下跪口喊明尊在世了。

    杨轩走到瘫倒的众人面前，笑道“我不想为难总教的人，从今天开始中土明教自立，与波斯总教再无瓜葛，以后不得再对我中土明教的弟子以及破门出教的弟子进行追杀。”

    “杨，杨教主，您的

    神威我们已领教，我们会把事情原原本本回复总教总教。”智慧王跪倒在地低着头，冷汗顺着鼻尖不停的滴落着，仪态举止简直谦卑到了极点，这就是尊重的同时讨好一个绝对的强者，现在大家的命还在杨轩的手里握着呢。

    杨轩把智慧王给扶了起来，拍了拍智慧王的肩膀“你们这次带了多少战舰来？”

    “这次我们舰队回合了，一共5艘战舰。”智慧王摸不着头脑的说道。

    “好，好，这样，你们均给我一艘，这次我是坐着货船过来的，你出个价格吧。”杨轩摸了摸鼻子有点尴尬的说道。

    “哈？不用不用，杨教主需要尽管拿去用好了，不过有意见事情能否让杨教主卖个面子？”智慧王又是惧怕又是殷勤的说道。

    “说说看，既然总教这次不追究紫衫龙王的事情，还送我们一艘船，如果在我能力范围之内的，我义不容辞。”

    智慧王闻言大喜“杨教主，我们波斯总教的情况你应该已经知道了，如果有一天，我们总教圣火面临熄灭的话，杨教主能否出手帮忙？”

    杨轩乐了，这算什么事情，小意思而已，假装从怀里面拿出了一个呼叫器递给了智慧王“哈哈哈，我还以为多大的事情呢，这个是呼叫器你拿好了，如果有难就按一下按钮，我会以最快速度赶过来。”

    智慧王不清楚这是什么东西，但还是郑重其事的保存好，像杨轩这样的实力，智慧王不要说看了，想都没有想过人的功力居然可以高到如此境界，这样的强者说出的话可信度是非常的高啊。

    智慧王对杨轩千恩万谢之后就迅速集合部队撤离了，虽然队伍走的还算整齐，但明显可以看出齐心王和平等王踉跄的脚步。

    回过身来的杨轩对着大家咧了咧嘴得意道“知道为什么我能睡这么死吗？那就是我根本没把这些人当成对手，这个世间我是无敌的。”

    此时的杨轩异常的霸气侧漏，让童飘云等女人都用崇拜的

    目光看着杨轩。

    此时最激动的应该是黛绮丝了，以前在江湖中，刚开始破门出教的时候，黛绮丝还没有易容，以前背靠大树，一般的宵小基本没有胆子敢动黛绮丝，但自从叛出明教之后，很多宵小甚至名门大派的人垂涎自己的美色，正面比试已经做过了很多场，更恶心的是一些宵小甚至给自己下毒，下迷药春药之类的，就算自己再怎么厉害，明枪易躲暗箭难防啊，出于无奈只能易容化妆。

    在大半辈子里给自己压力最大的事情居然在杨轩手中三下五除二就搞定了，这让惶惶不可终日的黛绮丝感觉整个人都轻松了起来。

    杨轩也开始收拾起了东西，谢逊倒是光棍拿着屠龙刀就可以了，黛绮丝则是收拾好了细软之后就很自觉的站到了杨轩的身后。

    不错，知道感恩的人，杨轩会更加放心，而且自己追起来就更加顺利了。

    大家收拾好了之后，就开始出发去岸边了，只是来到岸边之后，杨轩却愣住了。

    杨轩以为波斯人应该都走了，却没有想到智慧王和风云月三使还在码头等着。

    杨轩笑呵呵的走了过去“智慧王你们是等我？”

    看到杨轩来了，智慧王带着风云月三使很殷勤的对着杨轩行礼“杨教主，这次我们留了一队水手，您这次回去之后，如果船不需要了，他们会自己开回来，如果船还需要的话，他们会自行找到商队回来。”

    讲完之后，智慧王拿着一个异常沉重的箱子交到了杨轩的手上，神秘一笑之后就鞠了一躬上船出发了。

    虽然箱子比较奇特，但是也不急于一时，招呼众人上船之后，就让船员们开始朝着来事后的港口出发了。

    站在甲板上，杨轩望着一望无垠的大海，突然发现自此回中原之后有可能真的能走到九五之尊的位置，回去之后还有非常多的事情，杨轩现在只是对明教有个大概的了解，具体多少兵力，分布怎么样，以及人员配置方面都一无所知，但此事已经迫在眉睫了。

 第445章 一个大烂摊子

    收拾好房间的童飘云走到了杨轩身边，指了指智慧王送的沉重铁箱好奇道“杨轩，你还没打开啊，里面到底是什么东西？”

    沉寂在自己世界中的杨轩瞬间就被童飘云的声音拉回了现实中，这才发现铁箱还在自己的脚边没打开呢。

    杨轩转头笑着刮了刮童飘云的鼻子“急啥。”

    说完就把箱子给打了开来，只见箱子里面整整齐齐的放着十二块铁牌，杨轩一惊这不是圣火令嘛，不对，不说说只有六块嘛，怎么有十二块？

    两尺来长的黑牌每根圣火令上都刻得有文字,看向十二枚圣火令时，但见非金非玉，质地坚硬无比，十二根长短大小各不相同，似透明，非透明，令中隐隐似有火焰飞腾，实则是令质映光，颜色变幻。

    杨轩也不敢太用力，只是轻轻一捏居然没有伤到圣火令分毫，虽是轻轻一捏，但杨轩的力气轻轻一捏也不是寻常兵器可以抵抗的，果然不愧是白金玄铁混和金刚砂铸就而成丝毫不逊色于玄铁加入西方精晶的屠龙刀和倚天剑。

    仔细查看圣火令之后，杨轩也搞懂了原来这十二枚圣火令乃“山中老人”霍山所铸，他在其中六枚刻了他毕生武功的精要，十二枚圣火令与明教同时传入中土，向为中土明教教主的令符，年深日久之后，中土明教已无人识得六枚圣火令上的波斯文字。中土明教在空白无字的另六枚圣火令上刻了三大令、五小令的中土教规。

    杨轩一边查看一边给童飘云坐着解释，童飘云则是仔细的听着，良久后，童飘云喊了口气喃喃道“简直就是奇迹啊。”

    “嗯？飘云啥意思？”

    “你自己看看，这十二枚圣火令，这可都是分开的，传来传去几百年居然十二枚还在一起，正常来说早就分散了。”

    杨轩一愣，好像是这么回事，怪不得童飘云觉得是奇迹了。

    几天后，大家不光回到了中远还返

    回了光明顶，这时通过飞鸽传书，杨轩也明白了，张无忌刚刚救出了六大派，不过灭绝还是死了，看样子他与周芷若之间的事情还有的头疼了。

    通过这段时间的整顿，明教初步的统计已经出来了，全国共计30万教众，兵力在20万左右，主要高层部门杨轩也全部了解过了。

    教主为尊，全教共主，光明左右使辅佐教主，地位显著。五行旗是总坛卫队，护卫光明顶，直接隶属于教主，但是归管理是教主信任的光明右使。光明左使手下有天地风雷四门，是对教众的简单分类。

    教主之下有四大护教法王，地位超然。明教全国各地都有分坛，组织严密，行事严谨，这是抱着推翻元朝暴.政为目的。各地分坛有坛主，坛主向总坛负责。全国分坛按地域，具体事务划分给总坛的各大法王管理。这也是为什么白眉鹰王殷天正脱离明教后，可以成立实力雄厚的天鹰教，他本身在教内就有属下和死党。

    五散人相当于教主顾问，地位略次于法王，但是现在问题严重的就是义军名义上隶属于不同的分坛，可实际上已经尾大不掉，听调不听宣。

    总坛不能有效控制义军，那将是一个毁灭性的结果，这也是杨轩现在要处理的当务之急。

    在杨轩看着历年来报告的时候，杨逍走了进来一抱拳“参见教主。”

    “杨左使来拉？你不是在无忌身边吗？”杨轩也很意外。

    “听闻紫衫龙王和金毛狮王回教，张副教主命我先行回来，他们随后就到。”

    “你来的正好。”杨轩把选出来的文件递给了杨逍。

    “你看看，上次你们还说积蓄实力准备反元，这些人上交的是什么报告，阳奉阴违，巧立名目，我不信你看不出来。”

    杨逍苦笑道“教主啊，不是我不想管而是没有办法管，自从阳教主失踪之后，虽然明教内部没有大打出手，但是也四分五裂

    各自为政，我一般只能调动光明顶附近的五行旗以及天地风雷四门，在外面的分坛全部在四大法王和五散人的手里面，但是我估计，就算是他们手下的坛主，能命令的可能连三成都不到。”

    “所以啊，现在不是说要反元，现在的当务之急就是整顿整个明教，攘外必先安内，如果连政令都下达不了的话，不要说反元了，明教的分裂就近在咫尺了。”

    “教主真有你说的那么严重吗？”

    “呵呵，我说的还是最轻的情况，你以为明教就是一个推翻暴.政的教派吗？推翻暴.政是小孩过家家吗？胡闹啊，如果元朝推翻了，接下来呢？你们没有想过吧？唉，算了算了，你先下去吧，接下来的事情等无忌他们到了再说吧。”

    杨逍无奈退了出去，确实这些问题是阳教主失踪之后才慢慢出现的问题，现在已经形成了尾大不掉的情况，如果要弄好这个问题，唯一的办法就是快刀斩乱麻。

    杨轩把文件和明教的数据全部交给红后.进行模拟分析，也给童飘云看，毕竟一人计短两人计长。

    杨轩现在肠子都悔青了，早知道就不接明教这个烂摊子了，怪不得张无忌不想当皇帝，肯定是发现了很多的弊端自己的能力又没办法解决，而且自己想要的生活无非就是陪着自己心爱的女人而已。

    杨轩一边听着童飘云和红后的分析，一边用纸笔记了下来，经常会有一些政令互相冲突的时候，死命的揪着头发。

    期间黛绮丝来来过几回，杨轩也回以热情，不过既然已经过来了，杨轩也顺便让黛绮丝也加入了讨论，杨轩在做着计划的时候，表情非常专注，以至于黛绮丝望向杨轩的时候，突然发现这个小男人专心的时候也是这么的英俊潇洒而且还非常有担当，不知不觉看的痴了，不过转眼间黛绮丝努力的摇了摇脑袋，年纪差太多了，而且自己还成过亲，还有个女儿，怎么配得上杨轩呢。

 第446章 烂泥扶不上墙

    几天后，张无忌终于带着韦一笑以及一帮手下回来了，杨轩眼尖，张无忌的身边分明还有赵敏和周芷若嘛，哟，这小子脑子开窍了。

    “你们终于回来啦？”杨轩一摊手，万般无奈的说道。

    张无忌打算说什么的时候，韦一笑打断道“本来很快的，但是某人要陪伴佳人一路游山玩水，这还是我催着不然更慢。”韦一笑开玩笑式的大倒苦水。

    “哈哈哈~~~”韦一笑的话把众人都逗乐了。

    张无忌把赵敏和周芷若都带到后面之后就快速的去看望自己的义父了，白眉鹰王也把天鹰教的家当都搬了回过来，紫白金青四大法王终于又能重聚了。

    第二天休息好之后，所有高层人员都在光明大殿集合了，光明左右使，四大法王，五散人，五行旗，天地风雷四门。

    杨轩从总教主宝座上面站了起来，让斯塔娜摆放好了投影仪，开始把这些天整顿的事情全部给罗列了出来。

    果然大家看到的时候，还以为杨轩用的是神仙手段呢。

    “我们所有人的目标都是一致的，你们看。”杨轩用一个木棒指着屏幕上的数据。

    “你们看看，现在总坛对于地方教众的掌控力居然只有3成，什么概念，那就是大部分坛主与教众都不会听我们的，很多地方的教众已经是当地坛主的私人军队了，就这样的军队可以推翻元朝嘛？别扯了，我估计要传承明教都有点困难，而且很多教众战力不一，有的可能就是一些农民，有的确是一些杀过人的流氓混混，这样下去根本就不行，所以我花了好几天的时间，准备出一份计划，大家看一下。”

    看着杨轩的计划书，大家都懵逼了，不是差，而是太详细了。

    良久后，杨轩喝着茶慢悠悠的问道“嗨，大家发表下自己的意见？”

    “啊？属下腹议！”

    “腹议！”

    “腹议....”

    .......“啪。”杨轩一拍桌子大怒道“你们干什么

    啊，明教又不是我一个人的，你们知道我想这事情可足足三天三夜没有睡过觉。”杨轩还指了指自己乌黑的头发“你们没看到吗？我想这个事情头发都掉了很多，还长了很多白头发，你们就什么事也不管啊？”

    大家你看看我，我看看你，让众人比试武艺都高兴站出来，但是谈论到规划建设，军队改制之类的，所有人顿时一个头两个大。

    只不过这样一来也太辜负杨轩的期望了，最后大家你看看我，我看看你，眼神齐刷刷的看着殷天正，殷天正无奈只能站出来“教主，你让所有坛主都到总坛集合，如果他们有人不来或者是诈病呢？”

    “杀！”

    “那来了之后让所有的坛主都更换自己所属的管辖范围脱力现在的教众，会不会影响太大了。”

    “哼，如果不服从命令的全部格杀勿论。”

    “那么，那个巡使职位是做什么的？”

    “巡使，就是巡查的使者，在教众里面传宣我以及各位高层。”

    杨轩前几个决定无非就是手段强硬点，但是这个巡使大家有点看不懂了。

    光明右使范瑶顿时嘟囔道“也不知道有没有用。”

    “哈，你们不是哑巴呀，没听懂就不能问啊。”杨轩终于明白了为什么老师教学生的时候什么叫没有问题就是最大的问题，因为连提问题都不知道怎么提那不是问题大条了嘛。

    “怎么会没用呢，天天宣传我们，几个月，几年之后，你们说坛主要反，下面的人是听总坛的命令还是听坛主的，我估计坛主刚刚想要反，就被下面的人给按住了。”

    杨轩的解释让大家想不通的地方豁然开朗，不就是加强版的宣传教义嘛，天天洗脑，时间一久，绝对会对总坛死心塌地的。

    众人想到此处，不由倒吸一口冷气，好狠啊，简直就是釜底抽薪啊，就算有一个将领手握重兵一旦想反，估计大家都还没反映过来的时候，估计这个将领就被手下给拿下了。

    “还有疑问

    吗？”杨轩感觉自己真的是保姆一样。

    大家异口同声的说道“没有了。”早点结束早点撤，这是大家都默认好的。

    “嗯，从今天开始，每天都要上课，我已经给你们安排了老师，自古以来打江山容易守江山难，所以我们这些高层都要好好的喝点墨水，杨逍，说的就是你，你这么聪明肯定一学就会。”

    看到在开小差杨逍，杨轩马上点名说道，没想到站在高的地方说话，下面在干什么简直是一览无余啊。

    不光是杨逍，还有明教其他的高层，特别是周颠都已经在打瞌睡了，看到这样的情况杨轩就气不打一处来“你们看看你们，如果反元成功了，你们都要位极人臣处理政务或者军令，就现在这个样子？怎么给天下臣民做出表率啊。”

    杨轩这么有说，下面倒是有几个高层，特别是殷野王，明显眼睛亮了下，嗯，杨轩满意的点点头，有欲望就好，就怕这些人烂泥扶不上墙，那自己就阿达了。

    终于会议结束了，下面的大部分高层都逃一样的离开了，还好殷野王和张无忌等还是留了下来。

    杨轩一边朝着两人走去一边叹气道“殷野王，有没有兴趣负责这件事情。”

    “教主指的是？”

    “通知所有坛主，十日内必须到总坛述职，其他不必多说。”

    “遵命，教主。”说完急匆匆就去办事了。

    这个时候，杨轩终于可以休息休息了，真tmd累死了。

    其实明教里面的各位高层论心智才情都是出类拔萃的，只是定位搞错了，眼光格局还在这个江湖中，杨轩现在的任务就是把明教高层的格局打破掉，让他们知道整个天下是多少广阔。

    殷野王还年轻，只是刚刚到中年而已，还有着大好时光，对于一些新鲜事物接受能力还是比较强的。

    拿着杨轩的手令，让管理信鸽的教众，马上飞鸽传书给所有的坛主门，这件事情一定要好好办妥了，这样一来功劳苦劳不是都有了嘛。

 第447章 追黛绮丝

    在殷野王去办事的时候，杨轩也没有闲着，秘密的派遣出500个液态终结者潜伏到全国各个分坛附近，然后想办法针对坛主和副坛主进行监听监视。

    花了两天的时间，杨轩把整一个计划分成一个一个的小目标，只要把所有小目标都搞定了，那么就能恢复汉人的天下了。

    这一天，天气还不错，杨轩就叫上张无忌下山去逛逛，光明顶山脚下是有县城了，因为有明教的存在，所以山脚下的县城还是比较繁华的。

    杨轩下山，童飘云肯定要去的，还带上了黛绮丝，很顺利，杨轩只是尝试性的问了一句黛绮丝就同意跟杨轩一起去逛街了，张无忌则是带着小昭，周芷若，赵敏，还有殷离。

    本来还是恋爱白痴的张无忌，经过杨轩这几天的言传身教，恋爱经验突飞猛进，本来张无忌一直在头疼该怎么选，赵敏虽然刁钻很辣，可是爱己心切，周芷若温柔娴淑，有传统妇德，小昭体贴入微，善解人意，殷离古灵精怪，身材苗条纤细。

    经过杨轩的一阵语重心长的分析之后，张无忌顿时豁然开朗，对呀，为什么只娶一个，没人规定只能娶一个啊，而且不管找谁另外几个红颜知己都会因此而伤心，还不如全部都娶了，这样人生才没有遗憾嘛。

    杨轩很满意，现代社会演变过来的毒鸡汤多给张无忌灌一点，就算是九阳神功也挡不住啊。

    众人来到县城，街道上人来人往，一打听，原来是十里八乡难得一次的赶集日子，人多，集市也热闹，甚至还有外地赶来的杂耍班子，什么喷火，对打，还有胸口碎大石什么的，甚至还有华国古代戏法，看上去可比魔术好看多了，杨轩对黛绮丝比较上心，但凡黛绮丝看到喜欢的节目，杨轩都会给卖艺的多一些打赏，让街头卖艺的人对着杨轩一行一阵千恩万谢。

    大家一边逛着一边也在聊着，张无忌基本上没进一家店铺之前都会跟杨轩小声商量下，杨轩的意见很简单，那就是自己女人喜欢什么东西，你就买什么东西，而且杨轩发现不管是现代社会还是古代社会，这女人啊，一旦作

    起来就跟没有理性了一样，喜欢什么不说，就喜欢让男人猜。

    杨轩倒也光棍，用排除法，只要黛绮丝和童飘云看中的首饰或者是别的什么工艺品，专门挑选一些两人不喜欢的，剩下的就全部打包。

    童飘云已经习惯了，黛绮丝可是眼泛秋水，男人为女人一掷千金的时候不光帅还很豪迈，只是内心暂时还没有很快下决心，以至于杨轩想搂着自己腰的时候黛绮丝会下意识的躲避。

    不过没事，追人有时候也是一种乐趣，特别是带着自己女人追别的女人，感觉特刺激。

    “蒙备轩？”大家逛到了一家比较大的楼门口，抬头一看，此楼招牌还是挺大挺亮的。

    从这三个字大致可以看的出，应该是属于蒙古美食，杨轩还好，童飘云则死命拉着杨轩的袖子，上次烤土拨鼠的味道，童飘云到现在还是心心念念的呢。

    张无忌就不用问了，没主见的家伙，杨轩带头进入了这一家酒楼，嘿，别说，虽是木质酒楼，但里面的装修风格却带着一股的草原气息，不光有帐篷一样的背景，还有一些酒囊，羊头，牛头之类的挂在墙壁上。

    一个蒙古人打扮的掌柜走了过来“各位客官，要点什么。”

    按照现在的规矩，那是没有菜单的，不过在墙壁上可以看得到，看到大家都不说话，杨轩没办法只能自己点菜“掌柜的，来个水盆羊肉，烤羊腰子，羊蝎子，手抓牛肉，烙饼，马奶酒还有果酒，每样十份。”

    “什么，客官，您吃的完吗？”掌柜瞪大了眼睛说道，自己的酒楼里面量还是挺大的，这十份可不是开玩笑的，就这么几个人，刚刚点的每样一份都够呛的。

    “额，轩哥，这，太多了吧，吃不完也是浪费啊。”张无忌也劝着杨轩。

    黛绮丝则是眼珠转动不知道在想些什么。

    “掌柜，就点那么多，对了，你们店里有烤土拨鼠的话给我来十只？”童飘云看到杨轩没有点土拨鼠，赶忙点了一些。

    “好勒，你们要的菜，马上就到，不过各位客人请你们移步雅间吧

    ，这大厅里面不够宽敞。”掌柜看着几人的穿着买单的钱应该没有问题，虽然面生了点。

    杨轩一行换好了包厢，泡了茶喝了起来“无忌啊，我的武功跟平常的武功可不一样，所以我需要很多的强烈气血食物，现在告诉你，你也不明白，等等你就知道了。”

    这时杨轩好像想到什么一样跟大家说了一声之后就匆匆下楼了。

    只是杨轩这一去，直让大家等到了菜全部上齐了，杨轩才姗姗来迟，只见杨轩就拿着一个囊一样的东西，急匆匆的跑了上来。

    “喂，杨轩，你去干什么了呀，没看到大家都等你嘛。”手拿着烤土拨鼠吃的满嘴流油的童飘云非常不满的朝着杨轩吐槽。

    杨轩毫不在意的摸了摸头，径直朝着黛绮丝走去“黛绮丝，这给你。”

    杨轩把一个囊递给了黛绮丝，黛绮丝好奇的打开来，只见薄薄的馕放着烤鸡块，烤巴巴，还有土豆和牛肉，上面还淋着浓稠番茄汁。

    黛绮丝激动的急忙咬了一口，黛绮丝的激动让在场的众人都有点二张和尚摸不着头脑，不就一个馕嘛，有什么大不了的，就算是小昭也不知道是什么情况。

    黛绮丝吃完之后，用手绢擦了擦性感的嘴唇，也可能是为了掩饰刚刚狼吞虎咽的尴尬“教主，是.....”

    杨轩手一挥顿时打断道“黛绮丝以后叫我杨轩吧。”

    “嗯，杨，杨轩，这个不容易找吧。”

    “嗯，上来的时候，我好似看到一个波斯老头挑着吃的东西，上面还用波斯文，我估计是吃的，就给你去买了，来中远之后就没有吃过家乡的菜吧？”杨轩的话，让黛绮丝回想到了在波斯的日子，俗话说烽火连三月，家书抵万金，只有长时间离开自己故乡的人才能体会到远离故土的滋味。

    只是一个馕，就让黛绮丝的心绪都完全打了开来，大家都一脸羡慕的看着黛绮丝，杨轩很会为黛绮丝花心思，张无忌表面一本正经，其实内心已经彻底给杨轩跪了，追女人这么厉害张无忌还是第一次见，简直是祖师爷级别的。

 第448章 鸿门宴

    蒙古人的餐饮本来就是比较粗犷，而且简单易熟，进入中原之后融合了中土的餐饮文化，很多原本粗犷的食物也变得越来越精致和讲究了。

    张无忌拿着一个羊腿，用力的撕咬着，现在自己真是春风得意，真的是给个皇帝都不换啊，自己喜欢的女人也都有了，还位居明教副教主的位置，这次解救六大派还结下了善缘，顺便回去看太师傅的时候，太师傅也跟自己说人生一世，不要错过自己在意的人，现在的张无忌终于知道什么叫春风得意了。

    小昭和周芷若还好，但是赵敏和殷离明显是对张无忌找这么多女人的事情心存芥蒂，有一口没一口的吃着，不过没事，张无忌虽然还没有改变自己瞻前顾后的个性，但是摸着胸口的毒鸡汤秘籍，心里不由踏实了一些。

    果然基本上7层的食物都进了杨轩和童飘云的肚子里面，以至于走出酒楼的时候，大家还死死的盯着杨轩和童飘云的肚子看，吃了那么多东西居然没有把肚子给撑破。

    “别看拉，肚子没破，跟你们说了跟我的武功有关系。”杨轩实在受不了众人的好奇目光，连连解释着。

    大家整整逛了一天的街，黛绮丝感觉以前这么多年都白活了，自己的父亲是中土人士，母亲是波斯人，父母一直是波斯总教里面的高层，从小就被当成圣女来培养，基本完全没有童年，每天都是研读教中奥义，后来在自己的努力和父母的帮衬下成功当上了圣女然后被派遣到了中土，也算是总教和支教之间的桥梁。

    后来就认识了韩千叶生下了小昭，只是韩千叶因为寒潭比试烙下了病根，没多久就死了，所以黛绮丝和韩千叶一起生活的时间很少很少加之后来又有了小昭，两人压根就没有机会谈情说爱的。

    自从碰到杨轩之后，黛绮丝沉寂下来的少女春心顿时被呼唤起来，其实两人刚刚见面的时候，感觉并不是很好，杨轩把自己误会成一字眉，可把自己气个半死，自己可是个爱自己的容貌胜于自己的性命的人。

    后来总教的人追杀过来，杨轩大发神威，一力扛起所有责任，在没有杀人的情况下，和平解决总教和支教的问题，黛绮丝还记得，当杨轩站在自己面前，以一人之力，对面千军万马，火炮重器，当时杨轩的背影显得非常的伟岸，说不动心那是假的，只是两人的身份，年纪，给黛绮丝带来了不小的压力，再加上童飘云话里话外无不表露出杨轩不止一个女人的事实。

    几天之后，光明顶，所有教众开始忙碌起来，酒水，蔬菜，肉食什么的，一车一车往山上运，普通教众不知道，还以为是教内的大典呢。

    反观明教高层全部一脸严肃，甚至还有一些紧张，这次所有坛主都要到场，每个坛主都会带着一些近身侍卫多则十几个，少则几十个，100多个坛主至少也会有2000多号人到场，万一真动起手来，那可就是真刀真枪的大乱战了。

    时间渐渐推移，大部分的坛主也都到了，杨轩这次设置的东西很简单，光明殿里面十几桌，每桌十个人，明教所有高层都是一桌的，甚至连桌子都是用的现代饭店里面的可转动式的桌子，到的坛主们，首先要签到，在门口的签到台签上自己的大名，所有随身的侍卫都要留在外面的流水席上就餐。

    “酉时已到。”一个教众在门口大喊一声。

    杨轩从门口走了进来，拿着签到的本子，边走边看，做到了教主位置上。

    “各位分坛的坛主，鄙人乃明教第三十四代教主，杨轩。”

    坐在的所有坛主纷纷起身抱拳“参见教主。”

    “各位坛主也是第一次见我，大概还不知道这次让你们来的目的是吗？”杨轩卖着关子说道。

    “我就任教主还是要跟大家认识一下，但是我又隐约觉得明教现在如大厦将倾一般，很多的坛主已经处于听宣不听调的状态。”

    前半句话还算正常，后半句话直接把周围的气氛降到了最低点，有几个坛主甚至已经坐不住了。

    “你们大家自己看看

    ，我当时怎么说的，所有分坛坛主一定要全部到光明顶，生病的抬来，死掉的尸体运来，现在你们看看，100个分坛坛主，居然只来了50个，哈哈哈，没来的是打算造反嘛？”

    杨轩的语气从刚开始的轻松逐渐变得严厉起来，目光闪动，不断的给大家施加压力。

    其实刚刚在的时候已经有很多坛主都后悔来了，毕竟才来了一半的人，放眼望去还有整整五桌是空着的。

    黛绮丝从旁边把十几份文件递给了杨轩，杨轩拿着文件朝着众人晃了晃。

    “这一份是渭水分坛坛主的报告，说是要扩建军队，申请多少？5000人，好吧，当时的杨左使已经答应了，但是你扩充了多少，整整2万人，你是想干什么。”

    这时渭水分坛的坛主“噌”的一声站了起来，面色复杂，面对杨轩又惊又恐。

    杨轩把文件扔向渭水坛主，渭水坛主本能的拔刀想挡住飞来的文件，只是杨轩扔的文件带着何等力道，直接把渭水坛主的刀连带刀鞘直接削断然后插到了桌子里面。

    杨轩这一手，技惊四座，让在场有些小心思的坛主们都不敢在有一些小心思了，至少在光明顶这里。

    “绵阳分坛坛主，私扣供奉总坛的财物达到四成。”

    “长安分坛坛主，私铸弓弩与铠甲没有报备。”

    “池州分坛坛主，排除异己，培养亲信。”

    ...........

    随着杨轩一个一个报过去，一边报一边扔着文件，一分一份的文件好像是一把一把的刀锋一样，擦着那些报到名字的坛主身边分过插入餐桌上，基本没有一个错误的，当然还有在场半数左右的坛主没有问题，这些坛主还是支持明教总坛的。

    有几个犯了教规严重的已经吓的面无人色，眼神中不光有惊恐还有骇然，有些事情做的比较隐蔽总坛是怎么知道的，这哪是总坛会面啊，这明显就是鸿门宴啊，不少坛主在心里已经狂吼，今日吾命休矣啊。

 第449章 套路

    杨轩看着餐桌上面坐着犯错的坛主们，内心一阵无奈，一半的人称病不来，四分之一的人中饱私囊，党同伐异，这次的烂摊子真的是够了，杨轩决定这次搞定之后再也不给自己找麻烦了，不过既然已经接下来，那怎么能半途而废呢。

    不过看情况很多坛主都只是暂时被吓到了，其他的还是没有更加大的变化，甚至还有几个坛主眼睛渐渐红了，明显是一副准备搏命的样子。

    “啪啪”两声，杨轩啪了两下手，门外顿时有一群终结者，每人抬着一个木盒子都走向空着的餐桌那边，不多不少正好50个人。

    “哈哈哈，大家不要紧张，既然所有分坛主都到了，那我们开席吧。”杨轩大笑几声走回来了主桌上面坐了下来。

    这时不光是分坛坛主们连明教的高层也弄不懂杨轩是什么意思了，毕竟只要眼睛不瞎都能看到有一般的人没到吧，难道是杨轩为了自己的面子故意指驴为马？

    大家都是顾及杨轩的面子没好意思问，只有周颠不管那么多，忍不住问道“教主，还有一半分坛坛主没有到呢，不等了？”

    杨轩拿起酒喝了一口“怎么会没到呢。”

    在众人疑问的时候，50个终结者同时从50个木盒中把里面的东西放到了餐桌上，一个桌子正好十样东西，大家定睛一看。

    居然是50颗血淋淋的脑袋，天那，那不是淮安分坛的坛主吗？

    这个不是泸州分坛的坛主吗？

    这下整个光明殿都炸开锅了，甚至好几个分坛坛主都已经瘫软在了地上，好生冷血，好生霸道啊，明着通知众人来参加宴会，实际上就是测试谁忠心于明教，没有来的全部杀掉，这可是五十个坛主啊，明教掌握实权兵力的半数领军人物啊。

    杨轩的冷血与决心让所有在场的分坛主们再也兴不起一丝不忠的想法了，甚至连凤阳的朱元璋都不敢再升起小心思了。

    众人开始食不知

    味的吃着，不过让大家心里安慰一点的是，杨轩提供的酒非常醇香，食物也非常可口，只是现场气氛相当诡异，一大桌是明教高层，五桌是面色惨白的50个坛主，还有五桌是50个血淋淋的人头。

    酒过三巡，菜过五味，大家都在忐忑的心情下吃的差不对了，所有分坛坛主都不说话，好似等着杨轩的裁决一样，没办法形式比人强，就算有这么多的随行侍卫，但以杨轩的伸手估计能在侍卫赶到之前就把自己这些分坛坛主都灭了。

    在大家纠结的时候，杨轩踢了踢张无忌，正在发愣的张无忌明显被惊了一下，但随即就想起跟杨轩约好的事情了。

    “咳咳，教主啊，这些违反教规的坛主怎么处理啊，还是跟那边五桌的一样吗？”张无忌故意大声的说道。

    “哼，实在太放肆了，居然以为可以瞒得住总坛的查探，不知死活。”杨逍冷笑道。

    黛绮丝也插了一句“教主，要不要把这些人全部施于火刑呢，这样一来死的也不会太快，而且副教主医术不错，一边烧一边治，这样才能维护我明教法典。”

    黛绮丝此话一出，所有分坛的坛主们心里都骂开了，青竹蛇儿口,黄蜂尾后针,二者皆不毒,最毒妇人心，古人诚不欺我。

    在众人背后发凉的时候杨轩哈哈大笑“哎，都是自家兄弟，有时候难免行招踏错，这次既然应邀前来，那么前面的事情我就当做没有发生过，之后如果再有此类事情发生，定斩不饶，千万不要觉得天高皇帝远，还有这次军队里面会安插一个职位，当然这个职位有自己的事情要做，不会插手你们的军务这点你们可以放心。”

    众位坛主刚刚提起来的心，顿时又轻轻的放下了，还好不是来夺权的，就算是监视总也好过来夺权吧。

    他们不知道的是，杨轩派过去的终结者全部都安装了专业的洗脑知识，不用几年，几个星期几个月之后，哪怕有坛主要反，估计还没等有动作，

    就会被下面的人给拿下了。

    鸿门宴很顺利的就结束了，按照道理来说天色已晚总要在总坛留宿一宿的对吧，但是有很多的坛主，宴会一结束就带着随身的护卫趁着夜色连夜返回了，光明顶是一刻也不能呆了，杨轩的甜枣和大棒子是轮番用着，把大家套路的不要不要的，就算朱元璋都被吓得不清，把内心不该有的想法迅速的熄灭掉了。

    以后几个月，杨轩的想法一点一点的开始落实起来，终结者巡使不断的在基层给教众们洗脑，逐渐的把所有明教的教众军队全部紧紧握在杨轩的手里，还用投影仪定时召开视频会议，杨轩也不给大家解释是什么，老的坛主和新上任的坛主们看到这种能在千里之外就能互相联系的神器都又惊又怕，有些文化程度不高的坛主甚至以为杨轩就是神仙，这个东西就是法宝或者是仙术什么的。

    几个月的时间不光是中央集权，练兵的方法也得到了极大的改善，是用古代和现代的练兵方法加以融合，使之更加符合封建社会的需求。

    这段时间以来，让杨轩的内政能力得到了很大的提升，明教各个高层经过这么多时间被杨轩的蹂躏，不管是身上还是内心的江湖气息逐渐开始减少起来，甚至像殷野王之流的，如果没人说，还以为是一个领兵大将呢。

    到了晚上，杨轩一个人在厢房，这几个月自己的努力没有白费，现在朝廷的兵力都被自己放的烟雾弹绕的筋疲力尽了，甚至还派遣了液态终结者挑起朝廷内部的矛盾，比如变成一个将军的儿子然后掳走一个心腹大臣的女儿，然后故意让别人看清样貌之类的。

    又或者是两个液态终结者扮成侍卫，在皇帝的房间外面说一些闲言闲语，这样一搞不是一天两天，是几个月啊，现在不要说朝廷的军队了，就算是朝廷内部都乱成了一锅粥，皇帝不信大臣，大臣跟将军互掐，当然少不了一些政治的牺牲品，但是没办法，一将功成万骨枯，汉人的大业，谁档谁死。

 第450章 皇位有点硬

    夜晚的星空非常美丽，闪烁的星星是那么的瓶颈，安详，既像一只只明亮的眼睛，又像一颗颗闪亮的珍珠，让杨轩烦恼的内心顿时一阵空灵。

    真不愧是古时候的星空，不光雾霾少了，连空气都异常清新，不知不觉中，杨轩感觉慢慢的有点迷糊了。

    “哒哒哒。”

    这时从门口走进来了一个身影，从婀娜的身姿应该是一个大美女。

    身影走到杨轩面前，给杨轩轻轻盖上了被子，凝视了杨轩一会之后，就打算走了。

    刚要走的时候，一只强有力的手，拉住了身影。

    “怎么来了，不说几句就走了吗？”

    身影停下了脚步，借着月光，一个充满异域风情的面孔出现在了杨轩眼前，没错，来人就是黛绮丝。

    杨轩把黛绮丝拉到了怀里面“是不是最近冷落了你，唉，最近事情太多了，不过没事了，明天开始，反元大业就开启了，等我坐稳天下之后，我带你回属于我自己的家。”

    “你不当皇帝了吗？”

    “嗨，皇帝有什么好当的，不过现在这个情形我不当也不行了，不过我所有的基础框架都搭建好了，以后我的事情不会太多，放心好了。”

    “我问过小昭了，她对你和我的事没有意见。”

    “真的？那今晚来我们房间吧，怎么样？”听到如此好消息的杨轩怎么能忍得住。

    “飘云还在，有点不太好意思。”

    “哟，没事的，以后你们的关系那就是最亲的姐妹了。”杨轩抱着黛绮丝径直回到了房间里面。

    苦思良久的美人终于拥入怀抱，不得不说是战前的一大喜事。

    翌日，天蒙蒙亮，光明殿内。

    “今天是一个光荣的时刻，是我们汉人恢复我们祖国山河的时刻，话我也不多说了，所有军队，半个时辰之后准时起义。”杨轩对着视频简单明了的说道。

    在场的高层也都开始做着自己的准备工作，像杨逍等年纪还轻的正在努力的做着改变，像周颠和彭和尚也被杨轩调教的比较正经了，至少不会像以前那么不着调。

    元朝，曾经

    一个横跨亚欧大陆的强横国家，在日落西山的时候还是渐渐支撑不住明教的攻势，100多个地方的起义就像压死骆驼的铁块一样，明教的军队如势如破竹的攻势从各个地方攻入到了大都进行了会和。

    义军的速度是快，但杨轩的速度更快，在大家到的时候，大都所有的反抗实力全部被肃清，军队直接交给五行旗与天地风雷四门，高手全部被明教高层就地格杀，进入皇宫的时候，里面的皇帝还在与大臣们发生激烈的争吵。

    杨轩率众走进了大殿里面“这就是铁锅？”

    杨轩的戏言让后面的所有人都哈哈大笑起来。

    没错，元朝最后一个皇帝叫孛儿只斤·妥懽帖睦尔，翻译成蒙古语那就是铁锅的意思，主要是这家伙的名字太拗口了，杨轩读了几遍都读不顺，之后就直接叫铁锅得了，好记又好听，哈哈哈。

    “大胆，你们就是明教的逆贼。”铁锅大怒道。

    虽然知道自己死期将近，但还是不改帝皇口气。

    “聒噪。”杨轩走了上去一脚把铁锅给踢翻在地，以前蒙古人是马背上的民族，下马为民，上马为兵，来去如风，战力彪悍，只是占据中远之后渐渐就变的慵懒起来了。

    甚至在地上的铁锅皇帝连反抗的想法都没有。

    所有的大臣都被众人给压在了地上，明教所有的教众也开始如潮水一般涌进了皇宫。

    杨轩一步一步，一步一步的踏上了象征无上权力的皇位上，缓缓的坐了下来。

    大家眼神灼灼的看着杨轩，好似在等着杨轩说些什么话一般。

    杨轩屁股扭了扭，憋了半天“唉，也没觉得这椅子有多少舒服啊。”

    “哈哈哈哈~~~~”这时大家才发现杨轩还是原来那个杨轩，好似当皇帝对于杨轩来说没有什么了不起一般。

    杨轩带领着大家出了门，毕竟一路打过来的教众还是要好好的褒奖一下的。

    所有的坛主和一分部军队集合在皇宫里面。

    “大家辛苦了。”

    “豁”的一声，所有人单膝跪倒在地上。

    “参见教主，愿教主万岁，万岁，万万岁。”

    “好

    ，好，今天的日子我会把他写在史书里面，将士们，今天我们推翻了一个残暴统治了我们98年的一个暴.政，在98年里面蒙古人把我们汉人分层了最低等的民族，这是我们汉人最黑暗的朝代，今天我杨轩于众将士们将他终结了。”

    杨轩用上了强横的内功讲话，在场的十几万部队加上宫门外的几十万部队全部清晰的听到。

    很多将士，百姓不自觉的跪了下来，还有一些深受蒙古人压迫的百姓们，甚至已经跪在地上掩面抽泣了。

    “我宣布，今天，我们大明王朝正式成立，从此不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。”

    杨轩的誓言震耳欲聋，响彻天地。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”将士与百姓的呐喊声在大都上空久久不停歇。

    接下来的事情就很简单了，迅速整顿全国，然后快速征兵，需要把整个大明的边境给好好保护起来，还有最关键的就是分封，没错就是奖励有功之臣。

    推翻一个朝代，都是把脑袋别在裤腰带上面的，拿到胜利果实之后当然要享受胜利的果实。

    杨轩早已经跟红后商量好了，为了不累死杨轩，还是沿袭明朝的制度最贴切了，毕竟里面不合理的地方可以改嘛，当然丞相不能撤了，如果丞相撤了，那岂不是要累死自己，杨轩可没这么傻。

    比如杨逍和范瑶都当上了丞相，杨轩作为皇帝只要负责整个皇朝的方向就行，其余的一些小事，则是有红后的子系统加上各大臣完成，岂不是省却了很多过程和时间嘛。

    杨轩现在已经是九五至尊，但权力压根就没有影响到杨轩，只是觉得大家想坐上的位置并没有想象中的那么舒服，椅子有点硬，而且很不舒服，现在的杨轩只感觉非常的开心，事情搞定了，答应大家的事情都完成了，接下来就可以回主世界了。

    红后的计划可是连杨轩登基几年后都写好了，无非就是一些内政方面以及用兵，民生方面。

    按照杨轩自己的意思，如果皇帝要接下去当的，那么明教必须要解散掉，别的国家杨轩不管，但是中原大地，神权永远不能成为主导。

 第451章 被采访了

    告别了倚天世界，杨轩，童飘云，黛绮丝出现在了别墅里面。

    主世界还是凌晨时分，床上的娜塔莎和下平玲花正在呼呼大睡呢，杨轩只觉一阵温馨，虽然这只是暂时的落脚点，但家人在的地方不就是家吗？

    而且每个星期天，大家都会团聚一下，俞男，张萌萌，徐晴也会从魔都飞过来，有了武运01之后，速度就很快了，就跟下班做个公交车没区别。

    以至于俞男的客户和手下都知道，三个大美女组建的公司，潜规则没用人家的后台硬的跟钛合金似的，周六周日也不用应酬，就算约了也没用，人家压根不会答应。

    刚刚回主世界，三人现在一点都不困，趁着还有时间，杨轩和童飘云拉着黛绮丝到客厅，马上给黛绮丝突击主世界的一些知识。

    从整个世界的宏观开始讲，然后渐渐往细的方面说，当然很多东西都要靠实践的，杨轩打算这几天不上班就带着黛绮丝逛街购物，熟悉熟悉这个世界，开玩笑安弥杨轩现在可以横着走，反正是个闲散的工作上也不用跟谁请假，这种感觉爽的不要不要的。

    清晨，娜塔莎和下平玲花起床之后，下平玲花给大家做了早饭，一边吃杨轩一边给大家互相认识了一下，顺便点了黛绮丝还有俞男，张萌萌，徐晴等，估计过几天说有事情要过来一趟，具体什么事情杨轩已经记不清了。

    几人逛街买东西，杨轩从走的路一直开始说，公交车，汽车，大家用的通讯工具，以及最重要的钱，而且杨轩再三跟黛绮丝说明，现在是法治社会，不要把江湖里面的气息带过来，天知道，谁惹了黛绮丝之后会发生什么，金花婆婆在倚天世界里面虽然不是什么胡乱杀人的恶人，但对于杀人之事一点也不反感，万一杀几个人，虽然自己不怕，但是处理起来确实比古代杀人难度更加高一些。

    杨轩这一逛街，顿时成了街上一道亮丽的风景线，一个非常可爱背着粉红色包包的小姑娘童飘云，一个比超模身材更加爆炸的娜塔莎，一个宅男女神下平玲花，最后是一个充满伊斯兰风情的美艳熟女，四个大美女围着一个男人。

    虽然这个男人长相英俊，相貌堂堂，但还是让周边的男人们纷纷都觉得太可恶了，在华国这个男多女少的国家，杨轩这样的，简直就是乞丐面前吃烤鸭，还吧唧嘴。

    特别是每次买东西吃东西，四女都以杨轩为主，童飘云拿着装有卡爱手机壳的手机给杨轩付钱，黛绮丝有时候给拿着好吃的给杨轩吃，这样的场景简直让周围的一圈单身汪承受了成吨的暴击伤害。

    也怪现代社会太先进了，很多单身汪或者是女单身汪都纷纷拍了照片，发在朋友圈，甚至还有很多主播在进行街拍。

    周敏芯，一个20多岁长相甜美的情感主播，通常在街头街拍，找一些男女问一些感情问题，特别是现在比较流行的男权女权问题，比如问30岁的男的要有多少存款啊，或者是找个女孩问需要月收入多少的男人能养活自己呀。

    当然也不会天天问女的，也会问男的对以后的女朋友有什么要求之类的，以这样形式的采访来博取观众的眼球，因为是小主播，所以粉丝数不是很多也就几十万，跟那些百万千万粉丝的主播还是有很大的差距。

    今天这样好的天气，周敏芯肯定是在街拍的，刚刚采访好一队情侣一些感情问题之后，就发现了非常骚包的杨轩一行，一男四女，从周敏芯专业的角度来看，这五个人肯定是一对，虽然看着童飘云好像是未成年。

    但是从童飘云的言谈举止来看，绝对是个成年人可能是长的比较萝莉，这样的结论让周敏芯浑身一震瞬间就来了精神，大新闻啊，这个男女比例差异较大的年代，一男四女的组合绝对可以亮瞎很多网友的眼，特别是单身的。

    想到就去做，周敏芯朝着杨轩他们走了过去。

    “你好，你好，我是周敏芯，一个街拍主播，这位帅哥方便接受下采访吗？”

    周敏芯的话，让杨轩和四女都楞了一下，平时倒也听过主播什么的，但是说要看什么主播吧，好像也没有，不过杨轩以前没有得到系统的时候通常会看直播的电影节目之类的，美女主播之类的杨轩不感兴趣，所以也就没怎么上心。

    “哦，你好，你需要采访什么？”杨轩乐了，瞬间也好奇起来，直播是怎么样的。

    周敏芯一听就知道杨轩也来兴趣了“是这样的，我们可以找个附近的咖啡厅，我请客，怎么样。”

    “ok，没问题，正好逛街逛的有点乏了，那家怎么样。”杨轩指着路边离大家最近的一家咖啡店说道。

    ！！！周敏芯顺着杨轩的手指一看，汗都差点下来了，这家咖啡馆是全球连锁品牌，出了名的贵啊，当然如果采访的好，看的人多，打赏的完全能赚回来。

    众人一起走进了咖啡厅，不愧是全球连锁的，规模一般，但是装修风格确实不错，杨轩要了一个小包间每人一杯咖啡，周敏芯已经来不及看价格了，现在是在太兴奋了。

    在现在这个社会居然可以采访到如此奇葩的组合，要是让国内的一些卫道士知道的话，绝对会被喷死的，对于主播这个职业来说，不管是赞赏还是臭美，只要有人关注那么就意味着更多的流量更多的钱。

    大家坐下刚刚喝了一杯咖啡之后周敏芯就忍不住用迷你麦克风对准了杨轩“你好，今天我在街上看到你们，不管是言行举止，还是你们互相对视的目光告诉我，你们五人都是恋人对吗？”

    周敏芯一阵紧张，万一他们说不是，这下就惨了，咖啡钱肯定赚不回来，还有最坏的结果就是被打一顿或者被骂神经病。

    “对的，这四位都是我女朋友，我女朋友们漂亮吧。”杨轩直言不讳的说道，还不忘夸了四女一句。

    周敏芯一呆，顿时就兴奋了，瞄了一眼手机，直接上面评论如潮说什么都有，特别是里面的男人们纷纷把杨轩当成了祖师爷，心里一万个佩服，女的则有非常大的一部分直骂杨轩是个渣男，骂四女不知道自爱。

    周敏芯现在开心的要死，杨轩只是说了一句话，直播间里面已经涨了将近5万人了，而且打赏一直不断，虽然金额不多，但至少也能聚少成多嘛。

    “为什么你找这么多女朋友，难道她们不会吵架吗？”

    “因为爱吧，因为我爱她们，她们也爱我，就这么简单。”杨轩一边喝着咖啡一边回答，味道还可以，并没有想象当中那么苦。

 第452章 膜拜大神

    “一个男人真的可以爱四个女人吗？那么你在交往过程中会有什么困难的地方吗？”周敏芯把观众们的问题选了一个问出来。

    “好像也没有困难的地方，到现在都没有吵过架，呵呵，不过有时候我做错了事情，她们还是会凶我的。”

    “有网友好奇问你，你是不是很有钱，你的女朋友是不是因为钱才跟你在一起的？”

    “怎么说呢，我刚刚认识娜塔莎的时候，她钱可我比我多多了，她没有嫌弃我，还接受我身上这么多的缺陷，也是她的宽容，让我有这么多心爱的女人。”

    周敏芯被杨轩的话弄的一阵鸡皮疙瘩，尼玛，还有没有人性啊，在镜头前这么大秀恩爱，这一波强制狗粮自己吃的真是心服口服。

    “还有网友说，那个可爱的萝莉应该未成年吧，你连未成年都不放过，这样可是犯法的。”

    背锅的杨轩马上想解释，没想到童飘云却拉过周敏芯的话筒“嗯？其实我不是未成年人，只是先天就长成这样，我可比这里所有人的年纪都要大哦。”虽然童飘云说的老气横秋的但是可爱的面容外加俏皮的动作顿时就在网上收获了不小的粉丝。

    本来是采访的形式，不过虽然童飘云的加入，娜塔莎和下平玲花也开始加入进来，俗话说四个女人一台戏，这都五个女人了，马上就唧唧咋咋的聊起了天，手机也被摆放在了一个支架上对着众人，可能国人的习惯吧，不管喝什么，如果聊比较长的天，那肯定要配上点瓜子和花生米之类的，至少杨轩这边的习惯就是这样，吃又吃不饱，但是能让嘴巴不闲着。

    “哇，娜塔莎，你的中文实在是太好了，如果不是看你的长相，我还以为你是土生土长的”

    “哈哈，我大学开始就在华国读的，现在感觉华语才是我的母语一样，我已经很久都没有回俄国了，真怕回去的时候讲不好俄语了。”

    “哈，没事的娜塔莎，有空教我俄语试试看嘛，讲不定你回家的时候，我们一起去呗。”童飘云说道。

    “飘云姐没问题，不过我觉得杨轩讲的比我还正宗啊，唉，脑壳疼。”娜塔莎每次跟杨轩说俄语的时候真怀疑到底谁才是俄国人。

    “什么，杨轩，还会俄语？”周敏芯好奇道。

    “这有什么到现在为止还没有见过杨轩不会的语言。”下平玲花来的时间不长，所以说的华语还是停不标准的。

    “真的吗？咦，你不是华国人吗？”

    “呵呵，我是霓虹国的，不过以后我就是华国人了，毕竟我男人是华国人，所以我以后也是华国人了。”

    此言一出，周敏芯整个直播间都炸开锅了，哇，这下又有更多的人进来了，还有人请教杨轩怎么样娶到霓虹国的老婆的。

    很多单身汪已经疯了，自己一个女朋友都没有，杨轩已经有四个了，疯了吧，华国，俄国，霓虹国，疯了，但是随之而来的是很多观众开始问着周敏芯黛绮丝是什么人了，一看就是外国的只是不知道是哪个国家的。

    说起黛绮丝，虽然还只是第一天到主世界，但在倚天世界，天天跟着童飘云和杨轩说话聊天，不自觉的说话的方式跟都杨轩差不多了，只是稍微聊几句应该是不会露馅的，不过话又说回来，就算露馅谁信啊。

    “这位姐姐，你好，你能听的懂华语吗？”周敏芯尽量让自己字正腔圆，免得听不懂。

    “呵呵，小妹妹挺有趣的，当然能听得懂。”黛绮丝顿时一口非常流利标准的华语脱口而出。

    好标准的华语啊，如果不是看着面容很难发现居然是一个外国人。

    “那这位漂亮姐姐，你是哪个国家的呢。”

    “我是....”黛绮丝本来想说的，突然好像听到了什么一样，口风立马一转“呵呵，我是波斯的。”

    哇，波斯的美女，周敏芯的直播间再次涌入了很多的观众，说观众是给面子，不给面子那就是单身汪大军。

    进来直播间的主要就是看美女，然后膜拜杨轩，猛男啊。

    女的一般进来都是酸酸的大骂杨轩是渣男，然后对四女各种挑剔，说什么童飘云是侏儒之类的，说黛绮丝年纪大，说下平玲花是整容，说娜塔莎是虎背熊腰，顿时直播间里面的男女分成了两个阵营，相互开始对骂了起来，各种挑刺什么之类的。

    而且随着人数的增加，局势就呈现出一种种越来越失控的感觉。

    可是现在大家都没有看手机上面的内容，周敏芯也跟大伙聊得比较开心了，也问了很多比较隐私的事情，比如五个人是不是睡一起的？比如杨轩的身体好不好，往往这类问题的答案都被把周敏芯给回答晕。

    杨轩向来喜欢大被同眠，所以不管是哪里的家，房间里面的床都是非常大的，周敏芯问那个身体好不好的问题，其实就是问杨轩找这么多的女朋友身体能不能吃得消，得到的答案确让周敏芯也闹了个大红脸。

    当然肯定不是杨轩自夸，而且是娜塔莎抢先说道“我们希望他多找几个女朋友，他体力太好了。”

    “啊啊啊啊。”

    “大神，收下我的膝盖吧。”

    “哼，牛什么牛，老夫20年的麒麟臂还没说呢。”

    “20年？还麒麟臂，我的可是40年。”

    “哇，40年了，你是不是要检讨下。”

    “大神，真是我辈楷模啊。”

    “有钱有女人不稀奇，这位大神，没钱居然还能追到这么多漂亮的美女，厉害，我一朵梨花压海棠服了。”

    杨轩的女人们给出的回答，让直播间里面狼友们都纷纷膜拜起来。

    经过一阵聊天之后，周敏芯突然觉得这样的关系其实也不错，而且四个女人之间相处的非常愉快，这时周敏芯才想起手机还放在一边急忙拿起手机一看，这不看不知道，一看吓一跳。

    本来只有几万十几万人的直播间里面，现在已经有上百万观众了，而且每次杨轩一行回答的问题比较暧昧不清又或者是比较跟主流三观不一致的时候，观众们给的打赏就超级多，短短一个下午茶时间的打赏收入就能抵得上周笔芯辛辛苦苦一个月的打赏了。

 第453章 喂狗粮

    众人差不多了也聊了一会了，就准备闪人了，杨轩觉得现在自己适当暴露一点也没事，实力决定处事方式，以前杨轩低调是因为怕梅国或者是自己国家找自己的麻烦，但是现在却不是很害怕了，顶多就算是麻烦。

    现在自己都算是国家决策层的一份子了，还怕个屁啊，梅国？更加没事了，现在梅国海军直接重创，还好这次没有死多少人，所以梅国政府直接掩盖了一些真相，不管是梅国以后来报复还是再谋划什么阴谋，杨轩都不害怕，在绝对实力下，任何的阴谋诡计都是没有用的。

    自己想做什么就做什么，就算被全国知道了，自己是安弥省的特级顾问又怎么样，这样一来，至少以后过年家里吃年夜饭的时候也能好好的炫耀一下对吧，杨轩可没有忘记。

    小时候被老爸老妈跟亲戚家的小孩比成绩，每年的年夜饭让杨轩直感觉生不如死，刚刚被老爸打完，老爸刚刚气消了，被亲戚一问，唉，晚上回家又是一顿皮鞭夹肉。

    自己去说没什么了不起的，就是让别人去说，不光是爸妈，连亲戚都知道那就最好，这样一来小时候的比较终于可以落幕了。

    每年都是问问问，小时候问成绩，长大了问工作，工作久了问工资，稍微年纪一大，就问女朋友，问了女朋友还要问结婚，太难了。

    当然高调归高调，名字还是不暴露的好，网友们能不能查得到就看他们的本事，不过通过这次的直播，杨轩准备让张萌萌那边要开始准备起来了，虽然省里面有大项目，政府投资的旅游产业链正在稳步的建设着。

    但是省里面的很多县市都还有可开发的地方，不光是工业方面的，还有第三产业，如果可以把第三产业做成第三产业链的话，那真的是功德无量，工业方面可以集中在一个地方。

    杨轩已经打算好了，下次有空的时候就要跟卢书记好好说一下，以后来安弥省，甭管哪个企业，只要涉及到重污染的企业，一定要在环保设备达标的情况下才允许建造，顶多省里面补贴一些，实在不行的话，杨轩自己研究设备卖给企业，环境这一块是重中之重。

    当然还有一些比较落后的县市，有些地方山清水秀还有着众多的古建筑的话，更加适合第三产业链的规划，就是旅游业的兴起，比如一些年纪大的疗休养，比如摄影爱好者协会之类的，又或者造个古色古香的酒店，弄几个会议室，大的会议室可以用于宴会之类的，小的会议室可以用于小公司来开度假会议之类的，杨轩一想就有点止不住了，马上在手机上面写写记记，以防事情忙了漏掉了。

    欢乐的时间总是过的那么快，其实这样的聊天对黛绮丝还是非常有帮助的，让她能快速的明白什么该说什么不该说，还能了解到主世界的人都对什么比较感兴趣。

    杨轩看看时间也差不多了，就跟周敏芯互换了下联络方式，免得到时候要用得着周敏芯的时候找不到人就郁闷了，为了方便以后拍摄，最简单的方法就是找本地的主播。

    杨轩一行离开后，周敏芯做了一下直播的收尾，分享了一下自己的感受就出门结账了，走出包厢之后周敏芯还不忘把账单给观众看了一下。

    “亲们，你们看看，果然不愧是全球连锁的咖啡店，好贵啊，我现在已经在心疼了，600多块买排骨不香吗？不过能采访到这样的恋爱观，我相信所有亲们应该看的很刺激吧。”

    周敏芯一边说着一边走到门口结账。

    “您好，小姐您的单刚刚出门的那位先生已经给您买过了。”收银员很礼貌的说道。

    周敏芯一呆，不是说好自己结账吗？好绅士啊，怪不得这么多女的会跟着杨轩了。

    直播间里面又是一阵打赏浪潮，只周敏芯这样的小主播，宣传的力度还不是很强，所以大家对杨轩的身份工作都一无所知，而且杨轩这个名字在整个华国来说这个名字都算是普通的。

    “杨轩，我想去动物园，好久没去了。”童飘云说道，其实童飘云一直很喜欢动物，特别是回岛之后还自己养了一些，小狗小猫之类的。

    “那行，反正就是让黛绮丝熟悉下主世界，去哪里都无所谓，你开心就好。”

    “我要去看熊，也不知道家里养的熊现在怎么样了，还是有点想念的。”不愧是战斗民族一说出来大家逗乐了。

    五人直接坐上了去动物园的公交车，出门在外逛街杨轩从来不开车，一个省会城市的交通，不管如何治理，总是车来车往，川流不息，堵车基本就是家常便饭一般。

    五人来到动物园门口，各自买了需要的零食和饮料，一边走一边逛着，表现的相当自然，童飘云在主世界待的时间最久了，虽然没有多少的时间，但主世界的信息轰炸何等厉害童飘云没多久就被主世界给同化了。

    下平玲花就不用说了，虽然不是一个位面的但至少还是一个科技时代的，现在就黛绮丝看着一些东西会露出好奇的神色，比如黛绮丝买了零食和饮料之后就一直盯着手里面的冰淇淋看，看会，舔两口再观察下，显然对冰淇淋好像非常上心的样子。

    杨轩摇摇脑袋，也不知道怎么回事，貌似古代来的女人，不管年纪是几岁的，对于一些比较可爱的东西都挺感兴趣的，比如梅若华也喜欢冰淇淋，童飘云则喜欢带粉色的东西，比如粉色的背包。

    黛绮丝也是这样，当然这也说的通，梅若华本身就是孤儿在桃花岛从小就开始习武，童飘云也是从小就在逍遥派习武，黛绮丝就更惨不光要习武还要研读教义，总的来说就是没有童年，一到主世界之后，那就完全开始放飞自我了。

    省会城市就是不错，现在这个时间段就是上班族最忙碌的时候，但动物园里面还是人来人往的，这就是人口大国啊，如果去霓虹国一看，下午这段时间街上基本人都没有，当然说的是一些稍微偏僻点的地方。

    不过没事，来日方长，在杨轩身边，以后一定会好好弥补大家缺失的情感。

 第454章 会议上意外的突破口

    杨轩拿着可乐走到了办公室里面一屁股坐了下来，估计整个楼层里面就杨轩这个不着调的天天喝饮料，但是没办法，谁让杨轩喜欢呢，谁让杨轩在这里自由自在，没人管呢。

    当上这个特级顾问之后，杨轩就觉得平时在自己办公室办公的时候才是最舒服的，自由自在，当然如果回家办公的话，就会太自由，注意力不集中，很容易就分心。

    还有很多的文件的指导意见，杨轩会指导个屁啊，都是红后看了之后，综合国内外经济，给出非常稳妥的建议，这些经济类的指导建议，基本只要稳步发展，最多半年就会有起色。

    只是杨轩最最最讨厌就是开会，这个会议啊，多的是令人发指，但很多的会议杨轩都会推掉，拜托杨轩只是个没有级别的挂名而已，弄的跟上班一样就太郁闷了。

    不过有时候有的会议是跟当地的企业家一起开的，商会也会来人，看到高会长和田副会长对掐起来，杨轩就特别开心，充分发挥了，人类看热闹不嫌事大的本性。

    “杨顾问，来的这么早啊。”高会长记从门外急匆匆的走了进来，别的老板们也开始陆陆续续进场了。

    “早点晚点都要来，老规矩，你主持，我旁听就行。”

    高会长点点头，不说客套话，直接就开始了。

    高会长的忠实狗腿子祁伟豪率先发言“事情是这样的，这次我们联合投资矿产公司已经全部完善了，所有的资金合同已经初步拟定，看看还有什么问题需要解决的。”

    祁伟豪一脸春风得意的坐了回去。

    这么多人的投资，涉及资金已经超过50亿以上了，这可都是现金啊，很多人觉得，这个人好有钱，怎么样，百亿身价之类的很多都是不动产，不动产赚了钱之后，再投入进去，这样一来不动产才能在良好的运营下，越来越壮大，这些人，有时候连1亿现金都不一定拿得出来啊。

    可想而知现在已经是拼尽全力了，看着合同上面拟定的条款，光是高会长一个人就注入了10多个亿，这可是一次性注入，不含一丁点的水分。

    大家也都聊开了，现场气氛一片大好，手下们都在给这些老板们打着下手以及准备签约需要准备的东西。

    这次这些老板们发了，金矿唉，按照田副会长提供的黄金储量的话，就相当于每个人都入股了一家钞票印刷厂，直接挖钱。

    杨轩冷眼旁观，按照红后给出的知道建议，这么大笔资金的交易通常都是经过严密的论证，每个股东都会通过大大小小的机构对投资的项目进行一个客观的评估。

    但这些人呢，双眼发红，利令智昏，这也是人性的弱点。

    田副会长多高超啊，故意说出自己矿产公司负债了，难以为继了，工人工资和设备拖欠的钱发不出来，然后让手下偷偷的散布自己金矿的事情。

    金矿里面有什么具体储量，田副会长自己也不知道，但有一点他心里非常透亮，那就是这矿已经没有作用了储量绝对不会多，可能连还掉现有债务都不够。

    运气好的是，这群白痴居然还真的相信了小道消息，打个最简单的比方，很多去医院的病人经常会质疑医生的诊断，但却非常相信自己网上查到的信息从而延误了自身的治疗。

    杨轩也是运气好，偷偷留了个心眼，让终结者去查看了下，还好没有投资，不然按照杨轩的性格，扔个几十个亿也是很正常的现象，到时候要真的亏了，先不谈钱不钱的事情，就这么憋屈的劲，都能让杨轩走火入魔了。

    只不过这次的坑实在太大了，大到很多小老板都是借了钱来投资的，只要泡沫一破，那真的就是家毁人亡啊。

    杨轩有点待不住了，不由出言提醒道“大家什么都准备好了，是不是还缺了各自的评估报告？”

    杨轩此言一出，所有老板顿时就看向了杨轩，很多老板眼中不由露出了鄙夷的神色，纷纷都在想，当时要投资的时候自己没有投资，现在却给大家使绊子，到底是太年轻了，很多机会不懂的抓住。

    杨轩看到这些人的眼神就知道，他妈的，好心当成驴肝肺，随你们，到时候怎么死都不知道。

    在会议桌的次位的田副会长，眼睛猛然一缩，不好，这小子不会收到什么信息了吧，不行，如果他再搞出点什么名堂的话，对自己绝对是大大的不利啊。

    田副会长眼瞳微微一缩，桀桀一笑道“杨顾问，如果你想投资的话，我名下的份额可以适当的给你一些？”

    看到田副会长这么大方，周围的老板不由露出了佩服的表情。

    杨轩冷笑了一声“哈哈哈哈，田副会长就是大方，但当时我已经说了不投资就肯定不会插一脚，田副会长担心的事情我没有兴趣。”杨轩把担心两个字咬的死死的。

    田副会长一听，立刻明白了，杨轩不会参与到这次的事情里面，不由松了口气。

    妈了个巴子，老子好心提醒他们居然这么不知好歹，那算了，让他们自生自灭好了，只是苦了他们的家人。

    杨轩话都没说，就径直走了，对于这种不知好歹的人，不用多说什么，反正时间会证明的，有这个时间还不如去看下，自己承包来的土地更划算。

    斯塔娜载着杨轩驱车来到了影视城施工的地方。

    才一个晚上多的时间，这里已经大变样了，大型机械被组装了起来，正在不断的打桩，挖掘机不断的在挖掘着地面。

    杨轩有点郁闷的摸了摸脑袋，还好施法的时候留了一点点的劲道，饶是如此，现在得到地面比普通的地方还硬了许多，给施工带来了一定的难度。

    看着天空中不断降落，起飞的武运01，杨轩问道“现在是在运送是？”

    “轩哥，工厂毕竟在岛上面，所以新造的机械还在岛上生产，然后以零件的形式运送回到，不过大部分都是建筑材料，很多的武运01都已经改装过了，每次运送的量还是很客观的。”

    “嗯，那就好，不过最好开始隐形模式，不然影响不太好。”

    “好的，轩哥。”红后一道指令下去，瞬间所有的武运01开始隐形起来。

 第455章 小商品市场

    “这是真的吗？”

    杨轩喝了一口茶“废话，能是假的吗？这群白痴，我隐晦的提醒他们，他们反倒觉得我想吞他们股份，不知好歹，随他们去，我是提醒你了，至少不会让你破产，今天这顿你请啊。”

    “喝哟，杨顾问，我请客吃饭你吃不吃得了啊，你平时随便外面吃一顿就够我一个月工资了吧。”陆馨予一边看着杨轩打趣着说道。

    杨轩一副开玩笑的说道“瞧你说的，我又不是每天都在外面吃饭的，而且也只是应酬而已。”

    陆馨予看着笔记本“你这个会议内容真的记得很详细嘛。”

    “哈哈哈，不要郁闷了，我觉得是挺简单的。”杨轩有点滴汗，这个会议记录是红后记录的，自己可没有动一下。

    “我仔细想了想，从田副会长的状态来说，我总感觉有点不太对劲，我甚至怀疑暗杀我就是他搞出来的，只不过我想不通，为什么有人会暗杀我啊，我又没钱，姨夫也从来不会接济我，我们两家现在的关系只是一般般而已。”

    杨轩拍了拍陆馨予的肩膀“你不要怕，怕什么，我上次给你的项链上面有个开关，如果碰到危险，你按开关，如果我过不来的话，我的手下也会过来的。”

    杨轩的话好似给了陆馨予强大可靠的安全感一样，让陆馨予不由的想亲近杨轩了。

    “对了，如果以后商会里面做的不开心，或者是商会~~~嘭~~炸了，那你干脆过来帮我吧。”

    “知道拉，先看看再说，我现在没有资金，如果想做自己事业的话，资金未免太少了，我再学习学习。”

    “学习？”杨轩比较好奇，不是说做了十几年的秘书了嘛，怎么还要学习，是不是谦虚过头了。

    “开玩笑吧，你知道秘书是干什么的嘛，秘书是秘书，真正做生意可不是闹着玩的，没有强大的大局观和资金的支持根本就是不可能的事情。”陆馨予吐槽了一句。

    杨轩奇道“现在不是说很多年轻人在创业嘛，我同学就有很多创业的。”

    陆馨予嗤笑了一句“创业？玩玩就好了，顶多就比工资多一些，要创业变成很大家业几乎是很难的，而且别听别人乱说，创业的有几个不亏本的，一百个人里面创业，一个成功就不错了。”

    两人走走逛逛，这时陆馨予才发现杨轩居然带着自己来街边的商铺里面，在陆馨予的印象中，杨轩背景神秘，财力雄厚，按照道理来说，在华国身为特级顾问的人，买别墅买豪车买这么名贵的衣服，怎么可能回来这么店里面呢。

    “杨轩，你今天怎么会来小商品市场买东西啊？”

    “不正常吗？我以前一直在小商品市场买啊，料子不差而且款式也多，现场还能试穿，最重要的就是价格实惠。”

    杨轩的话不由让陆馨予瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一副不可思议的样子。

    杨轩看到陆馨予这个表情，好笑道“怎么啦，我不像是勤俭节约的人吗？”

    “你像吗？买个办公桌都这么贵，衣服也贵，你开的车也大几百万的”

    “哈哈哈，我也是只是个普通人，这又没什么，谁说住豪宅开豪车的就一定要买很贵的衣服裤子，你看看这两条牛仔裤怎么样？”

    杨轩拿着一条土黄色和一条天深蓝色的牛仔裤问着陆馨予。

    “嗯~~还是那条深蓝色的我觉得比较好看。”

    杨轩对比了下，最后还是买了深蓝色的牛仔裤，再找了一件红色印着火影忍者图案的短袖，就是一身比较潮的衣服了。

    买了三四身的衣服之后，杨轩心满意足的离开了卖服饰的路段。

    穿着阿里达斯的球鞋，深蓝色的裤子，印着火影忍者的短袖，杨轩顿时好像恢复了年轻一般。

    这样走着，这时的陆馨予才发现，原来在安弥省横行无忌的特级顾问也只是也24岁左右的年轻人而已，本来长相不显老的陆馨予让杨轩这么一衬托就感觉瞬间老了好几岁一般。

    杨轩这里买点东西，那里买点吃的，吃东西的时候衣服裤子都甩陆馨予的身上，有时候吃到好吃的，就顺手喂给陆馨予吃，刚开始陆馨予还是挺抗拒的，但在杨轩强烈的要求下，还是勉为其难的吃了一些，只是这样一路走来，很多人就发现了这一对有着明显年轻差距好似情侣一样的组合。

    甚至还有几个年轻人已经把杨轩给认了出来，这不是网上面比较火的猛男哥嘛。

    只见一伙四个年轻人朝着杨轩走了过来，一边过来一边仔细的辨认，确定是杨轩之后，四人的速度不由加快了一些。

    为首一个女孩好像看明星一样看着杨轩“猛男哥？你是不是就是直播里面的那个猛男哥啊？”

    杨轩被四人一问顿时就懵了“额~~~呵呵，我不是。”没弄清楚状况的杨轩，率先否认起来。

    好似知道杨轩纠结什么一样，女孩道“你肯定就是猛男哥，你不是有四个女朋友吗？”

    “哦！呵呵，那就是我了，网上面的人给我取得绰号吗？”在主世界从来没有过被崇拜体验的杨轩，还是有点不太好意思，挠了挠头说道。

    另外一个女孩看着杨轩旁边的陆馨予好奇道“猛男哥这位是新目标吗？好漂亮的姐姐啊。”

    “那不是，你们不要误会了，这位是我朋友。”

    “猛男哥你是什么工作的呀，我们简直崇拜死你了。”

    杨轩有点摸不着头脑“我找很多女朋友，网上不是一直骂我是渣男嘛？你们好像不是那些黑粉啊，难不成你们能接受？”

    为首的女孩子大大咧咧道“崇拜你，又不是要成你女朋友，我们只是觉得你好帅，而且这么找这么多女朋友，你肯定是一个很有责任心很有担当的男人，我们当然崇拜拉。”

    女孩子的话让杨轩捂住了脑袋，现在的小年轻到底在想些什么啊，果然，在华国这个人口大国，什么口味的人都有。

    就在杨轩和四个女孩聊天的时候，压根就没有看到陆馨予那复杂的眼神，有失落，有希望，还有点点的奢求和不信。

 第456章 祁伟豪倒霉了

    “杨轩，你有好几个女朋友吗？”陆馨予装成不在意的样子问道，其实耳朵已经竖了起来。

    “嗯，是有好几个啊！”杨轩如实说道。

    陆馨予紧张道“啊！那是几个啊？”

    杨轩眉毛一挑乐了“你这么关心干什么。”

    “渣男。”陆馨予最一撇。

    “你太八婆了，娜塔莎都不在意，你在意什么，而且我们相处的挺好的，说起来你是不是要检讨下自己，你看我都有这么多女朋友了，你男朋友呢？啊？你几岁了，再不找男朋友你真想当老姑娘啊。”

    “啰嗦。”杨轩一说男朋友的事，陆馨予顿时就像被踩了尾巴的猫，整个人的毛都炸开了。

    就在两人互相嬉戏打闹的时候，网络上面现在已经是大浪滔天了，本来采访杨轩的周敏芯就是个街拍小主播而已，只是大家都没有想到的，一个小小的视频，居然被很多人转载了，关键点就是转载的人里面有好几个都是那种在主播界咖位比较大的人。

    这下好了，经过几个大咖的一转载，不光是周敏芯出名了，连杨轩都出名了，甚至有好事的网友已经开始在人肉杨轩，开玩笑，杨轩这波仇恨拉的可是非常的到位啊，华国的男女比例已经非常大了，很多人连一个女朋友都没有，杨轩倒好一个人直接占了四个，这么禽兽的事情怎么可以放过。

    本来按照网络上面强大的力量，常规的手段就能把杨轩给人肉出来了，只是不管网友们怎么查愣是没查出杨轩到底是什么人，这也难怪了，杨轩本身就很低调，在没有获得系统之前就是一个普通到极点的宅男，丝毫没有出彩的地方所以不管是怎么查就是查不出来。

    不过就是这样的情况，反而激发了一些技术宅大神的注意，好几个红客黑客的大神们纷纷被网友们@出来，一副不找到杨轩誓不罢休的样子。

    现在的杨轩可不知道网上面的事情，刚刚一个电话把杨轩的好心情破坏的一塌糊涂“什么？高会长摔了一跤？严不严重？”杨轩现在的心情是非常的不开心，开什么玩笑，高旭是安弥省商会的会长，他要是有个什么三长两短，现在的金矿的事情就全部落到田副会长的身上了，那怎么行。

    “馨予，跟我走，你姨夫摔了一跤已经送医院了。”

    “啊？送医院！这么严重啊。”

    陆馨予也知道了事情的严重性，随着杨轩坐上了出租车就朝着医院出发了。

    到了安娄市人民医院里面之后，两人急匆匆的跑到了高会长的病房里面。

    刚刚走进高会长的病房，看到高会长的模样，杨轩心了不由咯噔了一下要坏事，只见高会长脑袋缠的跟木乃伊一样，一条腿还吊在支架上，明显是断了。

    杨轩不由生气道“你们谁来说说，怎么回事啊！”

    “杨顾问，今天我们开完会已经很晚了，我个高会长一边走一边谈的时候，就在商会门口，前几天刚刚修过的地方不知道怎么突然就坏掉了，高会长一下子就掉了下去”在病床前季干事一脸的内疚，哪里会想到有这样的事情发生啊。

    杨轩不着声色的用气血之力探测了下高会长，只觉得高会长体内的气血都已经不足常人的七层了，怪不得现在还是昏迷状态，病房里面不光是杨轩皱着眉头，李老板也来了，田副会长，祁伟豪，整个商会的最高决策层都来了，还好病房是医院的vip病房不然还真待不了这么多人呢。

    “大家都在，说说怎么回事，那个地方修理怎么不挂个指示牌之类的。”杨轩有点生气，商会大楼造的时间比较早，确实有比较多的地方坏掉了旧了，经常也看到施工队补补修修的，这次怎么捅了这么大的篓子。

    这时季干事看着祁伟豪出门了才小声道“听说，商会里面的施工队是祁伟豪的亲戚承包的。”

    “把祁伟豪叫进来。”杨轩黑着一张脸，怎么搞成这德行了，这件事情如果处理的不好，还以为是自己怀恨在心要对付商会呢。

    “杨顾问，你叫我啊。”

    “祁伟豪，这次你师傅摔倒的事情你怎么看。”杨轩当然不能听信一面之词，还是要听听祁伟豪是怎么说的。

    “这个暂时还不清楚，过两天我会给杨顾问一个满意的交代。”祁伟豪是何等人物，高会长的爱徒啊，思维还是满敏捷的，瞬间就做出了对自己最有利的回答。

    杨轩拍了拍祁伟豪的肩膀“在商会大楼每天都无数人上下班的地方，一个商会会长摔成这样，不光要给商会一个交代，还要给我一个交代？”

    “是，杨顾问，这件事我一定查的明明白白。”祁伟豪是什么人啊，杨轩谁都不问就问自己，肯定是自己亲戚承包的时候出现问题了。

    “三天内，我要知道结果，你先去吧。”杨轩直接就把祁伟豪给打发了。

    随着杨轩的分析事情能力的提升再加上红后的大数据分析，这让杨轩的指令基本无误，甚至还有很多杨轩指导的经济项目短期内已经初见成效了，这样的成绩让杨轩在不知不觉中树立了非常大的威信。

    加上在金矿上面不参与股份，让更多的人入股，还有金矿出事的时候，杨轩力挽狂澜神奇的拦住了网上的信息，不然整个商会的高层都不会好过的，甚至还有责任人会被问责。

    “你们都回去吧，今天都开了一天会了，明天还要上班，我在这里看着高会长吧。”杨轩搬了把椅子说道。

    就在大家准备走的时候，从门外进来了几个医生，看上去级别不低的样子，跟大伙说了一下高会长的病情，颅骨骨折，左腿粉碎性骨折加大出血。

    这个时候大家才知道高会长伤的是有多重。

    院长无奈的摇摇头“这个修理设施的包工队怎么装修的时候连工具都忘记带走了，本来高会长就是骨折，现在还遗留下的工具给刺穿了大动脉，失血过多啊。”

    这样的不谨慎施工让整个商会的高层都愤怒了。

 第457章 杨轩的牛叉身份

    “你是高会长的儿子吧，你不要去动你的父亲，万一病情加重就不好了。”一个年轻的一声看到杨轩的动作，立马就制止道。

    “啊？我不是高会长的儿子，我是他同事，我在给他把脉呢，走开不要影响我。”正在专心给高会长把脉的杨轩很不客气的把年轻医生的话给怼了回去。

    年轻医生顿时就看到了杨轩的脸，心里顿时就乐了，这不是网上的猛男哥嘛，这么多大神都找不出猛男哥的身份，没想到被我找到了，正当年轻的医生还想再说什么的时候。

    季干事顿时就火了走了过来怒骂道“你这个小年轻怎么说话的，这位是我们国家的特级经济顾问杨顾问。”

    此话一出，医院这边的人都愣住了，过了好几分钟才回过神来，院长好像没有听懂一般“季干事，你不是说笑吧？”

    “哼，说笑，谁跟你说笑，让你们的医生对我们杨顾问客气一点，杨书记虽然年轻，但确实国家封特级顾问。”

    得知杨轩是特级顾问之后院长马上殷勤的跟杨轩寒暄起来，拜托，今年医院可跟商会申请的几台大型的医用器械援助，别在这个时候给搞砸了，不然院长的肠子都要悔青了，看到杨轩不理自己，院长怒视着脸色煞白的年轻医生。

    杨轩叹了口气，论到把脉用药还是飘云厉害，自己只能诊断个大概，毕竟杨轩的强项可是炼丹，而非治病啊。

    杨轩拿出手机指挥这红后的人到xxx医院的xx室里面。

    杨轩挂掉电话之后露出了笑脸“嗨，多大的事啊，不知者不怪罪，小伙子也不要害怕啊，呵呵。”

    看到杨轩眉花眼笑的样子，在场的人都不禁松了一口气。

    年轻的医生本来就是好意，只要杨轩是猛男哥之后就把杨轩当成可以调侃的对象，当然这是不存在恶念的，得知杨轩是特级顾问不再追究自己的鲁莽之后，立马就变成了猛男哥的铁杆粉丝。

    对杨轩简直是佩服的五体投地啊，要知道年轻的医生也才30不到就已经是医师级别的，这样的身份这样的年轻都找不到合适的女朋友，杨轩对这些单身汪来说简直就是祖师爷一样的存在啊。

    没多久之后，30多名黑衣人就把病房以及楼道都保护了起来，为首的黑衣人从前门走了进来，对着杨轩恭谨道“轩哥，30人已经到齐。”

    “嗯，好，声音不要那么大，高会长还在休息，我现在要给高会长动非常规性的手术，今天发生的事情希望大家都不要说出去。”

    把大家送走之后，杨轩就把童飘云喊了过来，没办法，只能老婆大人才能搞定了，不然高会长伤筋动骨一百天，自己这边的工作量就要翻一番了。

    童飘云进来之后一阵观察“嘿，这高会长的运气也真的是差，怎么会被戳破了大动脉呢，这里也是，都粉碎性骨折了，他们医院没有检查出来吗？”

    拿起医院的诊断报告，童飘云不断的吐槽着，在别人看来非常严谨的诊断报告在童飘云看来简直就是漏洞百出，不过有一样不错，止血止的挺及时的。

    “咻咻咻”几下，童飘云就把几十根银针扎在了高会长的身体上面了，手法之漂亮，认穴之准确简直让站在杨轩身边的陆馨予叹为观止。

    没错，所有人出去之后就只留了陆馨予在，杨轩就是存心让陆馨予知道一些自己的事情免的以后交流起来有困难，认真讲在商会这个大泥潭里面杨轩和陆馨予是一个阵营的，都是想着怎么把自己的事业干得出色。

    别看童飘云一直在主世界吃吃喝喝玩玩，其实对于医学上的事情可是非常专注的，家里面不管是中医和西医的书都是成箱成箱的买，自从会用网上购物之后，杨轩甚至在家里的书架上看到过【食人族医疗手册】，也不知道童飘云怎么买到的。

    陆馨予用手推了推杨轩开玩笑般的小声道“这个小姑娘不会也是你女朋友吧。”

    “嗯，是我女朋友，额，别看人家长的萝莉，她比你还大呢。”

    看到杨轩这么不要脸的承认了，陆馨予的心好像突然间非常失落一般，自己觉得是玩笑的事情，却没想到是杨轩的事实“娜塔莎真不会介意吗？”

    “我们睡一张床的。”

    “我们睡一张床，我们睡一张床，我们睡一张床，我们睡一张床.........”这一句话让陆馨予觉得好像自己掉进了一个深不见底的深渊里面。

    在陆馨予发愣的时候，童飘云已经把高会长的腿给刨了开来，确实是粉碎性骨折不过还好，碎片不多还都是大的碎片，三两下就拼接好了，把别的需要手术的伤势三下五除二就搞定了。

    童飘云搓了搓满是血的手“接下来就是你的活了。”

    杨轩嗯了一句，用指尖凝聚出二阶生命能量，缓缓的输入高会长的体内，刚刚还是鲜血淋漓的缝合伤口，立马以肉眼可见的速度开始愈合起来。

    在肉眼都看不见的骨骼上面，充满裂纹的骨头也缓缓的开始愈合了起来，不光是愈合了，愈合之后的骨头变的比以前更加粗壮健康，这次高会长是因祸得福，被二阶生命能量冲洗过的身体，显然更加有活性了。

    终于在半个小时之后，高会长痊愈了，只是身体痊愈，现在的高会长还是气血两亏还需静养两日才能彻底恢复正常。

    外面的医生进来之后都惊讶的不行，开什么玩笑，这...这哪是医术啊，这简直就是神术啊，在场的没有一个是笨蛋，但院长还是忍不住心中的好奇，毕竟作为一个院长也是一个医务工作者发现有这么搞笑的医疗方法，果然还是问出了心中的疑问。

    杨轩拍了拍院长的肩膀，说了句国家机密就准备回家了。

    “是不是觉得有很多科学解释不了的事情对吧。”出门之后杨轩问着好似失魂落魄的陆馨予。

    “嗯。”

    “哈哈，知道我为什么这么年轻就能当上特级顾问，手里能没有两把刷子嘛，我俩可是一个阵营的，以后让你吃惊的事情还多着呢，走吧，我送你回家。”

    只是杨轩不知道的是，在网吧的某个角落，一个年轻人正在刷着论坛，但是脸上却充满着纠结难受的表情。

 第458章 国士无双

    “我知道猛男哥的身份。”一个红色的帖子顶在了论坛的置顶上面了。

    很多网友一看到这个帖子都不自觉的点了进去，连大神们都郁闷的点进去，这个是自然反映，其实大神们也很好奇到底是哪路神仙，连猛男哥的身份都知道。

    大家点进去之后就发现帖子里面里面写的非常工整，从杨轩当时去旅游的时候在动物园救人的事情都被翻出来了，还有无人区地震那会救人，被救者还在网上发过感谢帖，这些事情其实已经有很多网友查到了，就是不能确定猛男哥最后的身份。

    其实动物园救人和无人区地震救人也只有个别的人查到，但是后来就一直没有别的更新信息了，但这帖子不一样，把杨轩的一个一个小故事串联起来，但是不管谁，看到最后的时候都懵逼了。

    只见一张红底的照片上，杨轩梳着非常老气的大背头，虽然有故意装成熟的嫌疑，但不可否认照的非常的精神非常的正气昂然，不过年轻的面容上还是带着小坏的笑容，但下面的职位确是把众人吓的不清。

    杨轩，24岁，国家级特级经济顾问，荣誉少将军衔。

    ..........

    帖子下面的评论都快爆屏了。

    “真的假的？”

    “太假了吧？”

    “我滴个娘哎，太年轻了吧。”

    “有黑幕有背景，求真相求真相。”

    “楼上的不是傻子吧，你倒是弄个背景看看能不能24岁走到这个地步，这已经不是背景就能解决的事情了。”

    “好厉害，猛男哥还差女朋友哦吗？我也想做猛男哥的女朋友。”

    “噗，大妈别搞笑了，你儿子都比猛男哥还大了吧，你这是找男朋友还是找儿子啊。”下面的网友直接把挂着大妈头像的网友怼的不要不要的。

    “哈哈哈哈哈哈，自古评论出人才啊........”

    论坛里面随着这一副帖子瞬间就引爆了整个论坛，不光是整个论坛，更是携带燎原之势向着全国扩散。

    杨轩是什么人？背景是什么？为什么这么年轻就当上了国家级的特级顾问？更加郁闷的是安弥省的老板姓，来指导自己省份的经济顾问居然是个毛头小伙子。

    但是另一批安弥省的人却是觉得杨轩能做到这个程度是非常不容易的，本来安弥省全省还有很多的历史遗留问题，大家只知道新来的经济特级顾问，很多的历史遗留问题得到了解决，甚至现在开始，很多的经济项目已经在投资建设，创造了不少的就业岗位。

    再大家争论不休的时候，一个由海外侨胞发来的几张带图片的帖子瞬间就打破了平静，让本来对杨轩褒贬不一的网友队伍顿时一边倒的说着杨轩的好。

    只见帖子上的上端有张四五张照片，从照片中，可以看出穿着沙滩衣裤带着墨镜的就是杨轩。

    帖子的下面的第一句话就是【杨轩先生不远万里驾驶私人游轮撤离战乱地区的侨胞们.......】

    当看到这个信息的时候，网友们都已经炸开了锅，年纪轻轻，好丰富的阅历啊，甚至已经有人称呼猛男哥为国士无双，至少到现在为止还没有看到猛男哥不好的事情。

    当然现在这些网友大部分就是当时周敏芯采访杨轩时候的网友，顶多就是找杨轩的时候增加的那些，要引爆整个网络可能还需要一点时间，不过杨轩这条新闻已经够大了，所有的直播平台和一些主播是绝对不会放过杨轩这条大肥鱼的。

    几天后，会议室里面，杨轩脸色不善的看着祁伟豪。

    “那个包工头的问题怎么处理？”

    “杨顾问，这次的事情是因为包工队接了个大活，所以外包给另外几个施工队了，其中包工头和几个工人已经全部控制住了，交给了警方。”

    “祁老板，这次要好好调查，不要冤枉一个人，也不要放过一个人，有时候啊，一个人是没有问题的，就怕被一些亲戚朋友给坑了，祁老板你说吗。”杨轩的一个暗示，不由让祁伟豪内心万分不安，以前没有发现，还以为杨顾问就是一个摆设，没想到却这么厉害，好像什么事情都逃不过杨轩那双锐利的眼睛。

    这时，在祁伟豪心有戚戚的时候，一个众人都想不到的人从门外进来了。

    高会长难得面带笑容走了进来，大家抬头一看，只要是看到高会长的人，无不是面露惊讶的神色。

    “高，高会长，你，你没事吧？”季干事谨慎的问道。

    连平时跟高会长搭档的李老板都露出了笑容，脸色和悦的看着高会长，好似想到了什么一样，看向了杨轩，这办公室里面的都是人精，高会长看着杨轩，其他人全部都看向了杨轩。

    杨轩想了想，不解释肯定是说不过去了，整理了下思路微笑着说道“其实大家不必惊讶，确实，高会长是我的原因所以才恢复的这么快的，我这么年轻能当特级顾问肯定是有点本事的，别的省份我不管，以后只要是跟我一起的，身体有重大疾病的，我会适当出手的。”

    杨轩说的似是而非正好卡在了众人的心头上面，很多事情其实不用说很清楚，这些聪明人自然而然会往杨轩希望的方向去想的。

    “高会长，接下来的会议由你接入，老季啊，走吧，你不是说要介绍个人给我认识嘛。”

    看到高会长来了，杨轩悬着的心不由的放下了，旋即拉着季干事去了亚安湖，已经说了很多次了，杨轩一直没有时间，今天这个会议只是例行公事的会议，倒是没有什么重要的事情。

    斯塔娜的车技越来越好了，本来几个小时的路程愣是在不超速的前提下，计算好所有红绿灯，居然赶在了一个半小时的时候就到了。

    “你好，杨轩。”杨轩看着眼前这个一脸黝黑的中年男人，粗糙的双手，风尘仆仆的衣服，满脸的沟壑，压根就不像是一个老板的样子。

    “杨顾问，我是易敏智，欢迎你来我们安法市开发区。”

    “哈哈哈，易老板，是不是常常在嘀咕我怎么还没来对吧，其实最近一直挺忙的，季干事也催了我好几次了，姗姗来迟，切莫见怪啊。”杨轩客气的说道。

    据说一个农民出身的企业家，一直从事房地产生意。

 第459章 房

    “亚安湖的风景真的是不错啊，我看呐，这个湖就是周边当地人儿时的地标了。”杨轩坐在快艇上跟着易敏智到处考察。

    “杨顾问你看，西岸这边已经都拆迁完毕了，整整200多家饭店。”易敏智骄傲的指着西面的湖边说道。

    “这地拿了吗？”

    “拿了，刚跟政府拿下来，准备开发别墅区。”

    杨轩一乐“你决心倒是挺大的，我听季干事说，你跟普通的地产商不一样，喜欢先造再卖，然后还没有公摊面积对吧，好大的魄力啊，万一要是资金链断了，那真的是血本无归啊。”

    易敏智颇为无奈的摇了摇头“其实按照我公司的规模来说，如果按照传统方式建造的话，我早发财了，但风险却全部都在买家身上啊。”

    易敏智的资料红后早就已经传给杨轩了，易敏智此人农民出生，年轻的时候，家里有亲人在城里买了房子，但没想到开发商跑了，最后闹的大半辈子的积蓄没有了，到现在那里都是一片空地。

    后来易敏智发达之后，就开始从事房地产的开发。

    但易敏智的房地产跟别人的大相径庭，普通开发房地产其实不难，无非就是买下一块地，然后租一个地段不错的店铺，然后装修的非常高大尚当做销售大厅。

    接下来就简单的，用设计好的商品房图纸，造一大片的模型，然后请一些销售，开始卖房子，自己的资金加上源源不断的卖房所得款项，逐渐把房子给造起来。

    说的好听点就是营销模式，说的难听点，风险全部在购房者的头上，只要资金一个操作不当，不要说建造房子了，开发商甚至会直接跑路。

    现在易敏智在做的就是用好的设计师，用好的材料，造好的房子，全部造完之后再开始售卖，还取消的公摊面积，让房子非常的划算。

    可惜这样的操作，让易敏智在整个安法市，树敌无数，甚至有地产龙头说他破坏行业规则，公开说要封杀他。

    可易敏智就是不信这个邪，一步一个脚印的干起来最务实的房地产商，安法市怎么说都是一个地级市，但是房价也就10000一平朝上一点，但是易敏智的房子却可以卖到13000~15000一平，靠的是什么，靠的就是公信力大啊，人家来看房子，看完房子合同签好，钱付掉，直接房产证做好，省却了很多隐患。

    像现在很多的房子买来140平，呵呵，实际到手能有120平就谢天谢地了，但易敏智的房产就是那么硬起，说好140平，就绝对会比140平多一些，而不会小，每套房子还配车位一个。

    几乎只要有易敏智的楼盘造好，马上就会有人来抢购，压根就不用宣传，甚至易敏智招来的销售就是负责接待的。

    刚开始安法市的房产大鳄们还想联合起来，压低价格，以期可以干倒易敏智，但后来发现，易敏智每造一处房地产都会投入很大资金，然后建造房地产的速度远远低于常规的房地产商开发的速度，竞争不大，后来联合抵制的事情就不了了之了。

    “行啊，易老板，抛弃传统赚快钱的路线，转而坚持自己的品质路线，你可以啊！”看了易敏智的资料后，杨轩不由对着长相显老粗狂的农民老板产生了极大的好感。

    “呵呵，别的事情我不管，赚钱我要赚的心安理得，我是土生土长的安法市人，我肯定不会坑自己的父老乡亲的。”易敏智露出了一种劳动人民特有的朴实的笑容。

    “那这让我来这边考察是有什么项目可以合作的吗？”杨轩也不绕弯子，直奔主题。

    “此次让杨顾问来一趟的目的就是因为，我~~~唉，缺钱，也缺人了，想跟杨顾问合作一把。”

    “哦，怎么个合作形式，虽然我还不知道你要和我合作什么，但就从你这个人，我觉得已经是不虚此行了。”

    “哈哈哈，杨顾问缪赞了，这次的别墅区，我想跟杨顾问合作，购买了土地之后，发现造别墅的资金有点不充足了，如果杨顾问可以入股的话，那最好了。”

    “出价多少，占多少股份。”

    “出价10亿，占30%的股份怎么样？”

    “哈哈哈哈，易老板真是风趣，建造别墅哪用的了这么贵？用的砖头都是镶金的吗？一栋别墅就算1000平方米，算上地价也就百来万成本，我出十个亿再加上你的钱，这不是要造别墅，你这是想造城池啊。”

    “杨顾问有所不知，最近全国的经济增长很快，有钱人越来越多，这里的别墅不光是卖给本地人，大部分其实还是面对全国的富豪，这么美的亚安湖畔，加上中式的园林别墅建筑，所以投资并不少，很多资金都用于，绿化，栽种，以及一些泳池，水塘，假山，这些可是大价钱啊。”

    杨轩点了点头，表示默许了“对了，你说的缺人是什么情况。”

    杨轩的话，让易敏智有点窝火的攥紧了拳头“还不是物业公司那帮白痴，不过反正合同已经到期了，随时可以让他们滚蛋。”

    “哦，物业公司怎么得罪你拉？”

    “不是得罪我，要是得罪我，我也不会说什么，主要是得罪买我房子的住客了，明明让他们好好服务，但确一个个的好像大爷一样，拽的二五八万的，钱没少拿，连坏掉的防盗门都懒得修理。”易敏智一脸的无奈苦笑。

    杨轩恍然大悟“这你是没找好吧，我老家的物业还不错的，虽然我们小区只有六栋房子，但门口的大爷是相当负责的，我有时候觉得我们给的物业费给少了，他一个月才2000多的工资，每天起床可早了。”

    “本来我以为是物业公司的问题，后来有人跟我说了才知道，我找来的物业公司，压根就是市里面那些地产巨鳄临时组成的，来恶心我的。”

    “你不会让我推荐吧，这我可没有物业公司啊。”

    “听说杨轩顾问虽然来了有一段时间了，但只在安楼市买了一块地之后，就没有后续了，要不你整个物业公司怎么样，我现在真的没有精力去管别的事情，你组建个物业公司，我肯定放心啊，我还有十来个小区，加上这个别墅都交给你，你看怎么样？”

 第460章 一大家子

    “这个行吧，我想想办法，这样吧，这个合作我同意了，把合同准备下吧。”

    时间过了很快，杨轩跟易敏智谈了非常多的事情，从工作到生活，转眼间已经是晚上了，杨轩穿着一身休闲的衣服与季干事，易敏智坐在一家快餐店的窗口吃着晚饭。

    “杨顾问，这次简陋了点，让你跟着我吃快餐了。”易敏智狼吞虎咽的吃了几口后，有点不好意思的看着杨轩。

    “哈哈，这又没什么，现在的当务之急就是把亚安湖这边的事情全部给处理了，这次我也是看清楚了，安弥省没几个企业家，大部分都是老板，易敏智你大胆去做，我可以当你合作伙伴，我杨轩什么都不多，就资金多，我可是玩现金流的。”

    杨轩轻松的话加上全力支持，让已人到中年的易敏智又感觉好似有了无数的动力一般。

    大家吃的差不多之后，杨轩起身偷偷的去付账了“老板多少钱？”

    “嗯~~~45元。”老板憨态可掬的说道。

    就在杨轩准备付钱的时候，一个年纪好像是老板儿子的人冲了过来，笑着说道“杨顾问，不用付钱拉，也不是贵的东西，就当小店请你吃了。”

    “哈？你认识我？”

    “怎么可能不认识杨顾问呢，您现在可是我们安弥省的骄傲啊。”

    杨轩不好意思的摸了摸脑袋“呵呵，哪有。”趁着老板的儿子不注意，杨轩直接用手机刷了一下就把钱付掉了。

    “杨顾问，你这是.....”

    “小本生意不容易，走了，拜拜。”

    说着就带着易敏智和季干事走了。

    等到杨轩三人走远之后，老板在好奇的问着儿子“儿子，刚刚你什么人啊？你认识的？”

    “爸，你知道刚才是谁吗？是我们安弥省的特级顾问啊！！”

    快餐店的老板怔怔的愣住了，这年头还有这么大的官来自己这么小的店吃快餐？虽然年轻了一些，但看上去应该是个好人，不然怎么会来自己的快餐店。

    易敏智已经完全懵逼了，十亿的项目啊，杨轩直接在快餐桌上签字，还把钱一笔就给打了过来，卧槽，这感觉好像去超市买了包烟的感觉。

    经过一个多小时的行驶之后终于回家了，杨轩一进门就躺在沙发上面，啥都不想动，不是累，而是想休息下，杨轩何等的实力这么点事情不可能累到自己，只是用心之后就发现改善一方经济并没有想象中那么简单，各方各面，各种头疼的事情。

    这时电话响了起来，杨轩一看电话“喂，萌萌啊，怎么啦？”

    “轩哥，我们明天回来，你上次说的事情你忘记啦？”

    杨轩一愣旋即好像想起来了“对对对，我想起来了，最近事情多嘛。”

    跟张萌萌唠嗑了一会之后杨轩就在沙发上面想着想着就睡着了。

    第二天，天才刚亮，杨轩还在沙发上留着哈喇子的时候，一艘武运01从天上缓缓降落在杨轩的后院里面。

    四女一进屋，就看到盖着被子躺在沙发上杨轩，张萌萌一把扑在杨轩的身上，把杨轩吓的不清。

    “咦，你们来拉，唉，几点拉？”杨轩伸了个懒腰。

    “杨轩，你现在怎么沦落到睡沙发了。”俞男打趣道。

    杨轩搂了楼在怀里的张萌萌，顿觉手上一阵滑腻传来“你们四个人不会还去美容会所吧。”

    “那肯定去呀，不然赚那么钱有什么用啊。”

    杨轩无奈“修炼国术之后，皮肤和气血自然而然就变的很不错，为什么啥还要去按摩啊。”

    杨轩的想法直接把四女雷的不清，俞男无奈道“你们都不要理杨轩，他不懂享受生活的，杨轩下次你跟我们一起去按摩，全身的，舒服的很，把飘云姐，娜塔莎，还有玲花一起带去。”

    原来是全身的，搞的好像很专业的样子，而且最近杨轩从电影世界回来之后就没有休息过，一直在工作，对了黛绮丝。

    杨轩马上把楼上的四女给喊了下来。

    “给你们认识下，来自倚天屠龙记世界的紫衫龙王黛绮丝。”

    不得不说黛绮丝确实长的极美，就算在杨轩的女人里面也是顶级的存在，杨轩正好趁着这个机会让大家都认识一下。

    大家寒暄了一下之后张萌萌就问道“杨轩什么时候走？”

    “我宣布今天大家一起出去踏青顺便工作，正好大家都在，直接当成我们家族聚会了，事情也能办好，这叫工作不忘娱乐。”杨轩说着自己的歪理。

    众女都高兴的说道开始准备。

    杨轩的女人就有八人加上梅若华和杨轩那就正好十个人了，人数太多了自己的汽车也没办法坐呀，最后只能去租车公司，租了一辆豪华版的大巴车，大家坐着大巴车朝着舟县出发了，说是豪华大巴车，其实也就是空间宽敞点，有几个能打牌的折叠式桌子而已。

    难得大家聚在一起，都还是很开心的，毕竟许久不见，而且黛绮丝和维克斯正好也可以相互认识下。

    俞男笑道“杨轩，你不知道吧，你现在可是在网上可出名了，要不是你不弄直播，我估计你粉丝数绝对是在几百万以上了，再表演点才艺的话，直接就是千万级别的主播了。”

    “嗨，我还以为是什么呢，在网上出个名能怎么样，还不是平时怎么过以后还是接着怎么过嘛。”

    “你这次让萌萌来拍直播就是想介绍舟县的原生态然后吸引投资商，以后发展旅游业对吧。”

    “是啊，我答应了上头，一定是要办的漂漂亮亮的，考察少不了。”

    俞男崇拜的看着杨轩，没想到只是一段时间而已，杨轩就从一个普通人变成了特级顾问，在华国人的思想观念里面只要家里能出个当官的，甭管是不是荣誉还是虚职的，那就是能光宗耀祖的事情了，虽然杨轩的势力都在歌本斯登岛上面，但是在俞男看来，杨轩现在至少有了官方背景这也是很值得骄傲的事情。

    俞男拿着资料递给了杨轩“杨轩，你看下，这些是我调查的数据，以后华国的经济趋势都可能发生翻天覆地的变化，直播是一个很大的肥肉，我打算在公司里面也专门搞一个部门弄直播这一块。”

    杨轩看着资料赞同的点点头，俞男不愧是俞男，这份资料里面应该也有维克斯的心血，毕竟维克斯是地道的商人世家出生的。

 第461章 踏青直播

    舟县，一边在安弥省比较偏远的县，因县里面的年轻男女都去市里或者去外地务工所以导致现在县里面都是年纪稍大一些的人，可能是因为鲜有人知道这个地方再加上工业的不发达，所以导致这边的环境极大的保存下来，不光有一些名胜古迹，风景和自然面貌也都完整的保存了下来。

    七歪八拐之后，终于在中午的时候来到了美丽的舟县，杨轩这次没有通知当地部门，所以也就不会有人来接待，但是这么一群衣着时髦的美女跟着一个男人，也瞬间成了街边的一道靓丽风景。

    张萌萌则是下车就开始打开手机，开始直播起来“各位小主们，今天萌萌带你们来到安弥省宗阳市的舟县，这里自然风光好，而且没有被工业污染过，绝对是一个休闲度假的好去处，今天我就带着我的家人来到这个美丽的地方。”

    杨轩带着众女前面走着到处逛逛，张萌萌则是一会在前面一会在后面用妙趣横生的说法带动着网友们，有时候还把摄像头对着杨轩对着众女，或拍着一些沿途的风景。

    张萌萌本来就长得漂亮加可爱，身材又好，加上沿途的风景和阳光的照射，不由的把张萌萌渲染的好似女神一般。

    自从张萌萌跟着余男去魔都创建公司之后，就开始做直播了，因为随着影视公司越来越好，规模越来越大，也陆续签约了一些当红的明星，特别是颖宝也被签进了公司里面，所以张萌萌就是靠着许多明星露脸一点一点的把自己的直播间给做了起来。

    一些小投资的电影拍摄的时候，张萌萌也会进行直播，这样一来，人气就渐渐的上涨起来，其实张萌萌现在能把直播间做最大的原因是因为，张萌萌她不缺钱。

    每次有自己的粉丝打赏自己的时候都会看资料里面，如果是有年轻比较小的，张萌萌也会劝他们以学习为主，少给自己打钱，这样张萌萌的直播就在网络上面火了起来，被网友们直呼难得的一个不谈钱讲良心的主播。

    “舟县在哪啊？”

    “是哪个旮旯里面的，不清楚，没去过。”

    “过年打算跟男朋友去旅游，看上去舟县好像蛮好玩的样子，不知道有没有名宿。”

    “萌萌酱，你一群大美女不会都是你家人吧？”

    “哇，我看到猛男哥了。”

    “不愧是猛男哥，出门都是美女成群的。”

    “祖师爷在上，请收下小弟的膝盖。”

    按照道理来说，大家都是喜欢张萌萌的才会在直播间里面，但是出乎里料的是，今天居然没有多少人问张萌萌的事情，反倒是对风景和杨轩一行兴趣超乎常理的大。

    自从杨轩在网络爆红之后，张萌萌，徐晴都感觉到跟家里面坦白的机会来了，明明知道坦白不容易很有可能会被家里打死，但这次机会难得，如果网上面开始预热的话，以后回家坦白的话，至少家里人有个心理准备。

    看到大家的留言，张萌萌不惊反喜夸张的笑道“哈哈哈，我都说了是我家人了，难道你们还猜不到吗？”

    “萌萌，你不会也是猛男哥的女朋友吧。”

    “天那，猛男哥这个杀千刀的，不知道华国男多女少啊。”

    “鉴定完毕，猛男哥有十个肾。”

    “哪是十个肾，我觉的是十个钛合金肾啊.....”

    “啧啧啧，简直就是我辈楷模啊~~~”

    当然也有不给面子的，反正网上说话不嫌事大，而且啊，华国的喷子绝对世界顶尖的。

    有些女网友就发弹幕了“猛男哥就是个世纪渣男，居然有那么多的女朋友。”

    “楼上说的没错，杨轩简直太恶心了。”

    “听说欧美的女的身上都是毛，汗毛比男的还长。”

    不过总的来说，大部分的网友还是偏向于杨轩这边的，杨轩除了生活作风比较夸张一点之外，其他还是挺正能量的。

    这次是因为直播的关系，所以杨轩带着众女去了一些比较好玩的地方，比如一些当地的名胜古

    迹，虽然听说是比较完整的，只是杨轩进去逛了一圈之后发现还是有很多残破的地方，甚至有些屋顶的一角都破了个洞，导致雨水都漏了进来，长年累月，一些比较老旧的装修都被腐蚀的差不多了。

    看着本来古色古香的名人居住地，杨轩不禁皱起了眉头暗暗的把这些破败的地方给记了下来，如果要搞旅游业肯定需要重新修葺一下，还真别说，虽然是个小县但是出来的名人却不少。

    从随处可见的某某某故居就能看得出来，当年第二次世界大战打响，这里地处偏远右非战略要地，就连隋唐时期的建筑都能看到，杨轩来考察之后才发现，这哪是一个普通的小县城啊，简直就是一块未开发的处女地啊。

    如果把这里的一些特色稍稍开发下，然后保留本来的原始风貌，不就是一个古色古香的县城了嘛，加上河道众多，还能弄点竹筏或者是小舟，日暮连归骑，长川照晚霞，在这样的环境中穿上汉服或者是古装湖上泛舟，岂不非常的诗情画意，如果条件允许还可以清茶一壶，快哉。

    现在的一线城市，简直就是个绞肉机，城市一刻都不会停歇，好像24小时都在不停的运转，当有一天，一家三口或者是一对情侣来到这样宁静致远的地方放松放松，杨轩觉得这样吸引力远远超过一些五星级酒店或者是商业化太过浓重的地方。

    杨轩的表情时而风轻云淡时而眉头深锁，众女看的不禁痴了，在场哪个女的不是顶尖的？看中杨轩不就是因为杨轩的人格魅力嘛，特别是张萌萌看到杨轩皱眉的表情顿时就露出了花痴的表情，手机不由的对准了杨轩。

    在芦苇岸边一个年轻人周边群美环绕，但是根本就吸引不了年轻人的目标，深邃的目光看向远方，好像心系天下一般，双手背负，明明只是穿了一套普通之极的衣服，但却气势不凡。

    突然杨轩好似想通了什么一样，嘴角微扬竟露出了一丝邪邪的笑容，眼睛不自觉瞄了张萌萌的手机一眼，顿时张萌萌的直播间变的鸦雀无声了。

 第462章 招牌酒楼

    “要死了，要死了，作为一个男人我很负责的说，猛男哥是我见过最有魅力的男人了。”

    “原来，我喜欢的不是女人而是喜欢有魅力的？”

    “谁这么恶心啊。”

    “以前觉得猛男哥太过花心，没想到这么帅，如果是我，我也高兴给他当女朋友，简直太迷人了。”

    中午时分，杨轩在附近找了一家还不错的酒楼，装修一般，但楼是老楼，好像古时候的那种酒楼一样，据当地人的说法这家酒楼已经经营第四代了，口味是绝对正宗的本地口味，用料也实，能传承四代可见这家酒楼的手艺绝对是ok的。

    正好是饭点，杨轩一行走进去的时候，大堂里面至少有一半的饭桌都是满的，从口音上面能听出来，大部分还是本地人为主，如果这边大力发展旅游业的话，这家酒楼很有可能就是当地口味的一个风向标了。

    一个精瘦但很干练的年轻人跑了过来殷勤道“客人，几个人？”

    “我们就十个人，有包厢吗？”

    “有有有，今天人多，你们上三楼的天字号包厢吧，别的都满了，不过.....”

    “不过什么？”

    “天字号包厢最低消费2000元。”

    “哈哈哈，没事，我们这么多人2000块肯定能吃完的。”杨轩还以为是什么呢，没想到就是个最低消费，论吃的，杨轩这一大家子就没怵过谁。

    到了包厢里面之后，服务员给众人都倒上了茶，大家还是跟以往一样点单，杨轩心细点了一些香料较多的菜式，比较适合黛绮丝，又点了一些比较西式的这样一来，也能照顾到维克斯。

    服务员跑下楼之后急忙把菜单递给了在后厨正在烧菜的老板“老板，你看看，十个客人点的。”

    老板满头大汗边掂着炒锅边瞄了一眼菜单“他们几个人，多少男的？”

    “他们就10个人，9个女的，老板你看.....”

    “没事，夸张是夸张了点，烧吧，这年头吃霸王餐的应该不多。”老

    板虽然惊讶，但是并不觉得什么，看上去点的是超过常人的食量的，但老板是什么人，祖上三代都是开酒楼做厨师的，什么样的客人没见过啊。

    就在服务员们把菜端上去的时候，其中一个服务员有点欲言又止的样子接过菜。

    老板不由好奇道“小张，咋啦？有什么事你说啊，又是一副吞吞吐吐的样子。”

    “老板，刚刚上去的那些人，领头的那个年轻人感觉挺眼熟的，好像....好像是我们省的特级经济顾问。”

    “什么。”老板大惊。

    “你确定？”

    “刚刚我就看到他侧面，看上去跟直播里面差不多，等等。”服务员直接打开了手机里面的直播，果然看到张萌萌在直播，还在不断的拍摄着酒楼里面的一切。

    “老板，就是他。”

    老板伸头一看，果然看到直播间里面铺天盖地的评论什么【国士无双】什么【最帅特级顾问】之类的称号。

    “这样吧，你们跟在我身后。”老板把衣服的袖口和领口整理了下，就带着一群服务员上菜去了。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    老板带着服务员鱼贯而入。

    “杨顾问，你好，这次莅临小店，小店招呼不周，招呼不周，有什么不满意的尽管说。”

    “哈哈，是老板对吧，没事的，我都下班了，现在不是顾问，只是一个普通的老板姓，今天带家人过来舟县看看，踏踏青你们四代都是开酒楼的，这个手艺肯定是实打实的，哪轮得到我指导啊。”

    “呵呵，那杨顾问慢用，门口我留一个服务员，有什么事情您只管吩咐就行了。”

    杨轩挥挥手直接把老板给打发了。

    准备吃饭的时候，展示了下自己的心意，把所有的菜式都重新摆放了一边，众女赫然才发现杨轩放在自己面前的菜都是自己最喜欢的，没想到杨轩还有这么细心的一面。

    杨轩这一大家子开始吃饭了，场景瞬间变得异常凶残起来，因为跟杨轩在一起的关

    系，基本上只要是杨轩的女人，国术是必学的项目，一练习国术之后所有人的食量都蹭蹭蹭往上涨，一般县城里面的酒楼1500~2000一桌已经非常丰富了，鸡鸭鱼肉之类的基本都有，稍微加点钱就有羊肉牛肉这种气血值比较高的食物，但常规在杨轩这里压根行不通。

    张萌萌甚至吃了一些饭菜之后，还把账单在直播间里面晒了晒。

    顿时网友们又沸腾了“我去，看着杨轩斯斯文文的，吃饭的样子简直太凶残了。”

    “哪是凶残啊，简直就是恶鬼投胎啊。”

    “希望猛男哥的工资高一点，不然这一大家子真心养不活啊。”

    “萌萌酱，娶你一直是我的梦想，但是我发现娶了你，我卖.肾也养不起你啊。”

    酒足饭饱之后，张萌萌率先走出了包厢，对着酒楼开始介绍起它的历史和在整个县里面的存在性。

    饭点已过，基本上没有新来的客人了，老板还是跟往常一样，泡了一杯茶静静的靠在柜台上面抽着烟，每当这个时候，酒楼老板就在暗暗观察客人对于菜肴的认可度，当有客人剩哪个菜比较多的时候，老板就会偷偷的记下来，等客人走后去尝尝几筷子，以便往后可以适当的改进菜肴的口味。

    这时一个长的非常漂亮可爱的女人拿着手机在大厅里面走来走去，拍来拍去，老板认识，这女的就是刚刚杨顾问包厢里面的。

    老板碰了碰在旁边的服务员“哎，你刚刚说的是真的，这九个漂亮姑娘都是杨顾问的女朋友？”

    “对呀，网上都传疯了，不过说来也奇怪，杨顾问生活作风这么风流，但上头好像对杨顾问没有任何的处罚措施，老板你说杨顾问是不是背景深厚的吓人啊。”

    老板拍了拍服务员的肩膀“小张啊，我看杨顾问这个人不简单，年纪轻轻的，而且你以为传了这么久没事情，那就是背景深厚？杨顾问应该有别的实力，光是背景没用的，不过话说回来，杨顾问的女朋友还真的是多，年轻人身体真好，他平时肯定爱吃大腰子。”

 第463章 难搞哦

    饭店出来之后，众人开始随机溜达起来，真不错，看不出来，这么偏远的县城里面居然还有一家五星级级别的名宿，走进去之后才发现，就是以前的大户人家的房子给改造的，名宿里面亭台楼阁雕梁画栋。

    明显以前房子的主人不简单，是标准的明代建筑，能保存到现在真的是相当不容易，不过虽然是古建筑，但因为翻修过的所以现代化设备一样的都不少。

    杨轩定了一个最豪华的房间，也是面积最大的房间，叫大明别院的豪华型家庭式套房，是一个独门独户的小园子，左右两侧都有厢房，最有特色的就是主卧里面的超级大床，就是古时候那种很大的床，外面还能睡人的，看上去挤一下10个人都没有问题。

    不过杨轩她们只有九个人还好点，梅若华可以睡隔壁厢房里面，现在梅若华已经渐渐适应了自己的角色，那就是类似于丫鬟顺带保镖的角色，在童飘云这边梅若华的作用会小很多，但是在余男那边梅若华当保镖确实绰绰有余，再加上梅若华修炼国术之后，跟内功一结合，实力简直成倍增长啊。

    超大的床，配上70寸以上的液晶电视，3000多一晚绝对划算，是不是以后可以在自己的岛上弄一些古建筑啊，毕竟空的地方还有很多啊。

    张萌萌则拿着手机到处在酒店里面拍摄，引的很多网友们对舟县兴趣越来越大，不少的网友还是做生意的，一看到商业气氛一点都不浓的舟县，立马就开始动了心思，有些甚至企业做的很大的富二代们准备去询问看看舟县如果发展旅游业的话政府是不是有优惠政策之类的，如果有优惠政策的话，那去投资岂不是事半功倍啊。

    难得一次杨轩在主世界里面的女人都在，玩了一天了，怎么说也要好好的温存温存对吧，只是苦了黛绮丝，才刚刚适应和童飘云，下平玲花，娜塔莎一起服侍杨轩，这下还要跟不是特别熟的女人一起，实在对黛绮丝是一种挑战。

    不过既然已经跟杨轩来了主世界，就代表着黛绮丝的全身心都在杨轩的身上了。

    杨轩刚刚洗好就迫不及待的扑向了众

    女。

    昨日星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    啧啧啧，一男八女，其中的滋味简直就是妙不可言，当然前提是实力要强，不然只会呜呼哀哉喽。

    第二天，大家伙都起的很晚，特别是娜塔莎昨天被杨轩收拾的很惨，最后已经感觉灵魂都飞出了脑袋，虽然大家修炼的都差不多，但是个人的身体素质放在那里，也不知道是哪里出问题了。

    修炼国术之后的娜塔莎身体越来越壮实简直就跟金刚芭比有的一比，再加上180以上的身高，肉身的强度基本是杨轩女人里面最强的了，除了童飘云知道这次又去了一个世界之外，其她人都丝毫不知情，要知道在倚天世界里面杨轩可是憋了好久了，只有童飘云一个人而已，惨啊~~~回到了主世界肯定要好好的补偿一下喽。

    自从直播之后张萌萌就喜欢上了这个职业，加上俞男她们也非常的支持，所以张萌萌在公司里面简直如鱼得水，还记挂着直播的张萌萌强撑着身体慢慢的从床上起来，本来还想去看朝阳的，现在看个屁都中午了，顶多就看个午时三刻了。

    张萌萌强忍着双腿间的不适，穿衣服洗漱完整就一个人出了门开始直播了，刚刚才打开直播间就有无数的粉丝开始涌了进来。

    “啧啧啧，萌萌酱太幸福了，可以睡到中午.....呜呜呜呜。”

    “大家有没有发现萌萌酱脸色好看了不少。”

    “哈哈哈，莫非有人还是小孩子，这都不懂。”

    对于一个喜欢直播的人来说，就是喜欢看到粉丝们在自己的直播间里面斗嘴。

    张萌萌笑脸梨花，再加上昨天被杨轩滋润了很久，脸色自然染上了天然的桃红色，顿时显得褪去了可爱，增加了抚媚，美丽的不可方物。

    就在张萌萌到外面的时候，杨轩以及众女也开始陆陆续续的起床了，昨天玩的真爽快，杨轩觉得瞬身都通透了，不要觉得什么不好的，阴阳调和，本来就是人伦大道，符合天地规律，水乳.交融之

    后，让彼此间更加深刻的了解彼此，也让众女的姐妹情谊更加的深刻。

    大家洗穿好衣服洗漱好准备出门的时候，直接先出门的张萌萌跑了回来，脸上梨花带雨，一副我见犹怜，好似受了很大委屈一般，杨轩看到张萌萌这个样子顿时就火了。

    “萌萌，怎么回事？谁欺负你。”

    张萌萌扑到杨轩怀里，咽呜道“呜呜呜呜，我爸妈打电话来，让我回去解释清楚，如果不回去就不要我这个女儿了，呜呜呜呜......”

    杨轩心头一松，原来是这个原因啊，周围的众女也都松了一口气，只是徐晴的眉头却深深的紧锁了起来，自己的情况和萌萌的情况差不多，估计自己的电话很快就会来了，娜塔莎则是一点都不担心，开玩笑战斗民族不惧压力，而且本来俄国就女多男少的，虽是一夫一妻制，但是一男二女的生活政府也是知道，但就是睁一只眼闭一只眼的。

    另外几个女人都不是这个世界的，怕什么，而且基本已经在自己的世界了无牵挂的那种，就黛绮丝还有一个女儿，不过古时候嫁出去的女儿拨出去的水，已经跟张无忌在一起了，自己压根就不需要担心了。

    唉，看到徐晴皱着眉头，张萌萌咽呜着，自己估计也悬了，爸妈差不多该打电话来了，对面这么传统的父母，这下可如何是好呢，不过从被采访开始，杨轩就有打算跟父母坦白的想法，只是当真的事情来临的时候，就感觉自己的腿还是开始有点抖了，相对于老妈还是比较怕老爸的。

    “喂，我说你们三个是不是胆子太小了，不就是去跟父母解释嘛，又没什么，难道父母知道之后还能打死你们不成，你们三个可都是独生子女啊。”童飘云还不在意的提醒道。

    三人被童飘云说的一愣，没错呀，杨轩摇了摇脑袋，现在心情是万分的复杂，所谓当局者迷旁观者清，如果站在童飘云的角度那事情倒是好解决了。

    没办法，只能走一步算一步了，先把这里的事情收尾下，然后去萌萌和徐晴的家吧，毕竟男人还是主动点的好，别的不说，态度一定要好。

 第464章 商机到处有

    几天后，杨轩终于把舟县考察的也差不多了，张萌萌现在还在车上努力的剪辑着视频，这几天不光是直播了，还拍了视频，通过剪辑之后可以更好的把视频呈现给全国的观众观看。

    张萌萌为了忘记家里面的烦恼，现在又当剪辑师又当配音师，因为杨轩一家子人比较多的缘故，这次特别让歌本斯登岛的工厂紧急生产出一款超大的汽车。

    跟辆大型的客车一样，这辆车就是杨轩专门定做用于乘坐的，只有座位，别的乱七八糟的东西都没有，所以显得特别的宽敞特别的舒适。

    张萌萌正在制作的视频就是在这辆汽车里面制作的，杨轩的另外几个女的也在，杨轩只带着娜塔莎和童飘云还没有回来。

    “杨顾问，你难得来我们县里面，怎么也不提早打个招呼啊，这还是因为科室里面几个年轻人看到直播才知道。”

    “哈哈哈，张书记，这不是就带家人过来玩玩呗，没多大的事，你看你们一群县领导全部过来，这不影响工作嘛。”杨轩无奈的说道，本来以为不告诉当地的部门就没有事情了，却没有想到县里面的消息也灵通着呢。

    这次过来的是县里面的书记，张书记，看上去就是一个乐呵呵的小老头，土生土长的本地人，都快60了，虽然是个县委书记，但沧桑的面容，白发满头，都无时不刻诉说着这个县委书记绝对是非常的勤恳。

    “杨顾问说的什么话，你来我舟县，我们都没有人出来迎接你，那让别的县知道了，还以为我们舟县的领导班子不会做人呢。”张书记笑呵呵的说着。

    俗话说的好，礼多人不怪，舟县的领导班子这么热情了，杨轩也不好意思驳了大家的面子，就被前呼后拥的请去了县里面。

    既然来了，杨轩也跟当地的官员好好的聊了聊，杨轩把这几天拍摄的视频给张书记给看了下。

    张书记以及办公室里面坐着的其他官员都围了过来看了看，呵，这不看不知道，张萌萌

    的拍摄手法还真不赖，把舟县的自然风光拍的那是相当的唯美，还有一些淳朴劳动的人，把舟县拍摄的好像一块未被开发的处女地一般。

    “上次我听到消息，我们这里有舟县这么个地方，风景宜人，气候也不错，最重要的是没有被工业污染过，现在别说全国了，就算是全球，旅游行业都是一个非常重要的财政收入，你看，我在这里待了几天，靠着直播已经有很多人对这里感兴趣了。”

    杨轩把自己在这里几天的所见所闻以及对舟县的规划直接对着县里面的领导都说了出来，一直叨叨的说了半个小时，直至口干舌燥的时候才喝了口茶。

    其实在杨轩就任特级经济顾问的时候，张书记就收到消息了，那个时候还在骂骂咧咧的怎么派个毛头小伙子，不过杨轩上任之后，整个省里面的经济风貌完全焕然一新，一些重污染的经济项目，杨轩是坚决举手反对的。

    只是个把月的功夫的，很多小型的经济项目已经在杨轩的建议下，开始风风火火的开始运行了起来，明眼人一看就知道，这些项目，只要运行小半年就能直接产生经济效应。

    这位年轻顾问的手段可见一斑，当真是雷厉风行不可小觑啊，这次更厉害，不声不响来了舟县，还把舟县未来的经济路线给作了报告，张书记已经对杨轩佩服的五体投地了。

    “嗨呀，杨顾问，你看，你以后有什么投资类的东西可以。”

    杨轩笑着摆摆手“唉，现在社会发展太快了，我这个小年轻都快跟不上脚步了。”

    “哈哈哈哈，杨顾问太客气了。”

    “其实舟县我转了一圈之后，发现有很多资源都是别的地方没有的，就比如一些名胜古迹和一些自然风光，那可是保存的很完整的，舟县要是不发展旅游的话，那就实在太可惜了。”

    “谁说不是呢，杨顾问，我们舟县还是临海的，可惜的是这边没有像样的沙滩，不然开发一个海边项目也是挺好的。”

    俗话说，说着无心，听者有心，张书记不在意的话，让杨轩整个人激动了起来，对呀，自己怎么那么傻，不是还有海嘛。

    不光是舟县可以开发出来，连影视城里面也可以把沙滩开发出来，这样一来有些摄影组还能扩大一些。

    别人做不到的事情，不代表杨轩做不到，科技做不到的时候，不代表阵法做不了。

    杨轩的家乡有时候，偶尔也会有剧组来拍摄，在杨轩高中时期，几乎只要有剧组，杨轩都会跑过去看热闹。

    啧啧啧，明明大夏天，但这些拍古装的在拍冬天场景的时候，穿着裘皮大衣，只要拍摄时间超过20分钟的时候，演员脸上的妆都开始往下掉，看的在吃冰棍的杨轩都还觉得热。

    但只要有了阵法，在宫殿里面或者是一个特定的区域里面，弄出一个降雪的，寒冷的阵法那对杨轩来说简直就是轻而易举。

    很多剧组拍摄，有可能一本电视剧要去非常多的地方，这对于人工，资金都是不小的压力，但如果在杨轩建造的影视城里面，所有的场景都能找到的话，那岂不是对于剧组来说也省了一大笔的资金。

    一个剧组要去另一个地方，可不是一帮人马的搬一个地方这么简单，人吃马嚼的，还要负责几十号人员的住宿问题，这花钱啊，啧啧啧，简直就像消防栓的水龙头一样的流速。

    杨轩想了想，反正没有什么事情也就是游玩而已“张书记，这样吧，你方便的话带我们去沙发看下怎么样。”

    “好啊，那可以的，反正今天下午没事，如果看了觉得不错的话，欢迎杨顾问来投资，我们是举双手欢迎的。”

    “哈哈哈哈，好说好说，我是觉得，现在国人都希望往外国去游玩，给国外创造了非常大的经济效益，那如果把每年旅游的人，不用说多，只要10%的人留在安弥省的话，那真的是发达了。”

    杨轩的蓝图把年近60的张书记，都说的热血沸腾起来。

 第465章 你说话都哆嗦了

    没多久的时间，一行人在张书记的带领下，来到了位于舟县最边缘的地方，整片整片的海滩，全部都跃然于众人的眼前。

    可惜的是，这么干净，金黄的沙滩上面，到处都是各式各样的礁石，杨轩看到这样的情况，立马让车里面的液态终结者，跑去水里里面勘探起来。

    没多久的时间，近海区情况就反馈了过来。

    杨轩玩过的沙滩也不少，而且很多都是全球著名的旅游胜地，沙滩的特征，走向都是非常清楚的，如果有人从沙滩上面朝着海里面冲下去，那么海水下面的沙滩也几乎是呈一个斜坡的方式。

    但舟县的沙滩却不一样，不光沙滩上面都是礁石，连水下都是暗礁，这些礁石也不知道是多少年形成的，在水流的冲击下，变的异常坚硬与锋利。

    人的皮肤在只穿着泳衣的情况下，轻轻一划基本就能被割破，擦伤。

    看来如果要投资这里的话，必须要把整个沙滩上和海里面的礁石全部破坏掉。

    “张书记，这里真的是可惜了，如果没有这些礁石，可能舟县的旅游早就开发出来了。”杨轩可惜的说道。

    “谁说不是呢，没有完整的度假旅游链，光一个沙滩，傻子才来投资呢，如果一旦文化古迹的产业链起来了，再加个沙滩，简直就是锦上添花，而且我们舟县这边，天气不错，每年大夏天的时候，都有当地人来沙滩上面玩，只不过每年都有人被礁石割伤，杨顾问，你别看露出来的礁石不大，但在沙里面埋的可粗着呢。”

    杨轩点了点头，心里已经有了自己的腹议。

    简单来说，杨轩已经在安娄市开始大搞开发，现在还答应了易敏智一起开发别墅项目，当然这个是不用自己管，只要自己出钱就行，还答应了易敏智准备开物业，但杨轩想的是弄一个保安公司。

    现在舟县又有新的商机了。

    杨轩有点头疼的挠了挠脑袋，不行，这样下去，自己非把自己烦死不可，必须要找一个比较能托的住的人来管理，不然肯定出岔子。

    算了，这几天还是吃好玩好，靠，上面的任务果然不是这么简单的，而且投资这个东西会上瘾的，自己投资的事情放在心里之后，不管到哪里好像都能看到商机。

    而且谁让杨轩现在手里面大把的资金呢。这可都是现金啊，几百亿的现金，就每天的利息都能吓死人，还有【减得快】的销量，现在每天的盈利也能达到几百万以上，这还是戴琳稳扎稳打的关系。

    如果放开的了生产的话，每天几千万可不在话下，不过现在杨轩还不打算放开，现在戴琳已经去掉了铺货的

    流程，全力准备开网店的事情，这个保健品如果一旦开启无限制购买的话，就戴琳手上的几个人，分分钟就被把网店的仓库给炸了。

    而且现在宣传也不到位，也就附近几个城市知道这个东西是好东西，别的城市还不知道有【减得快】这样的保健品。

    就在杨轩想着怎么安排的时候，陆馨予的样子不由在杨轩的脑海中浮现了出来。

    不错，不错，陆馨予这人还比较靠得住，而且自己救过她的命还让她免于破产的危险，这不她也有创建事业的野心，这就更好了。

    在众人沿海考察的时候，杨轩拿起了手机拨打了陆馨予的电话。

    “喂，我杨轩，商会那边现在什么情况？”

    “什么，什么情况。”正在商会整理资料的陆馨予被问了一愣愣的。

    “嗨，你反映真慢，那个金矿的王炸，什么时候炸啊。”

    “嘿嘿~~~你是不知道，才刚刚入股，刚已经打起来了，本来以为只欠了几个亿，没想到在资产盘查的时候，债务已经到了十几个亿了，哈哈哈，你是没看到田副会长的脑袋都被祁伟豪给打破了。”

    “妈的，这么精彩的场面我怎么不在呢。”杨轩露出了可惜的表情，要是在那里，杨轩肯定拿出零食瓜子看着他们打。

    好心当成驴肝肺，当时杨轩可是隐晦的提醒了他们，但那个时候，谁能闻到其中阴谋的味道呢，都被暴利冲昏了头脑。

    “不过，王炸还没炸，他们还不知道金矿里面的储量不多，你确定这金矿没有多少储量。”

    “哼哼，你看着，要是能开出半吨以上的黄金，我就是送你一顿黄金。”看到陆馨予有点不信自己，杨轩顿时就有点不服气了，终结者的勘探技术可是黑科技级别的，怎么可能会错。

    “切，吹牛，你说黄金都是按吨算的啊。”

    “别讲那些没用的，有没有兴趣，做点大事？”杨轩玩笑的口气，逐渐变的严肃了起来。

    陆馨予愣了下打趣道“能是多大的大事。”

    “暂时也不大，几十亿吧。但以后可以是上百亿，上千亿的项目。”

    ...............

    “杨轩你喝酒了吗？”

    “喝个屁，快说，有没有胆子试一试。”

    “当然，我回安弥就是想要做出自己的事业来，有，有什么不敢的。”

    “得了吧，说话都哆嗦，不跟你废话，这几天我要上丈母娘家去，我会把资料传给你，你先把资料给我看透了，其他的事情等我回来商量。”

    杨轩挂了电话，回到了县里面，

    告别张书记之后，就带着两女回汽车里面了，准备出发前往张萌萌和徐晴的家里面了，按照速度来说应该做武运01比较快的。

    可是不知道为什么杨轩鬼使神差的想慢一点，越准备去见张萌萌和徐晴的父母，就越是心中忐忑不安，所以杨轩在脑海中下意识的选择用汽车去，至少也会开个好几天吧。

    因为不是房车而且考虑到实力低的人，晚上还需要睡宾馆才行，从安弥开回去，拖拖拉拉，硬生生的开了好几天的时间。

    终于来到了hz，徐晴和张萌萌的故乡，停车之后，还是先找了宾馆，接下来的反正大家各自活动，杨轩则是和张萌萌徐晴去买一些礼物，头一次去见女方家的父母见面礼物是规矩不能少的。

    后来找了半天也没有发现什么好东西，想想看，杨轩自己觉得有时候自己就是太笨了，岛上面好东西这么多，保养品弄一些浓缩的营养液，手表也弄了符合四位长辈气质的手表，价值都是百万以上的，别的就随便买的吃的喝的就行了。

    全部准备好之后，杨轩就大包小包领着打算先去萌萌家里面，萌萌和徐晴早就通知了家里面的人，不过准备过去的时候还是打个电话合适点。

    “喂，妈，我到了，我们现在就过来，什么，啊，怎，怎么可能，哦，好吧，嗯嗯。”

    张萌萌一会紧张一会儿发愣的表情实在太可爱了“萌萌啥时候学会的变脸啊，哈哈哈，太可爱了。”徐晴指着张萌萌乐道。

    “笑笑笑，你还笑得出来，我们两家爸妈都不在家里，在酒店定好了包厢，现在正在等着我们呢。”张萌萌苦恼的对着徐晴吐槽道。

    平时都是没有什么表情的徐晴瞬间就不淡定了，揉着自己的头发“完蛋了，完蛋了，他们怎么会搅和到一起呢。”

    其实大家上了直播之后，都心知肚明杨轩有很多女人，只是不见面的话至少来说大家都可以不用捅破窗户纸，但现在不行了，只能厚着脸皮，可是最难过的是当着爸妈的面承认两人一起和别的女人跟着杨轩，两人实在是苦恼的不行。

    就在两人苦恼不堪的时候，一个坚强温暖的怀抱把两女楼在了怀里面“唉，都是我不好，你们不要担心拉，就算你们爸妈要打死你们，我也会让他们打我的，反正打不死我，呵呵。”

    两女看到杨轩搞怪的口吻瞬间就被逗乐了，其实杨轩还是蛮靠谱的，在他身边特别有安全感。

    张萌萌撅嘴道“你不怕吗？”

    杨轩乐观道“不怕？我都怕死了，腿都抖了，有什么办法呢。”

    三人东拉西扯的，气氛不由好了许多。

 第466章 见女方家长~~~们

    青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋，俗话说上有天堂下有苏杭，西湖畔的风光还是跟以前一样美，有种意境醉人的感觉，这让紧张的三人微微的放松了一些。

    【醉仙楼】这是张萌萌徐晴父母定好的地方，杨轩看着招牌叹了口气，这人生中第一次见女方父母，这下好了，还是双份的，也没办法了，伸头一刀缩头也是一刀，想到此处杨轩还是硬着头皮走了进去，杨轩狼狈的样子不由让两女都有点忍俊不禁了。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    杨轩三女进门了后，只见两对中年夫妇坐在宽大的包厢里面，互相间还有说有笑的。

    “妈”

    “老妈。”

    张萌萌朝着一个身材微丰腴的中年妇女扑了过去，徐晴则是不动神色的站在了一个比较苗条的中年女人身后，两个中年男子应该就是张萌萌和徐晴的父亲了，都长的面容刚毅，只是张萌萌的父亲明显有点发福了。

    “伯父伯母们你们好。”憋了半天，杨轩终于找到了一个适合的词语。

    徐晴的父亲抬眼看了一看杨轩，努力的平复着心情，老子养了30年的闺女，这下好了，被一个叫女婿的连盆带人全都端走了，还不知足的找了这么多女的，这是想干什么啊，居然还有脸来，不过幸运的是张萌萌的父亲确是一副笑呵呵的样子。

    良久之后，徐晴推了推自己的妈妈“你们这是要干什么啊，气氛搞的那么严肃。”

    “哼，那么杨顾问是不是有什么指导啊？”徐晴的父亲明显一副不买账的架势。

    “嗨嗨嗨，老徐，怎么上纲上线了。”萌萌爸摆摆手，转头看向杨轩“小杨，我们能这么叫你吗？特级顾问的级别还是挺高的。”

    “呵呵，张叔叔，尽管叫好了，叫小杨才亲切呢。”杨轩摸了摸脑袋说道。

    “坐坐，别站着，老徐你也是的，说什么气话，杨轩别理他，老徐做人向来严肃。”萌萌爸笑着说道。

    杨轩趁机把带来的大包小包都都按照事先准备好的，放在四人面前。

    徐晴爸看了看妻子和老张一家无奈的叹了口气“这是在华国，你们这样子我是觉得不太好，而且杨轩你年纪轻轻却身居要职，这样的影响对你以后的前途也会是个很大的阻碍。”

    杨轩抓了抓脑袋“其实我当时也想过的，只是做了事情不负责任不是我的性格，而且人生在世一辈子不容易，我征得萌萌和徐晴的意见之后才下的决定，她们有任何的梦想追求意见我都会一直支持的。”

    “小杨啊，既然你跟我家和老徐家的女儿在一起的话，你还是把自己的情况说下，我们也好了解下，毕竟现在这年头，大家都只有一个小孩，我家萌萌虽然30了，但我们还是跟宝贝疙瘩一样宠着，你明白我的意思吧。”萌萌妈语重心长的说道。

    “对，萌萌妈说的没错，我家现在好奇的是你年纪轻轻居然能做到这个位置，我想也了解下不知道方不方便，毕竟我家徐晴以后也是你的人了，重要的事情我家也有知情权。”徐晴的妈妈也

    这个杨轩明白，包括杨轩这一代都是独生子女，都是在家里小皇帝小公主一样宠着，要嫁人了怎么可能不谨慎呢。

    杨轩想了想，还是把斯塔娜叫了上来就站门口就可以了，直接开启屏蔽信号。

    还把自己的两张工作证都放在了饭桌上“张叔叔，张阿姨，徐叔叔，徐阿姨，安弥省的情况你们应该都有所耳闻吧，自从矿产枯竭之后，经济是一落千丈，这次上头就是让我把整个安弥省的经济给撑起来。”

    四人凑了过来，打开杨轩的工作证，只见一张证件上面是特级经济顾问，还有一张居然是一张少将军衔的证件，萌萌爸的脸色瞬间严肃了起来，徐晴爸妈的脸色也是一脸的震惊，还翻来覆去的看着是不是真的。

    “我想知道原因。”徐晴爸一脸严肃的表情，只是轻声的一句话，却包含着不容置疑的口气，谁知道以后杨轩会怎么样，万一要出事了，那是会连累到自己女儿的，不得不说，可怜天下父母心，爸妈心中都是对子女放心不下的。

    “梅国的失踪的一艘尼米兹级航母和俄亥俄级潜艇是我打下来的，我把核动力传输系统送给了国家，这次梅国的军演，我又坑了他们两艘航母，估计现在梅国还隐瞒着两艘航母的失踪，这两艘航母我也送给了国家，以及一些西方国家对我们华国技术封锁的关键技术我也无条件的送给了国家，其他的事情，想必，大家都知道了吧。”杨轩轻描淡写的说道，语气中免不了些许的得意，毕竟还是年轻人，有点成果了，还是会沾沾自得的。

    “噌”萌萌爸和徐晴爸都站了起来，满脸的不可置信。

    “那，那当时的几千梅军士兵你怎么处理的。”徐晴爸抓紧问道，该死的，6000多梅军士兵，梅国不是吃素的，这么大的亏怎么可能不找回来呢。

    “额~~爸，那些人是我和萌萌，还有另外两个姐妹杀的。”徐晴不好意思的说道。

    “什么！！阿晴你怎么，怎么杀人拉？”徐晴妈立马激动的对着女儿不可置信的说道。

    “也没多少拉，就几百人而已，萌萌杀的比我多多了。”

    “喂，徐晴别乱说，娜塔莎杀的多好不好，不过最多的肯定是飘云姐，一个人都杀了2000多人了吧。”

    两女肆无忌惮的聊着杀人的事情，这可把在场的四个长辈吓的不清。

    看着杨轩的眼神是越来越不对了。

    杨轩一愣，着急解释道“叔叔阿姨们，你们不要误会啊，是他们梅国舰队先不好，本来我买个岛好好的，但是他们无缘无故来我的岛上面来说有什么恐怖分子，硬要搜岛。”

    “对呀，当时他们态度可差了，还威胁杨轩，所以我们也是很无奈才反抗的。”张萌萌顺着杨轩的话帮忙说道。

    四位长辈换了下心态之后，徐晴爸才说道“哼，梅国人就是这德行，专横霸道。”

    “萌萌和徐晴怎么可能杀的了那么多梅国士兵，小杨跟你说我实话，你自己是不是也有枪。”萌萌爸好奇问道。

    “哈哈，张叔叔龙头让我组建自己的武装部队，我觉得平时用不到，所以随手组建了几百人，我岛上有自己的武装势力，武器和导弹全部都有，核弹也有。”

    从杨轩进门到现在，大家饭菜都没有动一口，全部都在震惊中度过。

    “杨轩乱说，我和徐晴可都没有用枪啊，都是徒手的可累了。”说完张萌萌还炫耀的用手指敲击着餐桌上面的酒杯，只见被张萌萌用手指敲击过的酒杯顿时碎裂开来，而且声音非常轻，一点点的碎屑都没有就是直接裂成几瓣。

    四位长辈都摇了摇头，本来的乖乖女，跟着杨轩，居然变成了好像武功高手一样的存在。

    杨轩则是满意的点点头，看来两女的国术已经近化劲了，说明这段时间没有偷懒，看样子国术化劲也指日可待了。

 第467章 实力为尊

    杨轩的前半生经历好像就是一碗白开水一样，平淡无味，一点波澜都没有的，只是在24岁之后就开始像海洋一样波澜壮阔起来，任何看上去行不通的东西，都能在杨轩身上看到。

    从杨轩身上四位长辈得到了大家想要看的东西，这么优秀的年轻人现在哪里去找，虽然缺点也很明显，除了徐晴爸对杨轩的花心还颇有微词之外，其他三位已经对杨轩没有任何的疑问了。

    杨轩这次对四位长辈也是把压箱底的东西都翻了出来，当然穿越世界的能力杨轩还是做保留处理，张萌萌和徐晴也能理解，这样的能力太恐怖了，不是说所有亲近之人知道就是好事的，也会造成长辈们的担心。

    从杨轩在直播出名之后，四位长辈也对安弥省开始关心起来，刚开始还没有什么变化，直至最近安弥的变化是越来越大了，可想而知杨轩的手段是多少的老练和厉害了，当然这少不了红后的功劳，不然杨轩都不知道怎么干好这份活了。

    了解结束之后，大家开始吃起饭菜来了，期间有说有笑，也说好了，什么时候有长假的话，就去杨轩的岛上度假。

    酒过三巡，菜过五味，大家都心满意足了，都得到自己想要的东西了，走出醉仙楼的时候，杨轩终于重重的松了一口气，张萌萌和徐晴家里面总算通过了，现在就差自己的爸妈这关了。

    不过杨轩丝毫不担心，顶多被骂一顿不就行啦，经过张萌萌和徐晴的提醒杨轩才发现自己把俞男忘记了，俞男也是主世界的人，只是年纪大了点，所以父母也不会管那么多，只要自己女儿开心就好，更何况就算想管，以俞男父母的年纪，也没那么多精力去管啊。

    三人回家酒店之后，就只看到童飘云和娜塔莎在客厅立面看着电影。

    “其她人呢。”

    杨轩往沙发上一躺，瞬间就摆出一副葛大爷躺的姿势，好像骨头都抽走一般，不过杨轩还是保持理智，没有把维持身体重量的能量都撤走，不然沙发肯定要塌啊。

    童飘云吃着零食眼睛红红的说道“俞男说，难得来hz，所以去外面逛逛，据说西湖不错还有什么

    断桥的，我是没有什么兴趣。”

    “哈，娜塔莎也不去？”

    “杨轩，你笨死了，我跟萌萌和徐晴当了这么多年闺蜜，怎么可能没来过这里，有什么好逛的。”娜塔莎笑道。

    杨轩一拍额头，自己差点忘记了“飘云，刚刚你眼睛红红的干什么啊。”

    “你没看到我在看什么吗？”

    杨轩一转头，电视机里面放的不就是泰坦尼克号嘛，怎么童飘云这么霸气侧漏的人也会被爱情片给骗走眼泪啊。

    杨轩就这么躺着，萌萌和徐晴也就顺着看着电影。

    这本电影是杨轩看过的最经典电影之一，最先看到的时候杨轩还是小学的时候还不太懂，直到后来年龄大了，也就能逐渐看懂了，男主后来大红大紫还拿了影帝最喜欢去海边玩水枪了，女主就没那么运气好了，一直不温不火的，其实杨轩后来还看过两位男女主角的采访，杨轩一直觉得女主是很喜欢男主的，也可能是阴差阳错。

    看着最后年老的露丝沉睡在床上，好像灵魂跟杰克汇合一样，童飘云靠着杨轩“杨轩，要不我们去趟泰坦尼克号的世界里面吧，不要让杰克死好不好？”

    杨轩想想“要去没关系，就是等大家到齐之后问问大家意见看，谁想去就一起去好了。”

    “哦，那也行，让没有看过这电影的姐妹都看一遍，再决定吧。”童飘云开心道。

    突然一个声音传入了杨轩的大脑中“宿主，系统在世界海洋中捕获到一条信息，是发给你的。”

    “啊？穿梭世界的世界海洋？还有人给我发信息？搞笑的吧。”杨轩懵逼的想到，在自己去过的世界还没有人有实力可以隔着位面找到自己吧，难道是天龙世界的天道来找自己的晦气？不可能吧。

    “是一个现代世界的天道委托宿主，现在他的世界被一股来历不明的势力入侵，因为规则被对方的高手给限制住了，所以不能显形，希望宿主可以去一趟帮下忙。”

    杨轩有点纳闷了，自己在很多世界的天道那里会不会太出名了，毕竟枪打出头鸟有时候还是低调点好。

    “系统

    啊，他们怎么会知道我的呢？”

    “因为这个世界的天道捕捉到我的气息了。”

    “好吧，我考虑下，不过这个世界的天道还真的挺有礼貌的，比杀戮都市的好太多了。”

    “宿主我不得不提醒你，这个世界的天道是看你很久没穿梭时间了，所以才主动联系你的，如果耐心足够好，等你穿梭世界的时候就会把你捕获了。”

    ！！！！

    “靠，有没有搞错啊，怎么所有天道都是这德行啊，我就不去怎么样，他能那我怎么办？”

    “宿主须知天地万物，唯实力才能说话，如果你实力强，不光不用理它甚至直接把它灭世就可以了，可惜宿主现在的实力实在太差，不过好消息是如果帮这个世界的天道忙的话，好处还是有很多的，包括天道可以对你进行一次指导。”

    指导？指导！！！划算啊，杨轩现在的情况就是摸着石头过河，身上的实力压根就没有压榨出来，如果有一个高手能教导自己，这可比什么都值钱啊。

    只不过这个态度实在让杨轩很不爽，不过实力为尊，谁让人家的拳头大呢“系统，你回一下，就说我考虑下。”杨轩打算等自己的女人们都回来了再说，商量下，不过这次杨轩还是打算自己一个人去，有任务和没任务的心情是两码事，谁知道会出现什么强大的家伙。

    杨轩穿越了那么多的世界，什么都没怎么学全就是有一样事情记得非常清楚，那就是不要小看任何一个世界，哪怕是自己可以碾压的世界，因为你永远不会知道接下来会有多厉害的家伙出来，就好比天龙世界，杨轩牛逼了吧，直接被打到失忆，这事杨轩可是一直记着的，以后肯定要报仇回来的，这不得不说天蝎座的记仇还真不是一般的强烈。

    又比如说在杀戮都市世界，滑漂鬼虽然被自己轻松终结了，但是谁又能保证如果这个家伙再进化自己就能干的过，免得夜长梦多直接干掉，看过这么多电影的杨轩早就知道一般的坏人通常都死于话多。

    杨轩犹豫的眼神在慢慢的思考中开始坚毅起来，就算做条咸鱼，我也要做一条钛合金的咸鱼。

 第468章 出发做任务

    很晚的时候，俞男一行才姗姗来迟，带着大包小包的东西，一看就是今天老娘购物很爽的表情。

    俞男走到杨轩身边直直坐在杨轩的身上，两人好久没有单独亲近了，不过杨轩这点做的比很多男人确实要好，有时候哄女人的方法不是给一些物质上的东西，而是陪伴。

    杨轩嗅着俞男的发丝，感受到成熟女人惊人的身段弹性，软糯的好似能掐出水来，就在杨轩心猿意马的时候，童飘云拉了拉俞男的衣服。

    “阿男，泰坦尼克号看过了吗？”

    俞男转头一看，却没想到可爱的童飘云居然问这个问题不过想想也是，古代人到现代之后最大的隔阂不是适应力而是以前一起玩过的，看过的不一样，俗话说的代沟。

    “当然看过拉，这电影可经典了。”

    “我也看过。”

    “你们说的是什么啊？”

    果然主世界的女人们都看过了，但是从别的世界来的女人们就没有看过，比如童飘云，黛绮丝，连维克斯都没有看过，毕竟维克斯所处的年代，100多年前的电影有没有保存都还讲不定呢。

    童飘云无奈只能把泰坦尼克号再放了一遍，只把黛绮丝和下平玲花都看的感动的要死，甚至连维克斯都有点眼泪汪汪了。

    “我觉得吧，杰克死的太可惜了。”

    “让杨轩去这个世界，我们把杰克给救了怎么样，让他和露丝在一起不就得啦？”

    “我就是这么想的，杨轩说等你们来了，再商量呗。”

    经过大家的一致决定，还是去一趟，果然只要有人看到电影或者是电视剧里面的遗憾都想着如果自己有能力那就去弥补呗。

    “啊？哦，跟你们说个事情，下次再去，我刚刚接到一个世界的委托，让我去帮那个世界一把。”在众人讨论的时候，杨轩一直在问系统一些事情，只是结果不太愉快，系统也不知道是哪

    个世界。

    杨轩此言一出，大家顿时一愣，杨轩现在好厉害都能跟天道做交易了。

    “是什么世界啊，要不先去了泰坦尼克号之后再去做交易呗。”童飘云眼神灼灼的看着杨轩，感觉的出童飘云正在兴头上，非常想去泰坦尼克号的世界。

    童飘云一说，众女都眼神灼灼的看着杨轩，杨轩一拍额头只能如实把事情给众人说了一下，自己现在实力虽然在很多世界都是无敌的存在，但在世界与世界之间还只是蝼蚁的存在，穿梭世界的海洋里面，这么多的诸天世界，谁知道哪个世界的天道是对自己有恶意的呢。

    万一以后自己穿梭世界的时候给自己使个绊子，那自己绝对是吃不了兜着走的，唉，看着是人家天道发过来的委托，其实就是一种命令的姿态，问题是自己没有实力拒绝啊，看来最近这段时间有点飘了，还是抓紧时间提升实力比较重要。

    “这样吧，等我回来之后，我们就去泰坦尼克号的世界怎么样？”杨轩对着众女商量道。

    “当然可以啦，我是担心你这次去的任务会不会很难？”

    “对呀，上次你说无缘无故被杀戮都市给捕获了，我们都担心死了。”说实话，只是听着杨轩说的那些什么天道啊，什么世界啊感觉很厉害的样子，只是对于这些东西到底多少厉害，别说众女了，就算是杨轩心里也是没底啊。

    这次去也不知道会是什么情况，所以就跟众女聊了会之后，就让坐着武运01赶回歌本斯登岛上面，准备了很多的军火和终结者甚至是粮食和饮用水都准备充足，最重要的就是机床，只要有机床那一般的器械都能自己生产出来，所有东西准备充分之后就让系统把自己给传送了过去。

    这次的穿梭世界可不一样，只见杨轩瞬间出现在诸天世界的海洋里面，从遥远的深处突然亮起一道没有边际的光束，直直的照在杨轩的身上，杨轩只是愣了一下旋即就晕了过去

    。

    “哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。

    果然过了一会儿，在那个地方出现了太阳的小半边脸，红是真红，却没有亮光。这个太阳好像负着重荷似地一步一步、慢慢地努力上升，到了最后，终于冲破了云霞，完全跳出了海面，颜色红得非常可爱。一刹那间，这个深红的圆东西，忽然发出了夺目的亮光，射得人眼睛发痛，它旁边的云片也突然有了光彩。

    这是一个盛夏的海边，沙滩上到处都是人，看上去是一个美丽的周末，很多家庭都带着孩子或协同好友三五成群在沙滩上面随意的玩闹，从周边的景观和一些人类肤色来看，这应该是一个跟地球极度相似的世界。

    离这边沙滩十公里的地方也有一片海滩，这是这片海滩上面一个人都没有，显得非常的荒凉，可能也是因为人比较少的缘故，所以这边的沙滩非常的干净漂亮，这时一个身材高挑穿着比基尼拿着冲浪板的金发美女走在沙滩上，沿路留下了一个个的脚印，在没有人的沙滩上显得特别的显眼。

    金发美女一边走一边左顾右盼看看有没有人发现自己，这个沙滩是出了名的有鲨鱼出没已经死了好多人了，但最近一段时间金发美女从一个冲浪俱乐部里面了解到，居然有好几拨人在魔鬼沙滩那边冲浪回来了，这可是大新闻，一般爱好冲浪最爱去魔鬼沙滩了，因为这边风景宜人而且人又少非常适合冲浪。

    就这样金发美女发挥了欧美人的传统抱着不作死就不会死的精神，勇敢的一个人跑到这荒无人烟的地方准备冲浪，虽然也有人劝过她，但欧美人向来很独立，一般都有自己的一套想法，普通关系的朋友怎么可能劝得动。

 第469章 呵呵，我已经习惯了

    不愧这么久都没有人过来，一点垃圾都没有，金发美女已经等不及了，快速的拿着自己的冲浪板朝着大海快速的冲了过去。

    在冲浪者的眼中冲浪可以让你忘却烦恼，让你体验一次次与海浪搏击的快感。这就是为什么在世界上每天都会有许多人四处寻找着一处最完美的冲浪胜地，仅为完成一次与海浪的完美追逐。也许在很多人看来，最完美的诠释不仅仅是那波涛汹涌的一瞬间，还有那个美丽的目的地。

    金发美女一边趴在冲浪板上用手划着一边观潮着浪头的大小以及风速，通常来说风速快的话浪也会大上一点。

    看着海浪越来越大，金发美女顿时就来了精神，开始了自己的冲浪运动，

    阳光下一位金发美女，矫健的踩在冲浪板上，娴熟的顺着海浪的纹路冲着浪，从姿势和动作上来看，不像一位初学者，绝对的一个冲浪老鸟。

    只是不知道是不是金发美女运气不好，刚刚因为一个失误摔进了海里面，小腿还被扭了一下。

    小腿被扭用不上劲，人压根就很难操控身体的平衡性，特别是呛了几口水之后，不过金发美女毕竟不是冲浪菜鸟，虽然呛了几口水，但还是很快的让整个人变成了仰泳状态这样一来的话，顺着海浪返回岸边还是没有任何问题的。

    只是金发美女没有发现自己扭到的小腿部位不小心被冲浪板给拉出了一个小口子，口子不大，但血液还是流出来了一些。

    按照现在这个距离来说，如果不出意外的话，金发美女十几二十分钟之后基本就可以在沙滩上面了，手机什么的全部在沙滩上面，到时候叫朋友来接自己就行了，救护车？救护车可叫不起，太贵了。

    在金发美女努力的划动的时候，几公里之外的一头在海中悠闲摇曳的大白鲨好像嗅到了什么美味一般，瞬间就调整了方向朝着美味传来的方向飞速游去。

    金发美女本来就很累了，渐渐的感觉到好像小腿那边越来越疼痛，抬头一看，瞬间眼睛都缩了起来，只见小腿那里居然有一个小伤口，

    殷红的血液居然一直在流着。

    顿时金发美女的心是哇凉哇凉的，这里可是魔鬼沙滩，没有鲨鱼是自己运气好，但是流了血的话一切都变的好像危机四伏起来，据金发美女所知鲨鱼的嗅觉非常灵敏在几公里之外它就能闻到血腥味,海中的动物或人类一旦受伤,往往会受到鲨鱼的袭击而丧生。

    感受到有生命的危险，金发美女立马顾不得小腿的疼痛，忍着剧痛用力的划动着，一边划一边还留意着周围的环境，可惜运气就是这样怕什么来什么，远处大概几百米的地方居然看到了鲨鱼的背鳍，好像只是一条，但是按照背鳍的大小，这条鲨鱼体形应该是非常庞大的。

    金发美女顿时嘴角露出苦涩的笑容，估计今天是要凉凉了，自己有用再怎么快也快不过在水中的鲨鱼，但是活命的本能却驱使自己不断的用力朝着岸边划去。

    在这个世界的地球大气层上方很突兀的出现了一个人影，这个人穿着很现代化的衣服在太空中悬浮着，好似沉睡了一般，这个人就是被世界之力接引过来的杨轩。

    太空是一个真空的环境，没有丝毫的氧气，杨轩本来就不需要氧气，只是呼吸已经习惯了，成了一种本能的存在，突然一下子不能呼吸了总感觉怪怪的，所以脸上不由浮现出了挣扎的表情，就好像是便秘七天的那种。

    过了没多久，杨轩的眼皮动了动，悠然的转醒了过来，入眼的是一颗很大很大很大的蓝色球形物体，周边是黑色的空间，杨轩本能的双手双脚开始胡乱的划动着，只是身体一点都不听使唤，只是缓慢的朝着球形的方向移动着。

    md，不知道又出什么幺蛾子了，怎么连氧气都没有了，而且还有点冷。

    “系统，怎么回事，现在我在哪。”

    “宿主，你现在已经到了任务所在的世界，只是刚刚收到信息，本来是把你接引到这个世界里面的地球，只是刚刚到大气层外围的时候，这个世界的天道就被另一个位面的无上存在给战斗到了一起，所以无暇顾及宿主了。”

    “呵呵

    ，我已经习惯了，没有几个世界的天道是靠谱的，不着调的程度跟你这个破烂系统差不多。”杨轩无奈的苦笑吐槽着。

    “宿主不用拐着弯骂我，我跟你是一体的，你骂我就是等于骂你自己。”

    “xxxxxxxxx”

    杨轩看了看现在自己的位置，还是尴尬的不问系统从兜里面拿出红后“红后，现在武运01可以从这个位置安全降落到地面吗？”

    “轩哥，这个位置直接降落的话，武运01会直接坠毁的，毕竟只是星求内部的工具，还不是宇宙级的。”

    “那这个位置我坠落的话，会不会受伤？”

    “按照数据分析的话，轩哥受伤肯定是会受伤的，只是顶多重伤而已.....运气好就是轻伤。”

    重伤还而已...杨轩额头上青筋直冒，刚刚来就这么不顺，看样子这次的任务估计好不到哪里去。

    杨轩深深的吸了一口气.....结果妈蛋，在太空中压根就吸不到什么，顿时满脸的尴尬，开始运功双手朝着地球相反方向狠狠的放着一些大威力的招数，以期可以获得一些动力。

    降龙十八掌

    如来神掌

    哪个动力强就用哪个，可惜的是收效甚微，只是让自己的速度稍微快了那么一点点，毕竟内功外放也只是能量范涛，如果是实物的话，可能效果会好上不少。

    这样的情况难不倒杨轩，果断的从储物空间里面拿出了一具tx终结者，让终结者用火焰喷射器对着反方向喷射火焰，当然真空中压根就喷不出什么火焰来，但是喷射时附带的动能足以让杨轩快速的朝着地球飞去。

    从刚开始的缓慢移动，到逐渐的加快，直至收起终结者，杨轩已经进入了大气层，因为速度已经很快的关系，渐渐的杨轩身上开始冒起了火光，只是这么灼热的温度却丝毫伤不到杨轩任何一根毫毛，只是杨轩身上的衣服却已经只剩几根布条了，眼看着马上就要光屁股了，可惜现在杨轩不是在头疼这个事情，而且在想怎么样减速了。

 第470章 降临？那是坠落

    “扑通扑通。”金发美女用力的划着水，本来想仰泳回岸上的，但看到鲨鱼的鱼鳍魂都快吓掉了，马上忍着剧痛用力的朝着岸边游去，只是这时海洋里面，普通人类压根不可能游得过鱼类的。

    金发美女一边游一边回头看，只见鱼鳍越来越近了，吓的自己都开始手忙脚乱了，本来还有一公里多的，只是眨眼的功夫鲨鱼已经游了一半的路程了。

    就在金发美女快要绝望的时候，突然从天而降一颗火球，好像直直的朝着自己砸了过来，这时的金发美女已经彻底的绝望了，自己到底是造了什么孽，后面有鲨鱼，上面有陨石，难道是最近没有去做礼拜？

    金发美女停止了游动，基本上已经放弃了，这时金发美女也不知道是不是自己看的不准确，坠落的陨石好像一直在减速，而且好像还会转向，不会是外星人吧，不得不说欧美人受科幻片的毒害太严重了。

    “轰隆”的一声，水花四溅，好像是在平静的湖水里面扔了个炮弹一样。

    金发美女也被巨大的海浪推出了好远，好不容易浮上了海面，只见追逐自己的那条鲨鱼居然被陨石装成了碎末，趁着这个机会，金发美女死命的往岸边开始游去。

    “呸。”坠落在海底的杨轩死命的往上游，到了海面之后终于吐出了在嘴巴里面的鲨鱼肉。

    杨轩现在不光是浑身疼痛，身上也布满了淤青，嘴巴里面咸咸的还带着浓重的血腥味，自己已经很努力的减速了，可还是速度很快，当看到有鲨鱼在追人的时候，杨轩凭借着强大的神经反射能力成功的避开了海里面游泳的人，撞在了鲨鱼身上。

    杨轩拖着疲惫的身体朝着岸边游去，拙劣的游泳方式像极了小时候刚学游泳时候的狗刨式。

    一会儿狗刨式几下，一会儿在海底走几步，随着岸边越来越近，杨轩干脆直接沉在海底脚步阑珊的朝着岸边走去。

    金发美女躺在沙滩上，全身好像被抽光了力气一般，努力的呼吸着，脸上自然而然的

    浮现出了一种劫后余生的喜悦，简直是......太刺激了。

    这时海浪的声音开始变大了，金发美女一抬头只见原本刚刚平静的海面上突然波涛汹涌起来，好似海底有什么巨大的生物在搅动一样。

    金发美女抬头看着，只见海水搅动的方向好像朝着岸边的放来走来，渐渐的海浪开始平稳起来，这时从海里面出现了一个身高并不高大，但身体极度强壮的.....裸男朝着自己走了过来，裸男身上青一块紫一块的，好像跟别人打过一架一样。

    杨轩一步三晃，终于来到了岸边上，长长的叹了口气之后，终于在离金发美女几百米的地方倒在了沙滩上。

    “嘭”的一声，沙滩好似震动了一下。

    杨轩实在是太累了，浑身酸痛，体内的能量在减速的时候全部释放了出去，就连现在维持体重的能量都不够了。

    金发美女对杨轩不由产生了极大兴趣，突然闹钟灵光一闪，会不会刚刚掉下来的东西就是这个人呢。

    金发美女忍不住心中的好奇，瘸着腿走了过去。

    “喂，你醒醒。”金发美女使劲的推了推杨轩，只是后者一点反应都没有，而且死沉死沉的拉了两把都没有拉动杨轩，本来金发美女早就打电话让朋友过来接自己了，但杨轩坠落的时候搅动的大浪把沙滩都冲了好几遍，现在手机也找不到在哪里了，不过运气不算太差，在离自己不远的地方，一个迷彩的包裹在沙滩上露出一角，这样一来至少包里面的东西还能找的到。

    人在集中精神的时候通常时间会过的很快，本来只是艳阳高照的，眼睛一眨已经傍晚时分了，这里又地处偏僻，很少有人过来，沙滩上的风顿时就开始变的寒冷起来，温度也开始渐渐降低了。

    金发美女从刚开始的乐观到现在的眉头深锁，感觉到有点不太妙了，赶忙把自己的背包从沙滩里面挖了出来。

    打开背包从背包里面拿出了一个小盒子，里面是一整套的求生套装，镁棒，固体

    酒精，纱布，消毒液之类的，现在没办法先把固体酒精给点燃了，从附近找了点被海浪冲上来的枯树枝做了个简易的篝火。

    火光开始燃起，天色渐渐暗了下来，整整一个下午的时间，可惜的是，没有带上食物只有一些健身专用的蛋白棒之类的，不过还好，虽然难吃了点，但至少可以顶饿。

    金发美女摸了摸小腿，现在可是近距离瘸着腿走，但是远一点的路就不行了，小腿本来已经稍微好了一点了，但是刚刚一阵折腾，小腿明显比刚才更加疼痛了，看着身边的裸体男人，金美美女现在也不知道该如何是好。

    时间过了良久，金发美女渐渐的卷缩着身体在火堆旁边开始打起了盹，旁边的杨轩开始慢慢的苏醒了过来，经过几个小时的休息，身上的伤势已经恢复的七七八八了，微微断裂的骨头以及有裂纹的骨头都开始痊愈完毕，身体外的淤青看着挺渗人的，其实已经没有多大伤害，唯一的困难就是体内现在的真气，气血之力，法力全部消耗一空，先天真气恢复速度惊人，但也要人体内的先天真气保持一定的水平才行，身体内的先天真气越多，恢复速度就越快，反之则亦然。

    气血之力？呵呵，别想了，还没吃什么东西呢，能恢复才有个鬼了。

    杨轩坐起身来，看了看四周，一个火堆，还有抱着火堆蜷缩成一团的金发美女，周边其他人一个都没有。

    杨轩现在没有心情管别的，直接从储物空间拿出了高气血的食物连水都不喝了，直接喝营养液，还好这次准备的确实充分，很多的恐龙肉做成的肉干，腊肉，以及烤肉，都拿在杨轩的手中开始了疯狂的进餐模式。

    在杨轩吃的不亦乐乎的时候，突然从岸边传来了好几辆摩托车的轰鸣声，没多久，一阵吵闹声就传了过来。

    只见几个不知道是嬉皮士还是暴走族的家伙，搂着各自的女人朝着杨轩这里走了过来，不过杨轩丝毫没有反映，第六感告诉杨轩，来的只是几只蝼蚁而已。

 第471章 又有不怕死的蝼蚁

    “哦~~沙滩上，居然有一个比基尼”一个穿的花花绿绿的人随意的说道。

    另外几个人则吹着口哨，特别是一个比较肥胖的嬉皮士，眼睛偶发着绿光，这几个朋友里面就自己没有女伴，讲不定今天自己就能开开荤了，而且这么偏远的地方警察压根就不会过来。

    几人的放肆交谈，蜷缩着的金发美女顿时就醒了过来，看着几人不怀好意的样子，金发美女本能的朝着杨轩爬了过去，躲在了杨轩的身后，咦，这个男人哪里来的食物啊，不过这个问题迅速的被金发美女给压了下来，现在最重要的问题是这几个嬉皮士怎么解决，看上去来者不善。

    感觉自己桃花运快要来的胖子嬉皮士立马迫不及待朝着杨轩喊道“小子，别逞英雄，快点给我滚。”

    说完之后就不管不顾，想直接就走到杨轩身后去抓金发美女。

    杨轩不管不顾，吃的满嘴流油，只是才吃了没多少，气血之力只回复了一点点，毕竟从进食到消化吸收也是需要一个过程的。

    胖子嬉皮士不管杨轩的态度径直朝着杨轩身后的金发美女伸出肥大的手，这时在吃东西的杨轩，直接手一甩，一个大骨头直直的插在了胖子嬉皮士的脖子上面，胖子嬉皮士顿时抓着骨头棒子死命的捂着，可惜的是，骨头棒子空心的血液因为血压的关系直接往外喷射，把金发美女喷的浑身上下都是血渍。

    “法克。”

    “谢特。”

    “天那，你都干了什么。”

    随行的几个嬉皮士瞬间就炸开了锅。

    杨轩一边吃着一边转过头来“我劝你们赶快走，不要来打扰我吃饭。”

    疯子！

    因为打扰到他吃饭居然把人给杀人了。

    虽然杨轩的诡异让大家心里有点害怕，但是为首的嬉皮士还是抱着不作死就不会死的心态，拿出了一把左轮手枪，慢慢的走到杨轩面前。

    杨轩看了一眼持枪的嬉皮士，摇了摇脑袋，欧洲人都是拎不清的家伙。

    “嘭”的一声，一颗子弹雷鸣火石般的朝着杨轩射了过去。

    切，杨轩看都没看就直接用两根手指夹住了射来的子弹。

    “md，老虎不发威当我是病猫了，一群蝼蚁。”杨轩呸了一口，没把这群烂番薯当回事，他们倒好自己跳起来了。

    手指一翻，把子弹用身体的力量朝着开枪的嬉皮士弹去“噗嗤”一声，杨轩肉身何等强大，子弹不光射穿了嬉皮士，还朝着嬉皮士的身后远远射去直至没入后面的石头里面才不见了踪影。

    剩下的几个嬉皮士，一看，这tmd是恶魔吧，开始慌忙的逃跑了，但已杀了两个人杨轩，怎么可能放过这群蝼蚁，捡起地上面吃剩的骨头，一人一根，把逃跑的嬉皮士全部射杀在地，连他们带来的女人都没有放过，反正不在自己国家，爱怎么杀都没有关系，强者当你是蝼蚁不跟你计较你就应该心怀感激，如果还是跳来跳去，强者只是挥挥手就能把蝼蚁给碾压致死。

    仍好骨头的杨轩压根就没有看，铁定是死了，现在自己不是全盛时期，就算24小时不停的补充也要一周的时间，还需要静养，这种时候肉身修行者的优势就凸显出来了，现在体内没有什么能量，至少肉身的防御还在，就是整个人会感觉特别没精神，毕竟杨轩全盛时期，身体中的血管充斥着血气之力，经脉中充斥着先天真气，现在只感觉身体好像被掏空一样。

    整个沙滩上寂静无声，好几具尸体都潺潺的流着血，金发美女瑟瑟的瘫软在沙滩上发抖，整个人惊恐的不行。

    绝对是外星人，太恐怖了，居然杀了那么多人。

    金发美女瞪大了眼睛看着杨轩。

    杨轩走到金发美女身边“这么看我干什么，要不是我，你早就被鲨鱼吃掉了。”

    “谢，谢谢。”

    “你叫什么？”

    “亚力克西斯”金发美女害怕的说道。

    杨轩微微一笑“你是一个人住还是一家人住，这里是哪里？”

    “一个人，这里是旧金山。”

    亚力克西斯已经完全失了方寸，只能杨轩问什么自己答什么。

    杨轩一愣，居然是在梅国，看样子又是一个科幻世界，也不知道是什么电影还是电视剧，现在一点数都没有，只能先找一个地方修养下，摸清楚之后再顶多。

    “走，去你家，这几天我先住你家。”杨轩的语气不是特别重，但多多少少带着一些命令的语气。

    亚力克西斯无奈，只能先把杨轩带去再说，毕竟杨轩也算救了自己一命，不，两命。

    亚力克西斯背起背包准备带着杨轩去自己的汽车，只听“哎呀”一声，亚力克西斯一下就摔倒在杨轩的面前，小腿上剧烈的疼痛，让亚力克西斯根本就站不住。

    杨轩无奈只能把亚力克西斯抱在怀里，让她给自己指路，杨轩一路走去，因为这边海滩确实没有人过来，只看到几辆摩托车，估计是刚刚那几个嬉皮士留下的，走了两公里左右在看到亚力克西斯的车，果然是梅国，地广人稀，这个沙滩废弃之后，连路都没有人修理了，有些指示牌甚至都倒在马路中央，怪不得亚力克西斯连车都没有开进来。

    被杨轩抱着的亚力克西斯，本能的用手搂着杨轩的脖子，杨轩本身就不是很高才175左右，这是欧洲，自己都快175了，本能的怕被杨轩给摔了，可是两人都忘记了，现在的杨轩可是光着身体，一边走一路，小杨轩可是一点都不安分，到处的甩来甩去，亚力克西斯的比基尼才几根布条.子。

    本来还好好的，这接触多了，杨轩自然就有了本能的反映，好像个棍子一样直直的顶着亚力克西斯。

    亚力克西斯当然知道是什么拉，惊叹于小杨轩的坚硬与尺寸，只是在情况没有明朗的时候，两人的注意力很明显的没有朝着那方面去想。

    还好亚力克西斯受伤的小腿不是踩油门的小腿，杨轩坐在车后，车子缓缓启动朝着旧金山的方向开去了。

    杨轩现在也没有办法，不是自己不想穿衣服，身上都是沙子，加上海水干了之后还带着一些盐的晶体颗粒，真的很不舒服，如果再穿了衣服裤子，铁定很难受，晚上现在天黑，到了亚力克西斯家里在说吧。

 第472章 世界末日不是说说的

    “法克。”

    杨轩坐在亚力克西斯家的沙发上，好不容易积攒出一点能量，却拿来撑起自己的体重，让杨轩不由的有点沮丧。

    不过只要把内力积攒到10%以上之后，速度就会比较快了，现在？好不容易积攒的内力还在源源不断的供应着身体的重量。

    “这个你要吃吗？”

    穿好衣服的亚力克西斯端着一个火鸡，还有很粗的薯条走了过来，杨轩想起来了，这里还是梅国，唉，都是吃这种的，像薯条和别的一些什么薯片也就热量高了一些，火鸡？那就不知道了，毕竟也没吃过，在华国火鸡好像不是很受欢迎的样子，不过杨轩坚信华国人不吃的东西肯定是不好吃的。

    不过杨轩还是点了点头，有的吃当然吃喽，储物空间这次食物装的很多，但都是高气血的恐龙肉，这些是应急用的，万一吃完了，谁知道会不会发生意外啊。

    杨轩用手一撕拿过半只火鸡就吃了起来，果然杨轩一吃就明白了为什么华国人不吃，这火鸡的肉好柴啊，远没有一些普通的鸡肉来的鲜嫩。

    亚力克西斯也忍不住开始吃起来，开玩笑，中午到现在就只吃了一些蛋白棒，其他一点东西都没有吃，肚子早就咕噜咕噜了。

    没看出来，亚力克西斯家里应该还挺有钱的，一个人住这么大的一个别墅，而且别墅里面的装修也比较精美。

    “这段时间我先住你这里，你帮我买吃的，其他我不管。”

    亚力克西斯正好想跟杨轩交流下，还没找到切入点，杨轩主动问了那不是最好嘛，亚力克西斯整理了下心情“好的，你救过我的命，不过...不过。”

    “不过什么？”

    “我最近的零花钱用完了，我父母还没有打钱过来，你那么能吃我怕我钱不够。”亚力克西斯有点不太好意思的说道。

    毕竟一般像她这个年纪的姑娘都有自己的收入，自己本来生活的好好的，因为父母有钱也有点人脉所以从事一些投资类的生意，这样一来只要有好的项目，投点钱就能坐等收益了，可惜前段时间，眼睛瞎了一下，投资的钱都打了水漂，弄的现在要跟父母求援。

    看着杨轩没理自己亚力克西斯还努力的解释着“钱，你知道钱吗？就是用来交易用的。”现在杨轩在亚力克西斯的眼中那就是外星人，正常人类都变成火球了砸到海里怎么可能还活着。

    杨轩抬头好像看白痴一样看着亚力克西斯“你是在怀疑我的智商吗？”

    杨轩手一番一个金块出现在手上，递给了满脸震惊的亚力克西斯手上，亚力克西斯顿时只觉得手掌一沉，真的是黄金啊。

    “这个应该能买很多吃的，如果不够再跟我拿。”

    “哇，你是魔法师吗？”亚力克西斯脸上顿时露出了崇拜的表情，连眼睛都带着亮光。

    “魔法师？”杨轩摇了摇头“我不是什么魔法师，我叫杨轩，应该算是一个时空旅行者，这次是因为你们这个世界有灾难，所以过来处理下。”

    既然住在她家里，有些事情就不用隐瞒了，反正要住一段时间了。

    “什么！！！灾难？是什么灾难？”亚力克西斯急忙问道，杨轩的出场方式以及介绍自己的方式让亚力克西斯已经完全信服了。

    吃完火鸡喝了一口可乐之后杨轩摇了摇头“我也不知道。”

    “杨，怎么会？你知道有灾难却不知道是什么灾难，难道你是预言家？有点扯了。”亚力克西斯有点不信的说道。

    杨轩想了想如果说的严重点，讲不定亚力克西斯还能帮帮自己的忙，毕竟有个地头蛇还是很有必要的，想到此处，杨轩组织了语言，尽量简单的说道“其实很简单，就是我收到你们这个世界的意志邀请，说这个世界在被别的世界入侵，需要我来帮忙，刚刚从别的世界过来还没到地球呢，这个世界意志就把我仍在大气层了，你说我冤不冤，砸下来的时候可疼死我了，所以我现在还摸不准情况呢。”

    杨轩已经说的尽量比较白话了，就算是这样也把亚力克西斯说的一愣一愣的。

    砸吧了下嘴巴亚力克西斯努力的消化着杨轩说的一些东西，如果是一个普通人跟亚力克西斯这么说，亚力克西斯非报警不可，但是杨轩的实力放在那里明显就不是这个世界的人类应该有的实力“我相信你，但是现在我们世界并没有发生什么大事情啊，你说的灾难也不知是什么，是海啸还是火山，还是外星人入侵，对了，外星人入侵已经发生了。”

    “什么？”杨轩一惊，瞬间大喜开起来有眉目了“外星人？怎么样的？实力怎么样？”

    “额，就一个，实力很强，长的跟人类差不多。”亚力克西斯强忍着笑意说道。

    “嗯嗯，他在哪里你知道吗？”

    看到杨轩一本正经的问着，亚力克西斯顿时就忍不住了“哈哈哈哈，就是刚刚吃掉半只火鸡的人。”

    ！！！杨轩瞬间大汗，尼玛，被刷了，不过.......杨轩一捂额头，这话说的没毛病。

    杨轩苦笑道“你们这个世界既然能让我来，就肯定是大的灾难，大到可能颠覆整个世界的灾难，你们欧美人是不是天生都是乐天派啊。”

    杨轩的话，不由让亚力克西斯沉默了下来。

    世界末日这个词在大家嘴里说出来的频率并不低，但是没几个人会把这个事情当真，只是突然有人说真的要世界末日了，正常人肯定是心乱如麻，面如人色啊。

    亚力克西斯也不例外，有时偶尔也会拿世界末日之类的开开玩笑，当真的有一个很有说服力的人说世界末日快要来了，亚力克西斯想想是真的笑不出来了。

    良久后亚力克西斯说道“要不，你现在去告诉梅国的高层吧，如果世界上所有国家都知道了，那灾难来临的时候至少我们有准备了。”

    杨轩一捂额头，这妞不是不聪明，很明显就是一副没有在社会上打滚过的模样，eq超感人的，杨轩正了正深色道“亚力克西斯，你有没有想过如果梅国的高层不信我呢，甚至是怀疑我，最大的可能如果他们对我出手呢，想要研究我。”

    “那你会怎么做？反抗？”

    “废话，白白挨打不是我的性格，我可以很负责的告诉你，常规武器对我无效，核弹的话我也没有试过，不过按道理的话核弹对于我的威胁并不是特别大，我相信你不会想看到我反抗的场面。”

    杨轩用手顶着下巴露出了邪邪的笑容，半自信半威胁的说道。

 第473章 休养

    被系统和别的世界的天道坑过好多次的杨轩，已经练到有了一定的反坑思维，当然这些手段不一定有效，但相对的低调会让自己有更多的时间考虑之后的事情，有明转暗也适合自己隐藏。

    这几天风平浪静没有什么大事发生，根据新闻里面播放的内容，杨轩有时候还真怀疑自己还是在主世界里面，但杨轩压根没有时间休息，除了必要的看新闻之外，还派遣了一批液态终结者到处去收集一些信息，不光是从网络上面，还有实地的考察，当然最主要的就是恢复自身的实力，打铁还需自身硬，谁知道接下来会碰到什么样的灾难。

    不过运气好的是现在法力值已经完全恢复了，这个比较简单，本身量就不是很大，早已经恢复饱和，气血之力也恢复了一小半了，只是一般的肉食补充量实在太差了，杨轩自带的高气血食物以及浓缩营养液又怕提前用完就不好了，最难搞的是真气了，杨轩的真气可是极度压缩的先天真气，如果是后天境界以下的那对环境是没多大要求的，只是先天真气是打通天地二桥之后不光是体内的真气更加是融合了天地灵气之后提纯的产物，就现在梅国这个环境，虽然治理的还是不错的，但是工业过度开发之后，现在杨轩用心修炼一天，都比不上在古时候修炼一个时辰的，其中差距当真不是以毫厘之差能计算的了。

    不过杨轩现在是一点都不担心了，只要气血之力一旦完全恢复，那自己的邪佛体就能持续很久的时间了，邪佛体一旦开启，力量，防御，体重就会以几何的倍数开始增强，邪佛体开启和没有开启的杨轩，完全相差了好几个量级，上次要不是怕把飞机给捏碎了，放弃了所有的防御，区区一架飞机连自己身上的皮都蹭不掉。

    “那我先走了。”亚力克西斯朝着杨轩打了个招呼就出门了。

    已经习惯的杨轩压根就没有理亚力克西斯，本来是让亚力克西斯每顿都给自己带饭的，自从在这个世界查探之后发现没有什么危险就换成了终结者去给杨轩买东西，杨轩则是待在亚力克西斯家里开始了家里蹲模式，以前杨轩可是在网店创出过2个月没出公司大门的记录，绝对是骨灰级宅男。

    日子悠闲之后，杨轩开始耐不住寂寞，出门随便找了个办假证的，然后再办了个银行卡之后，就让红后开始在网上累积财富，采用的是比较简单的股票敛财方法，有些东西还是做在前面会比较好。

    漫步在旧金山的街头，看着人来人往的繁华都市，杨轩悠闲的在路上闲逛着，食物压根就没停过，左手一个大热狗右手一个巨无霸汉堡包，抓紧每一分钟让自己得到补充，只要吃完了就在旁边随便买点接着吃，。

    看着这样繁华的都市不久后就要毁灭，杨轩就有种说不出来的感觉，有种惋惜中带着迷茫的样子，建造起这样的一座城市，然后让他成规模成体系的发展起来，这可不是一两代人就能弄起来的，是无数人，加上无数的人力物力时间之后还需要一定的文化底蕴以及一些运气才能把一座城发展成一座世界上排的上号的城市，只是毁灭这样的一座城却比建造它来的容易很多。

    随后的几天，杨轩全部恢复之后，就开始投入到紧张的修炼中去了，每天把能量都供给给邪佛体，只要还有一定的真气，恢复起来就会非常迅速，要是每次都跟这次坠落一样用的干干紧紧，经脉里面不留一丝真气的话，那恢复起来又是一件麻烦的事情了。

    下午一般是杨轩的点心时间，以最快的时间把肚子填饱，然后开始去海边，在海里锤炼自己的肉身强度，在主世界就是自己太懒了，有时候还经常给自己找借口，所以修炼的进度真心不算快，现在那是没办法，谁知道会出什么幺蛾子，俗话说嘛，临阵磨枪不快也亮啊。

    这天还是跟往常一样，充足的阳光，万里无云的，终结者刚刚把食物给杨轩拉了回来，全部放在桌上之后，杨轩就狼吞虎咽的开始起来来，唉，梅国的食物难得吃吃还是没有问题的，只是天天这么吃，花样就那么点，这样下去，可能过几天就需要去一些中餐馆去点菜了。

    杨轩吃的正乐的时候，亚力克西斯从楼上下来了，通过这段时间的观察，杨轩已经知道了，亚力克西斯的生活还是蛮丰富多彩的，父母是大富豪在商界和政界都有一定的人脉，现在这个年代钱赚钱还是挺好赚的，没钱赚钱才是最难的。

    亚力克西斯就是通过父母的人脉关系然后建立自己的人脉关系，靠着一些投资每月收入至少能潇洒之后还有很多的结余，就因为有这么高的收入，所以每天只要多参加参加patient，尽量多交朋友一遍可以拓宽自己的人脉，如果嫌烦了，就去健健身或者是冲冲浪，不过被鲨鱼追过，又被嬉皮士吓过之后，亚力克西斯明显最近对于冲浪这项运动热情度不太高。

    “杨轩，今天你怎么叫清真食物？你是伊斯兰教的？”亚力克西斯一屁股坐了下来开始吃起来，自从杨轩不知道哪里找了几个大美女之后，自己的卫生也不用担心了，草坪也有人打理，每天最不担心的就是吃，不管什么时候醒过来，或者回家都会有吃的东西，亚力克西斯已经称过体重了都已经胖了5斤了，再这么下去脸就要圆了。

    “我不信教，吃清真食物只是因为清真餐厅里面的羊肉做的比较好，我喜欢吃牛肉和羊肉，而且他们的面条做的也不错，很和我的口味。”杨轩一边吃着大盘鸡，面条说道。

    这时，杨轩突然眉头开始皱了起来，不对，很不对，好强的一股气血之力很突兀的出现在离这里不远的海洋里面，本来这么远的距离杨轩不仔细感应压根就不可能感应到，只是出现的这股气血之力太过庞大，至少比恐龙庞大多了，想不注意都不行啊，太明显了。

 第474章 确认世界

    “嗝~~~”

    亚力克西斯长长的打了个饱嗝，有时候亚力克西斯真的想不通，杨轩为什么这么能吃，除了强壮的不太像话之外，体形跟正常人类差不多，怎么这么能吃。

    不过这跟自己没有关系，今天还约了人，一起去健身，这个人很不好约还是通过朋友的渠道认识的，如果能搭上这个人的线路，那以后自己至少能多赚一倍以上，想到此处亚力克西斯不由露出了如花般的笑容对着杨轩打了个招呼就准备走了。

    “亚力克西斯，今天你哪里也不许去。”杨轩头也没抬，用着好似随意好似命令的口吻说道。

    “杨轩，有什么事情，今天我约的那个人对于我来说是非常重要的，你为什么......”说到此处的时候亚力克西斯脑中灵光一闪，急忙问道“是不是你说的灾难要到了？”

    杨轩点了点头又摇了摇头“不确定，不过我感觉到离我们这里不远的海里面出现了一个生物，这个生物虽然说不上多厉害，但对于你们这样普通的人类来说，应该是非常强，我不知道这个算不算灾难，如果这样的生物再强一些，数量再多一些的话，确实会演变成灾难。”

    “那，那怎么办，我们现在要搬家吗？要不，快点走吧。”非常相信杨轩的亚力克西斯赶忙拉着杨轩，打算整理下行李就准备闪人了。

    “哎哎哎，别急啊，你怎么说风就是雨啊，那东西才刚出现，我感觉到它还没移动，急什么，再说不是还有我在吗？”

    “杨轩你打的过它？”

    杨轩想了想摇摇头道“不知道，没有交过手，但感觉上比我差好多，如果不出意外的话。”

    杨轩的话让亚力克西斯不由心神大定，但为了安全期间，亚力克西斯还是火速上楼，收拾了起了东西。

    在亚力克西斯还小的时候，只要感到孤独的时候就会仰望星空，好奇那里会不会有外星人，结果这下好了，还真有外星人，只不过小时候的自己望错了方向，外星人居然会出现在旧金山的海底，真是人生无常，世事多变啊。

    梅国，旧金山附近的海域里面。

    在两块版块的缝隙中，到处充满了电弧，一只巨大的怪兽正在艰难的爬出来，看的出来这是一个类似于传送阵的装置，只是还没有完全展开，所以怪兽还比较难以出来，不过看这个架势和怪兽的力道的话，出来也只是迟早的事情。

    诡异的是在怪兽出现的次元通道边居然站着五个人类，这五个人，全身就只穿了普通的衣服，但却在海底没有丝毫的不适感。

    其中一个黄种人朝着四人说道“这次的任务，应该会比较容易，我们都可以不用出手，直接让怪兽增强就行了。”

    一个白人说道“放心队长，我已经给怪兽注射了基因强化血清，还是可以增加怪兽的实力的，只要怪兽毁了这个世界，那我们的任务也就能很快完成了，没想到这次的任务这么简单。”

    “哼，这本电影我看过，政府很快就会组建猎人计划，如果他们的实力还是跟电影里面的话，那光是这头初代怪兽就够他们吃一壶的了。”一个蒙面的年轻人说道。

    “安静，你们难道忘记了，剧情可以参考，如果全部按照剧情走的话，我怕我们会死的很惨。”看着大家越聊越自大，队长直接开始朝着四人泼冷水。

    队长的话，让四人好像想到了什么一样，顿时都打了一个冷战，好像想到了什么恐怖的事情一样。

    经过艰难的挣扎之后，怪兽终于挣脱了次元通道的束缚，开始朝着岸边出发了，怪兽的目标很简单，就是破坏，到处破坏。

    怪兽迈着巨大粗壮的腿，朝着城市的方向进发，每一步都带起无数的沙尘泥水，好似一只洪荒巨兽一般，只是走没几步，怪兽好似感觉到什么一样，浑身痛苦的开始剧烈的颤抖起来。

    看到这样的情况，蒙面的年轻人顿时一喜，药剂发挥作用了。

    只见怪兽痛苦的在海底来回打滚，巨大的力道把海底都磨掉了一层，身上的皮肤也好像死皮一样，一点点的开始掉落，这么大的伤势，如果仔细看的话就会看到，死皮掉落的地方开始长出了密密麻麻的鳞片，整个体形也开始变大起来，四肢和躯干也愈发粗壮。

    一小会之后，怪兽从新从海底爬了起来，疑惑了摇了摇脑袋，没发现什么异样之后，就朝着城市的方向开始前进了。

    “上帝啊，我看到了什么。”一个肥胖的中年妇女看着朝着自己走来的怪兽，顿时就懵逼了，还猛的抱着自己脑袋，死命的甩着，好似可以把可怕的影响甩掉一般，但从地上传来的巨大脚步震动无不提示着这个残酷的事情是真实存在的。

    看到怪兽的人们顿时都惊慌失措了，争先恐后的往安全的地方狂奔而去，一时间踩踏事件不断发生，汽车相撞，碾压行人，这一下造成的人员伤亡或者是经济损失直接超过了怪兽直接破坏的损失。

    看众人惊慌的模样，惊慌失措的表情，漫无目的的狂奔，很明显是从来没有经过过这种事情。

    这么大动静，杨轩早就出门开始观察起来，亚力克西斯则拎着一个大背包站在杨轩身后。

    “红后，分析出什么来了吗？”

    “扫描~~~~分析~~~~以确认，这个世界是环太平洋世界。”

    杨轩一听顿时就斯巴达了“开什么玩笑，这个世界让我来到底要干什么，就算没有我，外星人先驱和开菊兽也不可能占领地球的。”

    杨轩顿时郁闷的不信，还以为多强大的世界，要让这个世界的天道都找帮手了，弄了半天就什么都不做，本土人物都能把灾难消灭的世界，自己来这里干什么，自己走的是肉身强横的道路，就算机甲牛逼死了，机甲技术对自己也只是锦上添花而已。

    “轩哥，好像有点问题。”

    “哦~什么问题说说看。”杨轩好奇的问道，还能有什么别的吗？无非就是机甲打怪兽嘛。

 第475章 形势错综复杂

    “轩哥，我刚刚跟环太平洋里面的数据互相对了一下，按照电影里面的数据，这只怪兽应该是入侵者—斧首，只是数据存在明显出入，斧首是一只一级怪兽而已，按照电影里面设定的剧情应该身高应该在60米左右，体重不会超过2000吨，但现在出现的斧首却有超过100米的身高，估计3000吨以上的体重，实力几乎媲美四级怪兽。”

    红年的话不由然杨轩陷入了回忆这本电影杨轩看过很多遍，电影院里面和电脑上都看过，还记得在电影院里面看的时候超级震撼，机甲做的非常逼真再加上3d效果，杨轩当时简直看的是流连忘返。

    只是这个数据错误，不由让杨轩警觉起来，毕竟看的有点久了一级怪兽出没出现过都忘记了，只是记得第一部的最后一只是四级，尼玛，一级已经强成这样了，四级还得了啊，要翻天啊，杨轩现在担心的不是怪兽，而是担心到底是什么人或者是什么原因让怪兽变强的，这个才是这次灾难的本质原因。

    不过这个事情暂时不用考虑了，因为再怎么考虑也不知道是什么原因，压根一点线索都没有，现在的当务之急是要不要在怪兽毁掉城市之前，把它干掉，只不过杨轩现在还是顾忌起来，情况不明，先行观察，反正不是主世界，死在多人，杨轩眉头都不会皱一下。

    怪兽一边破坏一边走，只要是碰到有密集大楼的地方，就会全力破坏，如果是看到大量的人就会用力去踩，怪兽被制造出来的目的就是为了破坏。

    “咻咻咻。”在怪兽破坏城市的时候，梅国的国防部早就收到信息，确认真实之后就火速派了十几架飞机显形过来试探，如果能歼灭那当然是最好的，如果不能歼灭那就率先阻挡，等待地面部队的支援。

    十几架先进的战机持续不断的轰击着，也不知道怪兽的身体是什么来做的，被导弹轰击到的地方如果有角质层的，基本连防都破不了，本来斧首除了头上的角质层之外其他大部分都是肌肉，但是被蒙面青年注射了基因强化血清之后，斧首身上80%都覆盖上了一层密致的鳞甲，使之大大增强了防御力，按照剧情里面被导弹炮弹轰击在肌肉上面还是会被打出血洞来的，但是现在有了鳞甲的防御之后，什么导弹炮弹，也就崩掉了几块鳞片而已，更不用说一些机枪了，等于在给斧首挠痒痒。

    没多久，地面部队开始全面进驻，几十上百辆坦克把街道都堵的死死的，无数的士兵开着安装了加特林的悍马不断的朝着斧首倾泻着弹药，好似不要钱一样的扔出去。

    飞机不断的给斧首扔着导弹，虽然无济于事，但也聊胜于无，加上更多飞机来支援之后好似换上了更加强大的导弹，都带着类似于破甲弹性质的导弹，自从换上弹药之后斧首开始出现了伤势虽然不重，不过多次攻击之后效果也是非常显著的，深蓝色的血液开始不算的飞溅出来，斧首受伤了，美军的飞机也开始有了损失，毕竟有时候躲闪不及的话，会直接撞在斧首的爪子或者角质层上面。

    这边交战正酣，杨轩则和亚力克西斯躺在椅子上看着交战的情况，亚力克西斯也从刚开始的紧张到现在的看热闹，果然人类的天性就是看热闹不嫌事大，杨轩则开始分析着美军和斧首的战斗场景。

    妈蛋，怎么看怎么感觉不对劲，美军的战斗力怎么增强了那么多，居然看到了很多先进的武器，可能是斧首感觉有点不耐烦了，不再理会像蚊子一样的战机，就在大都市里面开始到处破坏起来。

    整整三天时间，斧首在城市中肆虐了三天，被飞机大炮死死轰了三天三夜的时间，终于被打死在去另一个城市的路上，整个旧金山被毁的差不多了，数以万计的生命遭其毒手。

    斧首死了之后，所有人都开始陆续从废墟或者是掩体里面走了出来，有些人在哀悼死者，有些人则为死去的家人而哭泣，但生活依然要继续着。

    精彩，简直太精彩了，杨轩一边吃着东西一边看着，也跟系统沟通了一下，确定了这个世界已经完全朝着跟剧情不同的地方开始发展了。

    杨轩也尝试让系统沟通天道，可惜的是就好像打电话，通是通的，就是没人接，看样子这个世界的天道现在的麻烦真心不小。

    “杨，下次，我说如果下次还有怪兽你能不能帮帮我们，虽然你不是我们这个世界的，但你至少也是人类对吧。”

    亚力克西斯在刚开始确认过安全之后，还觉得挺刺激的，但看着这么惨的景象，还是为之默默流着泪，数次请求杨轩去杀掉怪兽，但都被杨轩给无情的拒绝了。

    这不是淘浆糊嘛，杨轩现在可是观察先驱这一方面以及地球这一方的情况，怎么可能出手，老话说的好，枪打出头鸟，每次被亚力克西斯请求了想要动手的时候，第六感好像疯狂的提示着自己应该有第三方势力，很有可能第三方势力就是在进攻这方世界天道的存在，md，那杨轩怎么敢出手啊，都是大佬级，现在实力不足，最重要的事情就是摸清楚状况，然后把自己该做的事情做完就好了，切莫没有实力强行装逼，不然到时候就不是被雷劈这么简单了。

    在旧金山被破坏的金门大桥顶部，五个穿着奇特的人冷眼看着这一切。

    “小次郎，你的药剂不怎么样嘛。”黑人帕布嘲笑道。

    怪兽的实力确实提升了很多，但没有达到终于预料到的层次，可惜了，不过没事等过一段时间，先驱还会再次派遣怪兽过来，第一次的怪兽只是试探性的操作，也可以从中获取一些战斗数据并加以改进。

    “已经不错了，毕竟便宜嘛，如果你高兴出兑换点的话，下次买个好一点的我倒是没有意见。”小次郎回怼道。

    身为队长的金宰中看到成员间互相怼来对去也是很无奈，不过气氛还可以，这次任务属于超长时间的任务，中间出意外的概率实在太高了。

    在三人相互闲聊的时候，金宰中则是开始考虑下一步该怎么走，队伍中唯一的白人泰格是一个视力和感知超强的人，不但担负着队伍的治疗工作，在没有战斗时客串一下人肉雷达的角色。

    “咦！”泰格睁开了眼睛，朝着不远处一栋别墅望去，只见一男一女躺在别墅楼顶的阳台上面，好似在晒太阳一般，只是现在这种情形貌似有点违和感，泰格摇了摇头，可能是自己想多了，随即再次感知起来。

    躺在椅子上闭目养神的杨轩在泰格望向自己的时候嘴角微微向上扬起，终于出现了，在一个国术宗师身上停留几秒钟？那不就是告诉自己有人在偷窥嘛。

 第476章 战五渣【上】

    “亚力克西斯，你先进屋，躲在屋子里面不要出来，斯塔娜会保护你的。”杨轩叮嘱了一句。

    杨轩现在已经认定这几个人是第三方势力的，就是入侵此方世界的爪牙，大佬级别应该是被这方世界的天道给拖住了，让亚力克西斯回屋也是防止出现意外，毕竟对方有五个人，从感知上，这些人的实力已经远远超过了普通人的极限，但跟自己还是有质的差距存在，不过没打过还真不好说谁输谁赢。

    在大桥上面的五个人已经商量的差不多了，证件都已经做好了，现在只能期待时间快点过，如果任务数据没有错误的话，下个怪兽应该是在六个月之后才会出现的。

    “小次郎，你下次还是用更好的药剂吧，多少费用，队里面的公用账户给你报销了。”

    “队长说的有道理，不要夜长梦多了，早点解决早点回去，这次的任务报酬可是相当的丰富啊。”

    “哈哈哈，要不，我们现在先走了，我等等还想找几个小妞乐呵乐呵。”小次郎蒙住面的脸上露出了银荡的笑容。

    “我觉得你们暂时哪里都去不了了，先把事情交代清楚再说吧。”

    一声突兀的声音，顿时把五人吓的不清，只是瞬间就反映了过来，五人立马摆出了放手的姿势，泰格不由露出了骇然的神色，怎么可能瞒过自己的感应呢。

    看到泰格满脸的骇然，四人也明白，来者不善。

    “你是什么人？”双方僵持了一下之后，还是金宰中率先问道。

    “我是什么人并不重要，重要的是，你们是什么人，是来入侵这个世界的吗？”杨轩的话让五人再次紧张起来了。

    “咻咻”一把忍者飞镖直接朝着杨轩飞了过来，黑人帕布手一翻一个超大的狼牙棒顿时出现在手上并朝着杨轩猛然跳了过去，白人泰格扬天一吼，五人身上气势不由提升到了极致，另一个黄种人权殳和队长金宰中都摆开了架势。

    在几只飞镖就要射中杨轩的时候，杨轩抬起洁白如玉的手，似快似慢的朝着飞来的五只飞镖点去“噹噹噹噹噹”的无声，五只飞镖被杨轩准确的弹飞了，就在这时，黑人帕布已经在半空中，手持狼牙棒以泰山压顶之势朝着杨轩的脑袋狠狠砸来。

    “噹~~”的一声，杨轩手臂微抬瞬间就挡住了砸落的狼牙棒，杨轩愣住了，其余五人也都愣住了，五人是惊讶杨轩居然以血肉之躯挡住了力气最大的帕布，杨轩惊讶是第三方势力的人好弱鸡啊，连自己的防御都破不掉，甚至还自嘲的笑了笑，自己实在太谨慎了。

    手臂一转抓住了狼牙棒，连棒带人一起举了起来“靠，我还以为你们很牛呢，没想到都是战五渣，去死吧。”

    杨轩右手用力，狼牙棒顿时好像面团一样被杨轩捏成了面团，但是手中的暗劲

    却沿着狼牙棒冲到了帕布的身体里面“嘭”的一声，帕布的双手瞬间爆炸，人却往后翻了几个跟斗后，稳稳的站在了桥梁上。

    咦，有意思，好灵敏的战斗本能，居然被闪掉了。

    说时迟那时快，时间只是短短几个呼吸的时候，但众人已经完成了一次交锋，杨轩看向被炸断双手的帕布，眼睛就缩了起来，居然有断肢再生的能力。

    “大家小心，这个家伙是国术高手，暗劲已经达到如火纯情了，可能在化劲之上。”帕布忍着剧痛，飞快的给大家说着自己的情况。

    一听到是国术高手，大家都开始紧张起来了，国术高手，自己这个小队以前就碰到过，就是化劲的，简直太恐怖了，速度不快，但是要偷袭到那几乎是不可能的，而且一招一式之间可刚可柔，到最后还是用了绝强的道具才把那个国术高手给坑死的。

    “大家不要留手了，是国术高手，直接用全力吧。”队长金宰中暴呵道。

    听到队长的话，帕布瞬间发动了狂化，身上的气势顿时上升了好几倍，眼睛也变得通红起来。

    泰格一声怒吼圣骑士血脉瞬间发动，只见泰格的身上浮现出阵阵光点，凝聚之后一件好像中世纪骑士的透明铠甲着装在身，又手拿着一个透明的锤子疯狂的朝着自己的队友加持着各种状态。

    小次郎双手飞速结印大喝一声，一巴掌拍到了地上。

    杨轩只觉得周边开始长出了一些木头，疯狂的缠住了自己的脑袋双手双脚。

    金宰中和权殳也开始发动吸血鬼血统，五人同时朝着杨轩攻了过去。

    通过帕布知道了五人几斤几两之后，杨轩一点都不担心，这五人对于自己来说，压根就不是一个级别的，只是现在杨轩对几人的能量产生了非常大的兴趣，只要是能提升实力的，杨轩绝对不介意是何种能力，当然像功夫里面那个蛤蟆功杨轩绝对是接受不了的，局限性太大了，如果地上都是屎，难不成也趴地上？

    不过现在不是想这些的时候，早点搞定早点好，想到此处，杨轩顿时就挣脱了木头的限制，采取主动攻击的模式，一脚把权殳给踢飞之后，一个八极拳把金宰中打的胸骨碎裂。

    而杨轩的落脚点就是在小次郎的身边，伸手抓住了小次郎的脖子，真顺利，瞬间就干掉了三个，但只听一声“嘭”的声音，一阵烟雾在杨轩手中发出，烟雾散尽之后，小次郎已经不见踪影，杨轩看着手中的木头喃喃道“居然是替身术。”

    这群人实力普通，手段倒是不少，居然连火影里面的忍术都会“哎呀，狗日的，好疼的。”

    在小次郎刚刚使用替身术的时候，泰格一个飞掷榔头直接命中在杨轩的后脑勺上面，强烈的疼痛感让杨轩都忍不住摸着脑袋骂了出来。

    怎么可能，我的神圣之锤是可以晕眩的，怎么他一点都没有晕眩啊，不可能。

    红了眼泰格收回锤子之后再扔了一次，这一次杨轩脑袋微微一转轻松闪过，右手往后一伸透明的锤子顿时就被抓在手中不能动弹，泰格一阵得意拿到我的锤子有什么用的，只要把圣骑士血脉一撤，锤子自然而然就会消失的。

 第477章 战五渣【下】

    “噗嗤。”泰格一口鲜血吐了出来，眼睛瞪的大大的，人直直的就瘫软了下来，原来在泰格准备把锤子给撤掉的时候，杨轩已经一把捏碎了锤子，受到反噬的泰格瞬间就倒地重伤。

    杨轩无奈的摇了摇头，当你是锤哥啊，现在跟锤哥打，锤哥还真不一定打的过自己。

    杨轩刚刚捏碎了锤子之后，一个黑黑的拳头就从杨轩的身后偷袭而来，目标就是杨轩的后背脊柱。

    “砰砰砰。”的几声，帕布瞬间大喜，自己真的打中了化劲国术，强忍着内心的喜悦，帕布疯狂的朝着杨轩的脊柱用力的挥动着拳头。

    只是几百拳过后，帕布回过神来也感觉不对劲了，怎么可能一点感觉都没有，连姿势和痛呼声都没有，顺势看了眼杨轩。

    杨轩微微一笑转过身来“打的过瘾吧，如果你选择去做按摩的话，还是比较有前途的。”

    【摩柯指】“咻咻咻咻”几声，帕布双手双腿同时爆出一个个血洞来，瘫软在地。

    杨轩飞速从储物空间拿出几个液态终结者，让液体终结者身体部分液化之后灌注到帕布的伤口处，以免过会又自愈了，又分出一个终结者去盯着瘫软在地的泰格免得出幺蛾子，另外几个终结者被安排在四周，谨防剩余的三人跑掉，这个世界杨轩并没有部署什么武装力量，这些人一旦跑掉隐藏，那就是大海捞针了。

    “看招。”权殳朝着杨轩扑了过去，紧紧的抱着杨轩，一把锋利的武士刀从一个刁钻的角度朝着杨轩劈了过来。

    战五渣就是战五渣，基础实力不强，花样再多也是枉然，武士刀劈在杨轩的身上，也只是把杨轩的衣服劈出了一个口子，杨轩慢慢的开始用力，权殳只觉得好似有巨大的力道，一种不可抗力的力道挣脱着自己的熊抱，杨轩一手捏住权殳的脖子，又一只手抓住了小次郎的脖子，在杨轩万分得意的时候，小次郎一看武士刀对杨轩无效，顿时手一翻一根绣花针出现在小次郎的手里

    面，趁着杨轩不注意的时候，直直刺进了杨轩的胸口。

    “咝~~”杨轩直觉心口一凉顿时从一根超大号绣花针居然整根没入了杨轩的胸口，刺穿了杨轩的心脏。

    看到这个情况的众人脸上瞬间露出了喜色，此人之强，是所有人执行任务中碰到过最厉害的角色，不过就是对自己的防御力太过自信，不然凭借化劲宗师的敏感，小次郎压根就不可能偷袭成功。

    “啧啧啧，你们很开心吗？觉得一个强者被你们偷袭到了对吧。”

    杨轩飞速的把小次郎和权殳都打趴下，还不忘扭断两人的四肢。

    “看上去，你应该是他们的队长了吧，快点，我赶时间。”杨轩朝着不远处的金宰中说道。

    冷汗顺着金宰中的鬓角流了下来，看样子今天自己这支小队要折在这里了，不过怎么可能束手就擒呢，剩下的唯有全力一搏了。

    想到此处的金宰中顿时下定决心紧闭双眼，不光开启了吸血鬼血脉还忍着剧痛，开启了一个神秘的状态，全身顿时气势一变，好似本来杂乱无序的气势立马变得有序起来。

    金宰中眼睛缓缓的挣了开来，本来惧怕，绝望的眼神已经消失的不影无踪了，取而代之的是一种理性到极致的眼神，好似没有感情一样。

    在金宰中睁开眼睛的刹那，杨轩就感知到了金宰中的不同，有意思，虽然不知道是什么能力，但在短时间内能让一个人完完全全脱胎换骨，杨轩对这个能力非常感兴趣，不急，等全部都抓回去之后再慢慢逼供。

    金宰中死死的盯着杨轩，好似在找寻杨轩身上的缺点，大脑疯狂的转着，思考着从杨轩出现到现在的所有攻击数据，只是得到的结论永远是完败，为什么，因为杨轩的防御是最大的障碍，打不破杨轩的防御那别的就不用讲了，而且小次郎用自己的底牌插了杨轩的心脏都没有事情，也可以分析出杨轩有类似于自愈或者是强化生命力的能力，再加上针上面的毒，杨轩此人的抗

    毒能力也十分的强悍，简直就是无懈可击啊。

    但是跑的话，以杨轩的速度，自己绝对是跑不掉的，不过杨轩现在还有一个缺点，就是小次郎插在杨轩心口的针他居然还没有拔出来。

    想到此处的金宰中不在犹豫，飞快朝着杨轩跑去，虽然知道攻击杨轩没有什么用，但金宰中还是死死的朝着杨轩的五官攻击而去。

    杨轩此时也有点懵逼了，我草，这是加了什么buff啊，太厉害了吧，实力上升了好几倍不说，每一招一式都是精确计算好的，在招式上居然比刚刚厉害了不是以道理可以计算的，不过不管是招式还是实力还是差了杨轩好几条街，突然，情形突变金宰中双手成锤砸向杨轩的脑袋，顿时被杨轩给挡住了，金宰中眼神中没有丝毫变化，肘部全力的顶在了杨轩胸口的绣花针上。

    顿时杨轩的胸口的绣花针又往里面进去了一些。

    杨轩微微皱了皱眉头，手上微微加了些力道，直接把金宰中的双手捏断，一招顶心肘顶在金宰中的胸口处，后者像炮弹一样弹出了出去，飞在半空中的时候，胸腔里面还不断响着骨头的断裂之声。

    金宰中刚刚落地就被液态终结者给制住了。

    厉害，金宰中从刚刚开始进攻自己的时候就一直在算计自己，全部是为了最后一招，如果是一般的强者早就死了，现在可见底牌是多么的重要，人家压根就不知道自己还有多少没有用出来，战五渣没资格让杨轩全力出手。

    躺在地上的金宰中buff消失了，顿时好像换了一个人一样，全身的肌肉不断的颤抖着，杨轩在五人惊讶的眼神中拔出了插在心脏中的绣花针。

    “鉴定。”杨轩摸着绣花针，什么材料做的居然这么厉害，不过现在只是基础防御。

    “次级艾德曼合金。”

    卧槽，怪不得这么厉害，这还只是次级埃德曼合金，要是全都是艾德曼合金那还得了，等等？埃德曼合金？怎么会出现在这个世界，有猫腻......

 第478章 审问

    在环太平洋世界里面，几乎所有的目光都聚集在了旧金山，不，是破坏旧金山的怪兽身上，怪兽的排泄物以及血液中的酸性物质形成了一种叫怪兽蓝的毒素，会严重的污染地球的环境。

    这样的气氛杨轩才喜欢，让终结者把五人小队全部抬到了亚力克西斯的屋子里的地下室里面。

    像美国旧金山临海边的别墅一般都是带有地下室的，面积还挺大的，自从杨轩来了之后，不断的从股市里面赚钱，不光买吃的喝的，还把亚力克西斯的地下室从新弄了一下，以前地下室里面跟个杂物间一样什么都有，偶尔亚力克西斯手头紧了也会跟杨轩要钱，杨轩出手也很大方，两人就这样保持着默契。

    亚力克西斯看到杨轩带着几个终结者押着五个好像半死不活的人走进了地下室，亚力克西斯不由也好奇的跑下去看。

    只见地下室里面立马竖了五个柱子，捆住了五个人，每个人身后都站着一个终结者，终结者的液态的手臂插在了这些人受伤的部位上，从五个不是抽动的身体上面可以看得出来，这五人还没有死。

    “杨，这几人是干什么的，得罪你拉？”亚力克西斯好奇的问着杨轩，貌似杨轩只出手过几次，不过一般都是不留活口的，第一次看杨轩留着活口还带回了别墅里面也不知道这几人有什么特殊的地方。

    “现在还不清楚，不过马上就会清楚了，只是普通人的话，这么重的伤势早就死了，这些人不是你们这个世界的，不过这次的灾难跟这几个人脱不了干系，我准备好好审审他们，你先出去，等等可能会有点血腥。”

    杨轩的解释让亚力克西斯好奇的眼神瞬间就变的凌厉起来，不管别的亚力克西斯直接朝着帕布冲了过去，死命的在帕布身上来回踢着，嘴里还骂骂咧咧的。

    杨轩看看差不多了就拉住了亚力克西斯“好啦，你先上去吧，这几个可是硬骨头，我要好好的审审这几个家伙。”

    在亚力克西斯龇牙咧嘴的怒骂声中被杨轩推推搡搡的弄出了地下室，这个也是可以理解的，这

    几个人扮演的可是入侵者的角色啊。

    这时一个终结者走了过来把一双残破并血淋淋的手递给了杨轩“轩哥，这手是那个黑人的。”

    杨轩愣了一下，语气古怪道“你是几号终结者啊，脑子秀逗了吗？手给我干什么？”

    “轩哥，我是9527号终结者，这手上面有一个戒指，您说蚊子腿再小也是肉的，宁杀错不放过，只要有价值就是挖地三尺也在所不惜嘛。”

    终结者的话一说完，杨轩老脸一红，有点不好意思起来，主世界现在还在研制戴维系列和终结者系列的合并，一旦完成以后全球布武计划开启了，需要的资源可是海量啊，不勒紧裤腰带怎么行。

    咦？在杨轩准备要好好教训9527的时候，手指不小心碰到了断手上面的戒指，顿时有一种说不清道不明的感觉传到了杨轩的心头。

    杨轩立马感觉不太对，启动系统检测，鉴定的速度很快，只是几个呼吸的时间系统道“储物戒指，内存十平方米。”

    哟，大收获啊，居然还有储物戒指，杨轩把上命令终结者把五人全部扒光，仔细检查身体，果然从五人身上找到了好几个储物戒指，还有一些武器之类的。

    搬了把椅子，弄了个桌子，泡上了一壶茶，杨轩舒舒服服的坐了下来，命令9527拿水把五人都淋了一边。

    为首的亚洲人摇了摇脑袋，终于醒了过来，另外四人也陆陆续续的醒了过来。

    “咳咳，都醒啦？坦白从宽，抗拒从严，姓名。”

    “帕布。”

    “小次郎。”

    “权殳。”

    “金宰中。”

    “那个会用锤子的，我问你叫什么名字。”杨轩一乐，看样子有人想当出头鸟啊。

    “咻”一记六脉神剑，朝着白人的肩膀射了过去，顿时一个血洞出现，白人闷哼了一下，抿了抿嘴声音沙哑的说道“泰格。”

    杨轩点了点头“你们从哪里来，目的是什么，还有这个东西你们从哪里来的。”

    接下来大家的态

    度都出乎杨轩的意料之外，五个人同时保持了沉默了，眼中都透露出绝望的神色。

    “好，很好，非常好，我杨轩就喜欢硬骨头，不给你们一点厉害，你们还以为在跟你们闹着玩是吧。”

    杨轩内力一吸，9527提着的水桶里面一注清水吸到了杨轩的手掌里面，内功逆转瞬间成冰，随即打入了五人的体内。

    只是几分钟之后，五人开始剧烈的颤抖起来，浑身上下顿时奇痒无比，金宰中眼睛一缩，惨了，别人可能不知道，但自己却是见过。

    “啊，痒死了。”

    “这是什么邪术啊。”

    “快杀了我吧。”

    “啊~阁下是什么~啊~人~怎么会生死符，啊~~。”金宰中知道这下真完蛋了，盛传的逼问利器生死符，一般是练内功的高手才会去兑换这门功法的，而且价格非常昂贵。

    只是十几分钟的时间帕布率先支持不住了“我说我说，我们是主~~~啊。”

    帕布想说什么的时候，好像被什么东西插住了喉咙一样，身上开始渗出了点点的火焰，只是几个呼吸的时间帕布就被烧成了焦炭渐渐消散在了原地，连一点点的痕迹都没有留下。

    看到这个场景的杨轩，头皮都发麻了，整个都就好像是被踩到了尾巴的猫一样，汗毛都炸开来了。

    从刚刚帕布想说话被干掉，短短的几个呼吸的时间杨轩感觉到了一种好似，好似~~~天道的气息一样，但这气息不是从别的地方来的，就是从帕布的身体里面窜出来的。

    “系统怎么回事。”杨轩有点惊惧的说道。

    “这几个人体内都有类似于契约一样的东西，而且给他们下契约的存在，他的实力应该不下于天道。”

    “我想从他们嘴里面得到想要的东西，系统你有没有办法。”

    “可以，你之所以能穿梭世界，就是因为系统自带的隐藏属性，你把手放在一个人的身上，然后再让他说出来，这样跟他达成契约的存在就感知不到了。”

    原来如此。

 第479章 我会给你们痛快的

    “我们五人是烈风小队，我是队长金宰中，我们这次来环太平洋是执行任务的。”金宰中大汗淋漓的说道。

    “你们隶属于什么势力？”

    “我们原本就是都市世界里面最普通的人而已，只是在出意外死了之后，被传送到了一个空间里面，在这个空间里面生活需要付出兑换点，每过一段时间就会接到一个任务，任务需要去别的世界才能完成，完成了之后就能得到兑换点，如果完不成就会被主神空间抹杀，在主神空间里，只有你想不到，没有做不到的事情。一切的梦想，一切的欲望，都可以在这里实现。只要你有兑换点。”

    杨轩用心的听着，还有这么神奇的空间？可惜的是，杨轩现在想不到办法可以进去，不然以杨轩的实力，弄些兑换点还是没有问题的，只要不造成太大的变动，主神是发现不了自己的。

    “那按照现在的进度的话，你们是必死无疑了对吧。”

    “任务完不成的话，我们也是必死无疑。”

    杨轩眼睛一转“我跟你们不一样，我是这个世界强行叫过来的人，我其实我也不想为难你们的，但现在的局面就是不是你死就是为亡，所以~~~”

    金宰中冷笑道“嘿嘿，你是想要什么的东西对吧。”

    “我喜欢跟聪明人聊天，你可要想清楚，如果你们把所有的东西都交给我，那我会考虑给你们个痛快，不然的话，我就点了你们的哑穴不让你们说话，然后慢慢折磨你们，生死符的威力你们应该是知道的，反正我有的是时间。”杨轩点了支烟慢慢坐到了椅子上，一副有有恃无恐的样子。

    杨轩的话四人全部都听在耳中，此人做事确实滴水不漏，只要被点中了哑穴不能说话，连主神空间的秘密都不能透露，那想死都死不了，现在又被杨轩制住了，除非想承受无限制的痛楚，不然唯有一死了，只是这么便宜杨轩，实在是咽不下这口气。

    “别觉得好像自己吃亏了一样，你们的任务应该也是强制性的吧，你们以为

    我是自愿的吗？我mtd也是被强制性弄过来的。”

    在别人比较挣扎的时候，就是需要把自己的经历和别人的经历相互重叠，这样才能引起共鸣，就比较容易打开对方的心门，怎么说杨轩也是做销售出身的，这点说话技巧还是有的。

    “我说我说，只求你给个痛快，其实也不用多问我们，我们很多的东西都在储物戒指里面，你直接拿就行了，我的忍术.....”

    杨轩直接打断道“知道了，你的忍术体系太差了，都要自己的一些道具的，如果是火影里面的还差不对。”

    “噗，大哥，火影里面的忍术都需要查克拉提炼术，查克拉提炼术是可以速成的，但查克拉的量是需要每天修炼累积的，谁有那个闲工夫。”小次郎抱怨道。

    “那你呢，泰格。”

    “我的技能你不用想了，要圣骑士血统才能学习。”

    “我和队长都是吸血鬼血统，其他还有跆拳道技能，你要吗？”

    妈蛋，谁要跆拳道技能，垃圾技能，不过......

    杨轩想了想，如果什么东西都没有榨出来那太亏了吧，想了想之后，杨轩说道“金宰中，你最后跟我打的那一架好像换了一个人，是什么东西？”

    “哦？是基因锁。”

    “是能力还是血统。”

    “是能力，但是很不好掌握，而且每次开启都有副作用。”金宰中无奈道，这个技能可不是想学就能学的成的。

    “具体说说看。”

    金宰中想了想组织了下语言然后把激活基因锁的心得全部告诉了杨轩。

    基因锁就是，通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有强大执念的人就能够激发出人类的潜在能力，这便是基因锁的第一阶段：恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。

    开启完之后会因为过度榨压身体的力量而超出肉体承受的极限，开启者会陷入极度的痛苦和基因崩溃之中。大多数开启基因锁第一阶都会因为承

    受不了副作用而死去。

    随着开启的次数增加，当身体达到适应这种状态时、后遗症会变成只是全身肌肉抽筋这种程度而已，这个能力的副作用对于杨轩来说基本趋向于零，甚至以杨轩的肉身都不可能会出现副作用，但是增幅却是可以增加杨轩的实力的。

    只是激活的条件太苛刻了，其实就是在死亡的时候的恐惧，可是杨轩到现在为止就被天龙的天道碾压过，开玩笑，哪有恐惧啊，直接一招就被打懵逼了，哪来时间恐惧啊，杨轩皱着眉头想着如何才能激活基因锁。

    “其实还有一个办法，就是用t病毒，只是我们储物戒指里面没有t病毒。”金宰中无奈的摇摇头叹气道，其实心里正乐着呢，杨轩都要杀自己了，还能感谢他不成？

    越是了解基因锁，杨轩越是非常渴望的想得到这种能力，只是需要t病毒的原液，t病毒原液杨轩是有，只是在歌本斯登岛上面，储物空间里面压根就没有，无奈的杨轩只能收起对于基因锁的幻想，反正回去了就能得到这种能力了。

    根据金宰中的描述，基因锁是分级的，刚开始是一阶，开启之后，杨轩总结了一下，能力不多，但是都非常实用，增加了战斗本能，神经强化，毫毛间的控制力，实力增幅30%~100%。

    卧槽，简直就是一个全能的buff啊。

    “那，各位一路走好喽。”杨轩说完，分别在四人的眉心中点了一下，强劲的暗劲瞬间粉碎了四人的大脑。

    看到四人没有了气息，杨轩快速的从储物空间里面拿出了好像医疗用的塑胶袋一样的东西，分出三个塑胶袋连着针头，分别扎在权殳，金宰中和泰格的身上，塑胶袋上面自带的小马达发动之后，就好像吸尘器一样，把三人都抽成了干尸，

    杨轩拿着三代热乎乎的血液，满脸的满意，很好，血统既然没办法教，那没事，杨轩就准备自己研究，反正不用白不用。

    9527看着杨轩所做的一切，果然自己没有做错，轩哥就是一个雁过拔毛的性格。

 第480章 杨轩你好矮

    “红后，以系统共享你的数据和刚刚审问的情况，你觉得我接下来应该怎么做？”杨轩喝着茶，有点的迷茫与担心，对方的实力杨轩并不担心，但是那个高深莫测的主神却让杨轩有点寝食难安。

    “轩哥，这个分析的话还是系统比较厉害一点，你怎么不问它啊。”

    “废话，系统那家伙老是出一些有的没的的建议，还坑了我好几回，红后你进化到现在也有了人类的思维方式，我觉得你会站在人类的角度上考虑问题。”

    “轩哥，按照你现在的情况与我们所知道的主神空间的情况，你还是努力提升实力吧，这次的五人小队估计在主神空间也只是菜鸟级别，是主神空间派遣过来的先遣部队，按照分析的话，以后这些小队会陆陆续续派遣过来，而且是会越来越强的，不过主神的威胁轩哥你就不用担心了，估计这个世界的天道正拖着它呢。”

    杨轩点点头，红后分析的很到位，而且也是从正常人类的思维角度进行分析的，杨轩理解起来也是非常简单。

    心里想了想规划了以后的道路，这电影是看过了，但是下个怪兽来，杨轩还真没把握，不过有些事情还是要跟亚力克西斯商量下。

    杨轩走出地下室，想跟亚力克西斯商量下，却听到亚力克西斯在打电话“妈妈，你别说了，我暂时先不回去，放心好了，我这里没有危险，有个非常厉害的朋友会保护我的，嗯，的，妈，你太啰嗦了。”

    说完就挂断了电话，杨轩怀抱着双手漫步踱着碎步走了过去，嬉笑道“哟，你妈妈放心不下你吗？多大的孩子了，哈哈哈哈，还撒娇，哈哈哈哈。”

    亚力克西斯斜了杨轩一眼“干什么，在我妈眼中我永远是她的孩子，不是旧金山被怪兽攻击了吗？她来关心我下，别说我的了，那几个人怎么样了。”

    “宰了，还能怎么样。”

    “他们到底要干什么？现在旧金山死了那么多人，我朋友都死了好几个了。”亚力克西斯一边说着一边眼圈有点红了，看得出来这几个朋友中肯定有亚力克西斯在意的人。

    杨轩叹了口气，上前抱住了亚力克西斯，摸着她的金发“弱小就是原罪，没有办法的事情，其实你可以庆幸，你还活着。”

    亚力克西斯揉了揉眼睛默默的说了句谢谢，只是半响后眼带梨花的笑着道“哈哈，杨，你太矮了，好像跟我差不多。”

    卧槽，杨轩顿时脸上浮现两条黑线“有没有搞错，我好心好意安慰你，你还吐槽我，嘿嘿，你是不知道我的实力，如果让你看到我全盛时期的样子，你就不会说我矮了。”

    听了杨轩的话，亚力克西斯还以为杨轩是在为自己的身高辩解，没办法啊，欧洲这边身高普遍都很高的，像杨轩在175左右徘徊的，只能说是中游以下的。

    “对了，亚力克西斯，我有个事情跟商量下，我在这边住的也不错，我想把周围都买下来，然后我自己改造下，我准备好好增加实力，不然以后会有更加厉害的家伙。”

    对于杨轩要买这边附近还改造自己的房子亚力克西斯都没有意见，只是好奇杨轩像杨轩这么懒的人怎么会增加实力，因为杨轩的恢复伤势的时候打坐与吃东西，被亚力克西斯误认为是在偷懒了“杨，我觉得你实力肯定是非常高的，这样强大了，你还想增加实力？”

    杨轩敲了敲亚力克西斯的脑袋“笨啊，你没看到你所在的世界被入侵了吗？不管是这个世界还是别的世界，还是世界与世界之间的战斗，就是丛林法则，弱肉强食，弱小是原罪啊，只有不断的增强实力，到时候就算危机来了，打不过你还可以跑，不然等危机来临了，你跑都没地方跑啊。”

    杨轩的理念和亚力克西斯的有点格格不入，但经理过怪兽事件之后，亚力克西斯开始有点理解杨轩了。

    “行吧，只要有个住的地方就行了，现在军队都出动了，我想出去看下我的朋友们。”

    “行，那你路上小心，对了，怪兽的粪便和血液你千万不要去碰，剧毒的。”

    “行啦，知道拉，啰嗦。”亚力克西斯挥了挥手就走了。

    亚力克西斯走后，杨轩开始召集终结者出来，在网上订购了非常多的建筑材料，因为旧金山刚被袭击过，所有部门的注意力全部集中在怪兽的身上，加上怪兽庞大的体形需要善后，破坏的建筑，死掉的人员都要进行善后。

    所以也就没有多少人怀疑或者是来组织杨轩的改造工作，连亚力克西斯周边的房子杨轩都用很便宜的价格拿了下来，旧金山现在是属于危险地带，有钱人还不是带着家人带着家当全部都跑路了，也不知道谁传出来，怪兽是海里面出现的，现在就有很多有钱人，开始往内陆城市迁徙过去。

    一周后，一个巨大的庄园在旧金山岸边的别墅区迅速的耸立了起来，房子不大，就是跟亚力克西斯以前的房子差不多，但层高却加到了三层，院子则是变的非常巨大，而且还在周围加上了几米高的围墙。

    在终结者施工的时候，杨轩也开始研究着阵法，每次都是需要了杨轩才会研究阵法，终于在茅山真解里面找到了需要的阵法。

    泰山阵，无级别阵法，阵纹铭刻于玉佩之上，佩戴玉佩可以让佩戴者承受阵法所带来的负重量，是以前专攻肉身的茅山道士必备的负重装备，这个阵法确实bug了点，但是有一个很大的限制，那就是玉佩的材料，好的材料怎么可能用于泰山阵呢，而且泰山阵又极为特殊，是一种类似于阵法和符箓之间的产物，对于炼制人的要求极高。

    当然这样的限制对于杨轩来说却不是什么大事，掠夺了这么多世界，什么好玉没有，现在又不差钱，上等的玉石除了给自己的女人们做首饰剩下的全部都留着呢。

    花了整整两天的时间用垃圾的玉石练习泰山阵，杂质多的玉石最多也就承受五吨左右的重量加载，杨轩这时才明白过来，古时候练习肉身的茅山道士，这点重量绝对是够了，毕竟茅山专业是抓鬼抓僵尸，养尸，炼尸，在炼体这一道上面造诣缺不是很高。

    在布阵手法熟练之后，杨轩拿出了一块品质上好的玉佩，开始正式炼制起来。

 第481章 苦修

    手上的玉佩微微的开始发着亮光，进展很顺利，只是地上一堆碎玉石的功劳，杨轩把法力缓缓的输入了进去，一直把玉佩增加到了100吨的重量才渐渐的停了下来，没办法，这个玉佩的承受极限就是100吨了。

    可惜100吨的负重量对于杨轩压根就没有多大的帮助，这时杨轩脑中灵光一闪，自己简直就是蠢到家了，迅速从储物空间里面拿出了一块好玉，然后开始强化优化直到自己力气用完为止。

    只见一块散发着盈盈光芒的玉佩出现在自己的手里面，鉴定了下得出的结论就是灵玉，虽然只是等级最低的灵玉，等到体力和法力全部恢复之后，杨轩又开始哼吃哼吃的干了起来。

    几个小时之后，杨轩看着玉佩傻乎乎的笑出声来，5000吨的泰山阵玉佩啊，哈哈哈，乐死杨轩了，还有自动调节的功能，杨轩现在的普通状态下的力道也就千吨左右的力道。

    当然如果邪佛体一旦开启的话，那力量也是呈几何倍数的增幅，但最关键的一点就是邪佛体的力量以及防御的基数还是取决于普通时候的状态，普通状态下每增加一分的实力，那当邪佛体全开的时候至少也能增加几百分的力道啊。

    现在杨轩最主要的还是邪佛体的功法，这本功法什么都好，连增幅的倍数都是比较厉害的，本来前面几层也是比较好突破的从第六层开始就艰难起来了，第六层还是因为长达几年的无意识练功以及几十吨的浓缩营养液的功劳，这还是带了些许的运气，现在从第六层到第七层，杨轩感觉了下肉身的强度，距离第七层还是有点遥遥无期的感觉，不过万丈高楼平地起，最后只能靠水磨工夫了。

    看着手中的玉佩，这个就是今后的作弊器了，现在的法力值有限，不然多升级几次茅山真解就什么牛逼的阵法都有了，可是阵法等级越高需要消耗的法力值就越大，奈何巧妇难为无米之炊啊，提升法力也不是一蹶而振的事情。

    杨轩撤去身上承载体重的能量，把玉佩带在了脖子上输入了一点点的法力，顿时好像有50吨的重量压在身上一样，杨轩扭了扭脖子，50吨好像感觉不大的样子，杨轩加大了法力值的输出，渐渐的60，70，80，100，150，直到1000吨的时候，杨轩的背部开始慢慢的佝偻起来了，人也慢慢的朝着泥土里面开始往下陷了下去，眼睛一眨，杨轩已经在地下十几米的地方了。

    md，不愧叫泰山阵了，当真有种泰山压顶的感觉，好像孙猴子被压在山下的那种感觉一样，杨轩现在不光用肉身的能量，真气，气血之力，都用上了，这样一来不光肉身可以得到锻炼连真气和气血之力也可以得到相应的锤炼。

    只是想打拳的时候才发现，艹，自己要被活埋了，唉，没办法，只能再把土地加固一下，不然这还只是1000吨要是5000吨全开的话，至少要下沉几十米，太麻烦了，而且非常的不方便，又找了加固类的阵法，才算是可以正式修炼了。

    1000吨在杨轩身上压着就感觉是一个普通人被100斤的东西压着一样，压是压不死，但想移动确是非常困难，杨轩缓缓站了起来，摆了一个马步，用1000吨的压力从头开始练起国术，这是杨轩现在能想的到的唯一办法，当然对身体的损伤是相当的大，谁叫杨轩生命能量多呢，直接治疗就行了，如果是不可逆的伤势，二阶生命能量正随时待命着。

    杨轩现在摆的马步如果让李书文看见了非气死不可，难看不说，连刚学国术的菜鸟都比杨轩摆的好看很多。

    没办法，现在身上好像被一座山压着，一个不当心，摔一跤之类的，摔伤都是小事，甚至是骨折，只能慢慢的调节。

    在杨轩努力进行苦修的时候，旧金山市还沉寂在一片哀嚎中，历时三天多，半座城市被毁，旧金山举市致哀，死伤上万人，大家纷纷哀悼患难者，然后报社之类的媒体机构纷纷开始关注这场事情的始末。

    这一次的怪兽来袭并不能引起当地部门的重视，梅国的当政者刚开始还担心怪兽会不会再次出现，经过几周之后的风平浪静，现在他们最关心的就是灾后的重建工作。

    不过最近这段时间最拉风当属旧金山市民们与保险公司的官司了，可惜的是获赔者寥寥无几，因为怪兽不属于天灾也不属于人祸，所以在保险范围以外，其中也发生了一件趣事，就是梅国的一个资深宅男，因为家里有钱加上本身就是技术宅，投保了一份价值5000美金的外来物种破坏险，只要是能证明是外来生命的，破坏建筑包括生命的，可以获赔1000万美金，这宅男当时投保了一份，也引起了一部分吃瓜群众的嘲笑，这次可发财了而且也出名了。

    一个月之后，清晨时分，在一个旧金山海边不远的一个庄园里面，一个年轻人满脸汗水的在扎着马步，马步扎的非常的漂亮，眨眼一看就好似在骑马一般，眼睛一晃又好像没有动，非常的玄奥，旁边还有个身材修长的女人，也同样的在扎着马步，只是这美女扎的马步就有点不好看了，双腿颤抖，本来柔顺的金色长发也都被汗水浸湿紧紧的贴住了脸颊，看上去有点狼狈。

    “一个小时候了，亚力克西斯你可以先去休息下，等等接着练。”杨轩闭着眼睛说道。

    “噗通”一声，亚力克西斯摔倒在地，双腿已经麻木了，连用力都好像用不上一样，只能慢慢的放松身体死命的揉着双腿。

    “亚力克西斯，你的马步真的是很难看啊，记住了马步的要点，头顶，沉肩，挺腰，收腹，跨内收，身后坐，两脚掌平行，休息半个小时之后在接着扎一会。”

    “杨轩，真的有效果吗？华国的武功都是这么练的吗？”

    “只要是武功，那么马步就是基础，是一切武功的根基，马步越扎实，你的下盘就越稳，从而不容易被击倒。”也不知道是不是欧洲人缺了跟弦，接受能力真心不高。

    “杨轩你就不能交我点搏击方面的知识吗？”亚力克西斯有点不开心的说道，毕竟都学了小半个月了，啥都没有学会。

    “你第一次扎马步扎了多久？”

    “一分钟不到。”

    “那现在呢。”

    “一个.....？哈，好像确实厉害了很多，而且我最近发现腿部的力量大大增强了。”

    “嗯，多练练，就算碰到怪兽，跑也比别人跑的快一点。”

 第482章 又来人了

    宿主：杨轩

    能力：肉身力量（3500人），进化力量（？？？）

    体系：念动力（*吨），内家拳（罡劲后期），天鉴神功2050年（先天内力），茅山练气法（510年法力），t病毒强化+2（终极融合+终极自愈+高级肌肉群强化）

    技能：八极拳（强化+3），混元金刚邪佛体（六层）

    龙象般若功（八层），神性爆发（？？？）

    系统技能：1.时间掌控1：70002.储物空间9000立方米

    身高：174

    体重：2200公斤

    骨密度：1200倍

    肌肉强度：2200倍

    神经反射：220倍

    速度：120倍

    耐力：1300倍

    神性：十万分之0.3细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：防御

    调出了许久没有看过的属性界面，这一个月杨轩是真的惨，泰山阵一直激活着，不管是修炼还是睡觉洗澡都带在身上，睡觉床塌，吃饭碗碎，拉屎马桶碎，连小个便都感觉都能把马桶给弄碎了，在没有适应这个重量之前杨轩的日子简直就是生不如死，每次看到亚力克西斯朝自己走过来，杨轩就艰难的控制自己，尽量不碰到亚力克西斯，就怕一不小心碰了下亚力克西斯，把她撞死了就惨了。

    不过效果还是很喜人的，肉身，内功，以及国术境界都有了很大的提升，只不过没有质的突破，都是在量上面增加了一些。

    杨轩纳闷，内功都2000多年了，怎么还感觉不到丝毫的瓶颈，如果再这样提升下去猴年马月才能突破境界修为啊。

    不过杨轩回头想想，要跟主神分庭抗礼是想都不要想，压根不是一个级别的，但是对付从主神空间来的那些战五渣应该不成问题了，而且难得有一个世界可以好好的梳理下自身的实力。

    这时斯塔娜拿着一个平板走了进来“轩哥，社会安全管理局里面的终结者传来信息，这次有五个人，初步怀疑是主神空间里面来的人，你看.....”

    杨轩面露喜色，好啊，我都闷死了，正好可以好好的跟他们玩玩，而且每个这样的敌人身上或多或少都有些好东西，就像储物戒指，本来杨轩要弄到储物戒指至少也要去修真世界，那是杨轩现在还不敢踏及的地方，你看，干掉了五个轮回者收获了好几个储物戒指多好的买卖啊，还需要掰着指头数数自己的女人，至少每人一个对呗，水要一碗端平的，不然很容易后宫起火的。

    “斯塔娜从现在开始监控他们，如果他们到了偏僻的地方跟我说下。”

    “轩哥，已经有终结者跟上去了，他们办理好假证件之后就住在离你不远的一些别墅区，因为害怕怪兽再来，所以有钱的人都搬走了，现在这片地方基本都是空着的。”

    好！！~

    杨轩心头一喜，不过现在还不是时候，暂时杨轩还不想把自己暴露在这个世界的政府眼皮子底下。

    眼睛一眨，时间已经到了晚上。

    杨轩扛着亚力克西斯走到了客厅里面，斯塔娜则是早早的做好了丰盛的大餐等候着杨轩两人。

    亚力克西斯已经习惯了，每天好像死狗一样被杨轩拖回来，颤颤巍巍的拿着勺子吃着饭，刚开始的时候亚力克西斯还以为杨轩要交自己搏击术之类的，直到后来才知道是增强身体素质的训练方式。

    经历过怪兽事件的亚力克西斯哪还忍得住，急忙让杨轩教自己，不得不说杨轩在教导上面传承了李书文的严厉与因材施教，只把亚力克西斯训练的每天跟死狗一样，一点点多余的力气都没有，但又不会过多的损伤亚力克西斯的身体。

    杨轩狼吞虎咽之后一摸嘴巴，让斯塔娜照顾下亚力克西斯，自己则是出门后按照显示器的指示朝着新来轮回者奔去。

    来到了新来的轮回者这里，杨轩抬眼望去，这就是一个很普通的海景别墅，非常的不起眼，本来这边的房价还是比较贵的，自从怪兽从海里面出来之后，这里已经很久都无人问津了。

    杨轩定睛一看，只见别墅所有的窗户都被人用一些木板给钉死了，透过一些缝隙可以看到里面灯火通明，看上去这新来的小队应该在聚餐或者是开会之类的，只是声音太轻了，能听到他们讲话，但听不清在讲什么。

    房间里面四男一女围在一张桌子上面，开心的聊着，除了看上去是队长一样的人比较沉稳一点，另外四人都想着怎么去嗨皮嗨皮，实力先不说，光是这态度，还是上一次的队伍态度比较好。

    “反正是长线任务，明天我先去找几个女人快活快活再说。”说话的一个光头大汉，身上纹满了纹身，满脸的银笑道。

    “呵呵，花和尚明天去的时候叫我一声。”另外一个鹰钩鼻说道，看得出来两人是同道中人。

    像队长一样中年男人沉默着不说话，本能的觉得这任务不简单，而且就刚刚开始自己就有种心悸的感觉，这种感觉只有在以前做任务的时候碰到剧情boss的身上才出现过，自己的本能已经救过自己不下午三次，所以中年男子一直沉默的想着事情，才刚刚做了身份证什么情况都还不知道，信息太少了，根本不能做出有效判断。

    “队长！队长！”一个女人推了推坐在自己身边的中年人。

    “啊？怎么啦？”

    “队长，我说，长线剧情我们不用那么着急，明天先去嗨皮一下问你要不要一起去？”

    中年男人没来由的有点烦躁“还是不去了，今天我总有种心悸的感觉，最近我们所有人都不要出去了，先看下形式再说。”

    “啪啪啪。”

    一阵突兀的掌声突然想起。

    原本在场很懒散顿时把杨轩包围在了一起，什么话都没有说，光头大汉率先出手，双手挥动间一个异常巨大的斧头出现在光头大汉的手中，猛然的看向了杨轩。

    不错嘛，一言不合，先动手再说，看得出来，这个小队的是有着非常丰富的战斗经验以及极强的团队合作意识。

    另外四人也没有闲着，纷纷朝着杨轩出手。

 第483章 还是抢劫爽

    深夜时分，在环太平洋世界里面，旧金山海岸附近的一座别墅里面，不时有打斗的声音传来，也得亏附近没人，不然早报警了。

    杨轩一人独战五人，压着五人打，就是不用全力碾压，看看能不能把他们身上的招式以及一些特殊的能力试出来。

    看到这样的情况，五人小队的队长顿时暗道不妙，自己五人不管再怎么进攻，对方就是一副游刃有余的样子还不停的给自己这边施加压力。

    “大家别留手了，都出底牌吧，不然今天我们都活不了！！”队长低呵道。

    【狼人血统开启+一阶基因锁开启】

    【吸血鬼血统开启】

    【野蛮人血统开启+一阶基因锁开启】

    【斗气血脉开始】

    【德鲁伊血统开启+二阶基因锁开启】

    五人不光样子变了，连浑身的气势都提升了不少，杨轩算是看明白了，一般选吸血鬼血统的都是比较注重长相的，每当看到吸血鬼血统开启的轮回者，不说别的，光是样貌上就能加不少分。

    看到五人都用上了底牌，杨轩明白，这五人已经被自己给榨干了，已经没有任何价值了，但还是需要审问下，看看还有没有价值的地方。

    杨轩在五人的攻击下来回挪移，现在打算反击了，双手成拳一招八级架顿时就把五人凝聚的攻击给挡了下来，一个八级肘顶在光头壮汉的身上，就算现在变成了2.5米左右的狼人也还是被杨轩打飞了出去，胸口顿时出现了一个血洞，瘫在地上直哼哼。

    另外几人也是用重手法，打断了四肢，在轮回者的队长里面，准备拼命的时候，杨轩一把掐住了队长的脖子，队长铆足了吃奶得劲爆发出绝强的气势与超越100%的实力，只是在杨轩手中就好似一只被拎着后脖子的猫一样，丝毫没有反抗的余地。

    没多久亚力克西斯就看到了杨轩的终结者押着五个半死不活的家伙回来了。

    “杨，这五个人是不是跟灾难有关系的那些

    家伙？”

    “嗯，没错，我已经布置了一些人手，他们只要赶来，我就灭了他们，放心好了。”杨轩安慰着亚力克西斯。

    突然亚力克西斯朝着几人冲了过去，杨轩眼疾手快把亚力克西斯给拦了下来“杨，放开我，我要杀了这帮狗.娘养的。”

    “等等交给你，他们知道很多事情对我非常有帮助，等我审问完毕让你看着怎么样。”

    亚力克西斯郁闷道“为什么只让我看着，不让我动手。”

    杨轩指挥者终结者把五人搬到地下室去然后转头玩味着看着亚力克西斯“你杀过人吗？你知道他们的实力吗？”

    杨轩的话，不由让亚力克西斯顿时沉默了，自己怎么可能杀过人呢，不要说是人了，鸡都没有杀过，只是恨死这几个家伙了，亚力克西斯已经把怪兽袭击这锅甩到轮回者身上了，但想到旧金山的惨状，亚力克西斯的眼神渐渐的变的犀利起来。

    杨轩看着亚力克西斯的眼神哪还不知道她在想什么，语重心长道“不要着急，现在他们只是被我制服了，这五个人里面随便出来一个都能干掉像你这样的1000个人，所以啊，你还是好好锻炼，到最后要了结他们的时候我再通知你。”

    在杨轩的劝说中，亚力克西斯只能耸拉个脑袋跑去院子里面苦练马步去了。

    杨轩挫折手掌，满脸邪笑的走进乐地下室里面。

    这次的五个人比上次的可是厉害多了，杨轩不光用终结者制住了五人，还用专门打造的金属琵琶钩穿住了五人的琵琶骨，只要不是特别诡异的能力，一般的肉身能量被锁住了琵琶骨就休想再要反抗。

    不光是穿还让终结者把五人的储物戒指都摘了下来，足足12个储物戒指啊，大款啊，要发家要致富还是抢劫来的快，上一次的轮回者也就7个储物戒指。

    杨轩手里拿着储物戒指坐在椅子上说道“来，每个人自己说，坦白从宽抗拒从严，姓名，性别，嗯~~~性别不用了，什么血统，能力是什么，对于主神空间的了解有什么要说的都可

    以说，对了，要说之前要跟我打个招呼，我可以屏蔽主神对你们的抹杀能力。”

    能把基因锁打开到第二阶段的哪个不是从别的世界杀出来的，何等的心性，大家都知道这次被杨轩抓住肯定是凶多吉少，那还说个屁啊，不久是严刑逼供嘛，疼痛对于自己这些人算的了什么。

    杨轩耐着性子等了半响，哼，这些轮回者都一个臭德行，知道在自己手里不会活着，索性什么都不讲，死也不能便宜了杨轩，特别是队长，早知道就把上次任务偷偷瞒下来好东西给卖了，买点超级牛逼的道具，现在好了，那个好东西现在还在储物戒指里面便宜了杨轩，想到这里队长是气的牙痒痒。

    光头壮汉看着一副野蛮的样子，其实心里贼精着呢，偷偷的在手里面拽着一个道具，只是杨轩对自己太自信了，压根没有发现。

    “你们这帮轮回者，都是这臭脾气，觉得我没办法制你们了对吧，如果你们说出来，我可以大发慈悲给你们个痛快，如果不配合的话，呵呵，我会让你们知道有时候想死是种奢侈。”

    杨轩的话刚落，那个身具吸血鬼血统的年轻男子冷笑了一下“在你手里面我们还能活吗？死定了对吧，那还告诉你什么，杂碎来呀，你不是挺牛的吗？是男人就给爷爷一个痛快。”

    听着阵阵的咆哮，杨轩的脸色明显有点不漂亮了，对着年轻男子走了过去“啪啪啪。”几个大嘴巴子，杨轩还用了点力道，几个巴掌下去之后，饶是年轻男子身具吸血鬼血统拥有超越常人的恢复能力和抗击打能力，也感觉自己的脸好像已经不在自己的身上了一样，非常的麻，但是几个呼吸之后，剧烈随之而来，直疼的年轻男子脸颊不断的抽搐。

    没错，杨轩就是要立威，打完巴掌之后，杨轩还在年轻男子身上试验了分筋错骨手，一阳指，无相劫指，摩柯指，运用不同的指劲刺激着他的痛穴，到最后杨轩甚至还不解恨的对着年轻男子的裆部用降龙十八掌连打了十八下。

    场面之残忍，手段之凶残，简直让人发指啊~~~~！

 第484章 差点阴沟里翻船

    一道淡绿色的光芒从杨轩的手指发出，按在年轻男人的身上，帮助他恢复伤势，杨轩这一手，不仅没让五人放下戒心，相反让五人的心直接就坠下万丈深渊了，一直被虐待一直被修复，这岂不就是求生不得求死不能嘛。

    在年轻男子身上虐待，恢复来回几次之后，年轻男子明显扛不住了，当杨轩的手掌里面运功成冰的时候，年轻男子的心里防线瞬间崩溃了。

    很爽快的把大家的信息都告诉了杨轩，现在年轻男子只求速死，不想再这样承受无止境的痛苦了。

    搞定年轻男子后，杨轩开始逐个都询问了下，大家知道都半斤八两，毕竟一个小队的，通常都会资讯共享，这样一来才能有更好的团队配合。

    但是在询问好最后一个女人的时候，杨轩不由的咽了口唾沫，杨轩已经来这个世界个把月了，每天都在苦修，老婆是一个都没有带，这个队伍里面的女人，长相一般，带有典型的混血基因，但是身材却异常火爆，因为被终结者贯穿琵琶骨所以这个女人几乎是赤裸着上半身，看的杨轩都有点蠢蠢欲动了。

    但是杨轩却知道，这些人留着是一个巨大的隐患，剧轮回者的描述不要小看任何一个轮回者，因为很多人会因为意外得到一些大威力的一次性道具或者是同归于尽的功法，所以在轮回者与轮回者的战斗中，基本不是你死就是我亡。

    杨轩摇了摇头，把香艳的想法甩出脑袋，准备弄死这五人之后，抽取五人的血液，以便将来可以提炼出需要血脉血统之类的力量，好东西就像韩信点兵一样，多多益善，就算以后自己用不着，还可以给自己的女人们用啊。

    不过贼心不死的杨轩还是用咸猪手在女人的上半身来回巡游了一下，最后无奈摸上了女人的脑袋，在女人绝望的眼神中扭断了她的脖子。

    按照顺序弄死了四个人之后，杨轩站在光头大汉的面前，正准备打算弄死光头大汉的时候，一阵笑声突然传来。

    “哈哈哈哈，你会不会太小看轮回者了，生死契约，成立。”光头大汉的手上慢慢的发着光，突然光芒射向了光头和杨轩，杨轩想要抵挡的时候已

    经来不及了，被射线射中的两人好像明明之间多了一层联系一样。

    杨轩被这突发情况吓了一跳回过神来就有点暴怒了，掐着光头的脖子“mtd，这是什么东西，啊~~~快说，不然我会让你知道我的手段。”

    光头大汉嘴角留着血，呼吸有点不畅的说道“你~你不要得意，哈哈哈，咳咳，这是生死契约，从立约开始我受伤你也要受伤，我死掉，你也要死掉。”

    “去你.妈的。”杨轩一把扯掉了光头大汉的一条膀子，第二条胳膊，两条腿，然后杨轩就在光头大汉的身上胡乱抓着，每次抓一把，光头大汉就会少一块肉，惨叫声震耳欲聋。

    “不，不可能的，生死契约怎么会无效。”

    “你是不是傻，你什么级别我什么级别，难不成我用生死契约跟主神杠上了，我死他就能死？你太天真了，我们之间的实力如云泥之别，你算老几啊，还想算计我。”

    杨轩看着奄奄一息的光头大汉，立马让终结者把亚力克西斯给喊了下来。

    亚力克西斯被下面的景象给惊呆了，到处都是血迹，五个大大的金属钩子勾住了五个人，四个人好像已经死掉的样子，只剩一个没有四肢的人还在哀嚎。

    亚力克西斯的肚子开始闹腾起来，这地下室怎么看着那么像德州电锯杀人狂里面的场景啊。

    “杨，杨轩~~~”

    “愣着做什么，要枪还是兵器，这个人归你解决了，他的所有武装我都给你卸掉了。”杨轩坐回椅子上，老神在在的看着亚力克西斯的表现，没有见过血的人永远成不了强者的。

    亚力克西斯一直站在那里心里纠结着，时间也过的很快。

    杨轩喝着茶等的有点不耐烦“喂，亚力克西斯你再不动手我怕他要流血过多死掉了。”

    终于在杨轩的鼓励下，亚力克西斯拿起了刀死死的朝着光头的大光头扎了下去“噹”的一声，亚力克西斯愣了下，不信邪的在用力扎了几刀，可惜想光头壮汉这样的轮回者普通人的攻击可能连他的防都破不了。

    “双手持刀，力由地起，力道贯穿大龙，用力扎下去。”杨轩无奈只

    能从旁指导。

    亚力克西斯听着杨轩的话，把平时练马步的劲道贯通到脊椎上面，双臂一刀连迅雷不及掩耳之势扎在了一个大光头上“噗嗤”一声，匕首一刀没入直至插到刀柄为止。

    光头大汉猛然抬起了头，狠狠的眼神直勾勾的盯着亚力克西斯，亚力克西斯吓了一跳，有点发麻的双手也瞬间松开了匕首。

    光头大汉，卒。

    杨轩一看事情都解决了，立马把家伙都拿了出来开始抽着五人的血液，看着袋子里面的血液被抽了出来，杨轩满意的点点头，这次又收入了五个血统。

    杨轩一拍自己的脑袋，笨死了，上次的收缴的储物戒指也只是大致看了看，压根就没有全部分类，以后轮回者越来越多，再不分类一下子，等以后整理会累死自己的。

    把失魂落魄的亚力克西斯给推出了地下室，泡了杯热茶，好好的让她放松下，第一次杀人嘛，正常的，杨轩丝毫不会嘲笑亚力克西斯，遥想自己当年第一次杀人，反映比亚力克西斯可大多了。

    等把亚力克西斯安慰了差不多了，杨轩在客厅立面把储物戒指都放在了桌子上，说来也奇怪，杨轩的储物空间可以把储物戒指放进去，但是储物戒指之间是互相存放的。

    第一次是7个戒指，这次是12个戒指，把所有乱七八糟的东西都拿了出来之后，就堆满了整个茶几，还有好多诸如兵器一类的东西，乒乒乓乓的掉落在了地上。

    杨轩随机找了个玉佩鉴定了起来。

    【五雷咒】：一次性符箓，集中精神扔向敌人，自带追踪和感应，给敌人造成非常大的雷电伤害。

    【罡气罩】：一个圆形气罩，保护自身，超过攻击上限会自动奔溃。

    杨轩好奇，打开了罡气罩，只见一个圆形的罩子按照杨轩的设想缩成了一个鸡蛋大小，杨轩握在手中用了点力顿时“咔嚓”一声，罡气罩碎掉了。

    杨轩皱了皱眉头，好弱，不过配这些人的实力的话，也算是相得益彰，不过对于杨轩来说，鸡肋而已，食之无味，弃之可惜。

    在杨轩大失所望的时候，一个东西引起了杨轩的好奇。

 第485章 低智商杨轩

    一块非常普通的六菱形水晶出现在了杨轩眼中，水晶不大，主要是刚刚可能被一些符箓给挡住了，茶几上面现在乱七八糟的，还有几件看上去非常科幻的衣服。

    杨轩把六菱形的水晶拿在手中鉴定了下。

    【血统结晶石】：被封印的血统能力，一切看运气，较大几率开除普通血统。

    切，不就是个赌博道具吧，以前玩过游戏的杨轩哪里还不知道，这种就是游戏里面忽悠人的东西，能从这样的东西里面开出宝物的概率基本为零，就算有估计也是游戏公司的托。

    挑挑拣拣的最后就剩下了一个血统结晶石，一个试管，以及一张卡。

    妈蛋，血统结晶石是看运气，连试管也叫随机试管，杨轩不认为自己运气很好，用场来说自己的运气比常人还是还是差了点，怎么讲呢，以前玩游戏，每次抽奖或者是抽装备总是落人家一步，看看最后一张卡是什么。

    【堤喀的瞬间】：命运女神慷慨的施舍五秒钟的好运给你，祝你~~且行且珍惜。

    本来刚刚开心了一点的杨轩，看着血统结晶石和随机试管瞬间又没有任何想法了，感觉这两样品质都不怎么样，如果有品级的话，这两个在杨轩的眼中就相当于白板。

    只不过好奇心驱使着杨轩，算了不管了，先试试，反正是抢来的东西，那就等于是白来的。

    把【堤喀的瞬间】撕掉后，立马按照激活的方法把结晶石和试管给鉴别了一下。

    杨轩输入一点能量之后，血统结晶石和随机试管也开始变的光彩夺目起来。

    “鉴定。”

    血统结晶石：魔人布欧血统【残】血统结晶石太次，只能维持布欧1%的实力，没有任何别的技能。

    随机试管：黑光病毒，通过强化黑光病毒改造自己身体，将拥有极度可怕的肉体能力，可用过吞噬优秀基因和他人的记忆不断进化，但因为试管比较次，所以只能承载5%的能力，而且失去吞噬别人基因与记忆的能力。

    我特法克？

    尼玛~~~

    杨轩到现在都还不敢去龙珠的世界，没想到却拿到了魔人布欧的血统，可惜是个次品，卧槽卧槽我艹艹艹，想起龙珠杨轩已经下定决心，没有毁灭一个星球的能力杨轩是绝对不是去龙珠的，里面都是变态，其实对于布欧血统杨轩不是特别喜欢，最喜欢的还是赛亚人血统，真是可惜了。

    “黑光病毒？红后，有这东西的资料吗？我只听说过，具体就不清楚了。”

    “有的，轩哥，你等等。”说完红后就把一整套黑光病毒的资料都给杨轩看了，看完长长一篇的资料，杨轩终于明白了，黑光病毒是一种不下于t病毒的病毒，但是擅长的地方跟t病毒不一样，t病毒是强化自身，黑光病毒属于能通过外部的一些东西增加自身。

    “唉，东西是好东西，有毛用，垃圾的要死，都是残次品，特别是这两种血统都涉及到基因的，谁知道注射到身体里面会不会出问题，而且这东西注射进去之后又挖不出来。”杨轩万分失望的吐槽道。

    “额~~轩哥，其实我建议你，以后可以选一些增加智商或者是悟性的功法，比如独孤九剑你有啊，为什么不学，还有大唐双龙传里面弈剑术，这些都是能开发智商的。”红后好笑的说道。

    “妈蛋，红后你给老子说清楚，我智商很低吗？”

    “你为什么不用强化和优化功能把这两个血统给完善了呢？”

    ！！！！

    杨轩顿时脸就黑了，md，怎么自己忘记了。

    “嗨，轩哥不要生气了，我开玩笑的，反正要动脑子的事情我会帮你出主意的。”

    “滚蛋，这是动脑子的事情，这压根就是没脑子的事情，啊呸。”杨轩回怼之后，立马把两个血统给开始强化起来，还好自己的心跳够强，又惊又喜的，差点背过气去。

    强化强化.....

    优化...咳咳，卧槽，休息休息，恢复恢复。

    一口气把魔人布欧血统强化到了正完整状态：

    魔人布欧血统：

    1.超细胞再生：只要只要还有一个细胞，就能恢复为完整的身体，但是还会

    消耗体力，

    2.无限体力：体力无限。

    3.吸收：身上的任意一部分可以将任意一个人包住，并被自己吸入体内直接融化，自己的各方面都会因此发生一定变化。

    吸收他人后不仅能够获得对手的力量和头脑，还能够使用他们的招式。但是由于吸收的人不会再生能力，会导致自身的再生能力下降。

    4.能量攻击：需要去龙珠世界解封气。

    5.魔法暂时被封印。

    6.身体强度未达标者切记融合

    黑光病毒：是一种可以加快进化速度的病毒，它的最大用处在于架构物质运输的快速通道从而完成各种进化，

    简单来说，就是它进入、改变并同化每个细胞，新细胞将之前睡眠状态下的非编码区激活并大量复制，

    导致激烈的生理变化，扩大基因容量，容纳优质基因改造身体，提高细胞活性，也就是吞噬、融合其他生物并得到进化

    一般情况下，黑光病毒感染者会将双手变成利爪、重锤、卷须、拳刃和利刃等多种战斗形态，

    还有将变成盾牌来防御火箭筒等武器，甚至可以通过全身硬化来制造一具铠甲，并且还会使用各种临界点技能，但是黑光病毒同化能力强，如果身体内有别的病毒，会产生不可预料的结果。

    好像很厉害的样子，杨轩都有点迫不及待起来了，布欧血统还算好，就是这个黑光病毒最后介绍的不可预料看着有点吓人，杨轩胆小谨慎的性格不由的有点犹豫起来。

    “系统，你说我把布欧血统和黑光病毒，没事吧。”

    “宿主，布欧血统经过分析，对你没有副作用，但是黑光病毒的意外比较多，但可以尝试，因为您身体强度比较高。”

    挺好的东西放在眼前，杨轩没理由放弃对吧，

    不过杨轩还是按下了躁动的内心，准备好好的恢复下，要以最好的精神面貌才能尝试这两样东西。

    想到此处，杨轩就躺在沙发上，看电视，然后让终结者去给自己准备吃的，对，没错，这就是杨轩的恢复方式。

 第486章 细胞之战

    “呼。”强化之后，杨轩恢复是很快的，但是让自己恢复到巅峰状态，杨轩开启了养猪模式，躺在客厅的沙发上面，一直吃着东西，饱了就睡觉，睡醒了又开始吃，到了第三天。

    一个阳光明媚的日子，杨轩终于起来走去了后院活动了下，打了一遍八极拳之后，杨轩就把玉佩的负重全部给撤掉了，顿时只觉身体一阵轻松，轻松到好像要飘起来一样，当然只是好像而已。

    看着耀眼的太阳，不错，现在自己的精气神都已经在巅峰了，终于可以来一次本质上的突破了。

    杨轩找了一个背对太阳的地方，盘膝而坐，按照血统结晶石上面说明说，把手掌大的血统结晶石塞到了嘴巴里面，其实服用方式有外敷和内服两种，只是以杨轩现在的肉身强度，外敷会有些小困难。

    血统结晶石一进嘴里面，杨轩还以为会硌牙，却没想到结晶石一碰到口水瞬间化为一股血色的液体直接冲入了杨轩的喉咙里面，连反映的时间都没有。

    血红色的液体开始慢慢的消化了，杨轩只觉得肚子里面一片滚烫，以现在杨轩的身体强度不要说喝滚水了，就是和岩浆也挺多只是觉得烫一点而已。

    肚子里面越来越烫，杨轩整个人开始剧烈的出起了汗，身体上本来滚烫的感觉渐渐开始变的疼痛起来，越来越痛，好似痛到了骨子里面一样，怎么憋都憋不住。

    杨轩闭着眼睛，牙关渐渐咬紧了汗水也从两侧脸颊滴了下来。

    唉哟，卧槽，怎么忘记系统不靠谱啊，又被套路了，疼死我了，连蛋都疼啊~~~。

    “啊~疼疼疼疼疼疼~~~~~！！！”本来姿势标准的杨轩，顿时趴在地上，像一条上了岸的鱼一样，来回蹦跶。

    在房间里面的亚力克西斯一听到杨轩的惨叫声，也担心的跑了出去，看到在浑身打滚的杨轩亚力克西斯楞了下，赶忙想跑过去查看杨轩。

    亚力克西斯才踏出一步，就被斯塔娜给拦住了“亚力克西斯，你现在千万不能接近轩哥。”

    “为，为什么啊，他是怎么啦？”

    “轩哥现在身上随便一下都是成百上千吨的力道，万一不小心碰到你的话，你可能就会被打成肉糜了，轩哥正在融合一个血统，如果成功的话，轩哥的实力会有一个质的突破，也能更好的为你们的世界低档强敌。”

    杨轩整整打了一天的滚，然后就像条死鱼一样躺在那里一动不动了，躺在凉椅上面休息的亚力克西斯看到杨轩终于折腾完了，就在斯塔娜的保护下慢慢接近杨轩，亚力克西斯刚刚蹲下来也愣了下，只见杨轩的脸已经完全趴在泥地上了，双眼泛白，舌头就像哈士奇一样甩在嘴角。

    “杨，杨轩，你不会死了吧。”亚力克西斯小心翼翼的点了点杨轩的肩膀。

    等了半响之后，杨轩终于吐了口浊气“我，我，我感觉我快死了，红，红后，我怎么感觉我舌头缩不回去了，嗨，我的脸怎么没知觉了，我，卧槽，红后我是不是面瘫了啊。”

    “轩哥，这个问题你还是问系统吧。”

    “宿主，你现在还没有进化完全，因为宿主你自己的身体素质太强了，已经把布欧血统彻底压制了，本来几天就能融合的，在你身上可能要半个多月吧，不过有个建议可以告诉您，如果注射黑光病毒的话，可能会加速血统与病毒的融合。”

    听到系统的建议，杨轩已经来不及考虑，直接命令斯塔娜把黑光病毒的药剂给自己从嘴巴里面喂进去，还因为现在杨轩没办法把舌头缩回去，喂进去的时候甚至还动用了管子。

    果然，黑光病毒进入杨轩体内之后，杨轩体内被压制的欧布血统也开始蠢蠢欲动起来了。

    布欧的细胞在杨轩的体内横冲乱撞想要同化杨轩的细胞，但杨轩的细胞壁何等坚毅，丝毫不让布欧细胞入侵一步，就在两者胶着呈现白热化的时候，一股黑色的病毒突然窜入了两方的战场。

    把本来胶着的战局弄的开始变成三足鼎立一样，时间慢慢的过去了，杨轩的细胞是挺坚固的，但是布欧的细胞本来就带有无限体力的特性，特别持久耐抗，加上黑色的病毒也开始在腐蚀着杨轩的细胞壁。

    就在杨轩的细胞被破开的时候，一团金灿灿的细胞突然窜了出来，金灿灿的细胞一出现就好像是被侵犯的神祇一样，不断的教训着欧布细胞和黑色病毒。

    刚开始金灿灿的细胞不停的鞭挞着欧布细胞和黑色，渐渐的金灿灿的细胞鞭挞两种外来东西的时候，开始有点黏黏糊糊起来，最后两种能量居然融入了金灿灿的细胞里面只是今天一阵消化之后，金灿灿的细胞吐出了一团黑色病毒，然后融合布欧细胞之后消失不见了，黑色病毒因为被金灿灿的细胞教训了一顿时候也平稳的被杨轩吸收到了体内。

    杨轩的细胞，金灿灿的细胞，布欧细胞以及黑色的病毒，在杨轩体内打的不亦乐乎，外面的杨轩可惨了，整个人好像被一只无形的手来回揉捏一样，因为剧烈的挣扎，身上的衣服裤子早就被摩掉了，现在身上的肤色也开始起变化了，在金色和黑色只见来回切换着，有时偶尔还会变成布欧的那种丝袜色，让远处的亚力克西斯万分担心。

    本来亚力克西斯就觉得是捡到了一个财大气粗又实力爆棚的外星人，但是没想到自己所在的世界被别的事情恶意入侵，还好有杨轩在默默的铲除着这些入侵者，这不由让亚力克西斯对杨轩渐渐产生了依懒性。

    “斯塔娜，杨轩会不会有问题，我急死了。”亚力克西斯扭着衣服的衣角，丝毫不在乎世界名牌的衣服已经被自己揉出了一个窟窿。

    “放心，轩哥什么难关都闯过来了，这点应该没有多大问题的。”斯塔娜虽然有了点智能，但说话的语气还是偏向于机械化，可能要等到红后把戴维系列和终结者系列融合之后才会好点。

 第487章 实力暴涨

    “呕~~~”

    “呕~~~”

    “亚，亚力克西斯帮我拿被桶水来，呕~~~~”

    杨轩趴在地上，漆黑色又带着浓重恶臭的污秽的液体从杨轩的嘴里死命的吐了出来，直吐的杨轩黄疸水都出来。

    亚力克西斯提了一桶水，只看到杨轩滑稽的像只癞蛤蟆四肢着地随地乱吐，吐了之后又快速的移动到了另一个地方开始再吐起来。

    “哈哈哈，杨你在干什么，像只大蛤蟆一样。”亚力克西斯有点笑的合不拢嘴。

    “呕~~亚力克西斯别废话了，快把水给我，我恶心死了。”杨轩难受的一逼啊。

    杨轩接过水桶，死命的漱着口，一边漱口一边吐槽道“你才像癞蛤蟆，你没看到这里被我吐满了吗？我嫌恶心，换地方吐，呕~~~我的妈呀....。”

    “系统，你大爷，tmd差点害死我.....”

    “宿主，你死不了，不过....多吐点好，再多吐点。”

    “卧槽，你大爷的....呕~~~”杨轩已经完全没有力气了，这系统每次说话怎么都说一半啊。

    杨轩这次终于吐的差不多了，把桶里的小半桶水淋在了身上，奇怪了，吐了这么多脏东西之后，杨轩居然感觉浑身一阵轻松。

    双手挥动之间气流不停的爆裂着，肌肉下面好像隐隐有金色光芒闪动，猛然间杨轩轻轻用力一握手，一阵阵闷响从杨轩的手掌里传出。

    太好了，肉身实力增强了不少，这才刚开始，血统的潜能还是挺大的呀，不对，当杨轩走了一步之后，很明显发现不对劲了，被自己踩了一脚的地面居然裂了开来，这地杨轩可是加持了阵法的，一般的动静压根就不可能破坏的了。

    艹，这么难掌控，难不成是力量暴涨了吗？

    杨轩现在可不敢乱动“系统，身体数据。”

    宿主：杨轩

    能力：肉身力量（5000人），进化力量（血统力量？？？）

    体系：念动力（*吨），内家拳（罡劲后期），天鉴神功2050年（先天内力），茅山练气法（510年法力），

    t病毒强化+2（终极融合+终极自愈+高级肌肉群强化）黑光病毒（初级基因容量+初级容纳基因改造+战斗模式）

    技能：八极拳（强化+3），混元金刚邪佛体（六层）

    龙象般若功（八层），神性爆发（？？？）

    系统技能：1.时间掌控1：70002.储物空间9000立方米

    身高：174

    体重：1500公斤

    骨密度：2000倍

    肌肉强度：4000倍

    神经反射：220倍

    速度：140倍

    耐力：13000倍

    神性：十万分之1.1细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：防御

    不愧是比较厉害的血统，居然直接让杨轩的实力暴涨了接近一倍，这血统还是初期呢，要到了后期岂不是分分钟秒天秒地秒空气嘛，而且杨轩对于系统是越来越期待了。

    但是有的时候也是恨的牙痒痒，系统自主的肉身力量是基础，现在又加入了血统，其实杨轩喜欢以力证道的路子，最喜欢的就不是布欧血统，而是赛亚人又或者是祖巫血统，如果贪心点盘古血统也行啊。

    咦，不对啊，杨轩慢慢查看的时候“系统，怎么这次改变的有点奇怪啊，特别是神性也增加了？”

    “其实很简单，因为龙珠世界里面的血统几乎都是以战斗为主的，就算是有些偏门的魔法之类的也在打酱油的存在。”

    “那那个神性怎么突然变成十万分之1.1了，我现在也不知道用，系统你已经坑我好几次了，来跟我唠唠，就当弥补我一下。”杨轩突然对神性这个东西挺感兴趣的。

    “无可奉告。”

    艹，每次问神性系统老是用这一句堵自己，妈蛋，要你何用。

    哈哈哈哈，发达了，身体下降了，发达了耐力居然涨了十倍，嗯~~~太诡异了。

    “系统，怎么体力涨了那么多。”

    “宿主，布欧属性里面有无限体力，但现在只是初步融合，所以涨的比较少，不过有个好消息要告诉宿主，本来按照你的瓶颈，内功要突破了，但融合黑光病毒之后，细胞容量大便之后，你的所有能量体系的瓶颈都会比较难以突破。”

    “......这tm是好消息？”

    “嗯，夯实根基很重要。”

    我的妈呀，这要多久才能突破，不过杨轩转头一想，反正自己是靠身体吃饭的，嗯？呸~~~

    自己是靠修炼肉身吃饭的，别的能量体系倒是无所谓。

    只是看这样子以后想御剑飞行估计是有点悬了，也不知道修炼肉身的以后想飞怎么办，毕竟杨轩也没有师傅，看样子只能在这个世界好好完成任务，让这个世界的天道好好教导下自己，也能少走点弯路。

    就这样，杨轩在这个世界里面开始驻扎起来，从本来的被迫雇佣，到现在的非常上心。

    时间过的很快，转眼以过去几个月，杨轩也调整了自己的生活习惯，而且在一个机缘巧合下，杨轩居然溜达进了旧金山大学，奇迹啊，这么大的目标居然没有被怪兽破坏，简直了。

    不过在鬼使神差中，杨轩居然走了进去，大门挺大，但在华国的话这个门只能算是一般的侧门大小。

    可能是时间的问题，旧金山大学里面居然人来人往的，教学楼不高，但是教学楼前的草坪真的挺漂亮的，很多学生都三五成群的在草坪上面或休息或聊天。

    漫步在阳光明媚的校园里面，杨轩身上的戾气好像也少了很多，在旧金山大学里面逛了几圈之后，杨轩微微叹了口气，自己的父亲是一个很骄傲的人，可惜自己没有出息，从小到大的学习成绩。

    啧啧啧，只能用惨不忍睹来形容，基本很少有及格的学科，除了语文之外，别的科目基本靠懵，就像选择题，三长两短选最短，犹豫不决就选c，杨轩曾经创造过最牛逼的两项记录。

    20个选择题全部懵错，老师都说破记录了，还有一个是选择题只有abc，杨轩选了个d，老师差点没暴走，还好是专科学校，如果是普通高中的话，早就叫家长过来谈话了。

    所以杨轩是一个从小在跟别人比较中长大的孩子，不过有一点好，那就是过年的时候很多亲戚都问家族里面的小孩成绩，但唯独不问杨轩的，因为大家都知道，问不问杨轩的成绩都是最后一名。

    要不~有空多来学校逛逛.....

    杨轩不经脑子里蹦出这么一个想法来。

 第488章 猎人计划启动

    一个年老的教授在讲台上，来回走动着，给学生们仔细的讲着这门学科的一些知识以及要点，这个年老的教授讲的声情并茂，有时讲到兴奋处还忍不住手舞足蹈。

    杨轩坐在教室的最后面，仔细的听着，不时还点点头。

    人啊，就是这样的，有的读书的时候，就想着天天放假，偷懒，上课睡觉，想早点出校门，但自从踏上社会之后就知道父母没有骗自己，总是怀念以前为什么没有好好读书，其实读书读的高了并不是说学历高了以后工作就一定会很好，而是给了自己更多的选择而已，就像现在很多人，开个小店，赚的也还行，其实这也是没有办法了，因为没得选啊。

    大学不错，几乎没有人关心教室里面是否多了一个人，大家都专注着自己的事情，也没有过来询问杨轩的情况，也不知道华国的大学是不是这样的，毕竟杨轩也没有上过大学啊，这时杨轩突然有想法，要不什么时候去主世界里面考个大学文凭，也可以弥补以前的遗憾了。

    这几个月里面，陆陆续续的来了两拨轮回者，实力都普普通通，最厉害的也就是二阶基因锁，没什么大不了的，特别是杨轩实力大进之后，那就更加有恃无恐了，就是找起来比较麻烦，而且轮回者的能力千奇百怪，特别是杨轩不了解的体系，往往都能让杨轩吃点暗亏，只不过力量差距过大，就算有些大威力的一次性道具用在杨轩身上，也丝毫没有伤到杨轩分毫。

    而且也收获了非常多的储物戒指，这个东西好像是轮回者的标配，几乎每个人都有，差别无非就是储物戒指的容量。

    杨轩每天坚持修炼，夯实根基，中午的时候杨轩有时候会出去吃有时候可能在家吃，解决好吃饭的问题之后，下午杨轩基本就在旧金山大学待着，刚开始杨轩只是体验下学校生活而已。

    现在已经是在学校里面认真学习了，只不过杨轩对于数学还是跟以前一样头疼，不想听，对于一般不讨厌的学科杨轩通常都会去听下，比如文学，教育学，经济学，杨轩甚至有几天专门听了哲学课，学了一些东西之后，杨轩就发觉了自己的基础实在太差，又在空暇时间一头扎进了图书馆里面补充着一些自己觉得对自己有帮助的知识。

    原本杨轩以为没有事情就一直打打轮回者，等到主神空间被这个世界的天道给赶走了，那么自己的任务也就完成了，但没想到剧情的修正能力还是那么强，没几天的时间，大家以为噩梦过去的时候，第二只怪兽入侵了马尼拉，直接摧毁了两个城市，接着第三只袭击了圣卢卡斯角，然后是第五只，第六只.....

    这个时候，大家都明白了，怪兽的进攻可能不会停止了，但是目前世界最先进的武器中，没有几个武器能对怪兽产生大的作用，通常都是用弹药将它堆死，这个世界需要新型武器来抵御，各国开始联合了起来，集中资源为了更大的共同利益抛开了过去的竞争与敌对，为了打败怪兽，联合政府制造出了自己的怪兽，猎人计划诞生了。

    就是一种超大型的机甲，刚开始被建造出来的时候，也遇到了一些挫折，实验证明人类与机甲的神经链接一起，对单一驾驶员的神经负荷过大，于是实施了双驾驶员系统，两个驾驶员分别操控左半球和右半球。

    自从机甲造出来了之后，在对抗怪兽侵略的时候开始渐渐打起了胜仗，机甲虽然在各地阻止了怪兽的前进脚步，但机甲的实力取决于驾驶员的能力，所以机甲驾驶员变成了明星，危险变成了宣传，怪兽的模样则变成了玩具，现在每次有怪兽来侵略，对于机甲来说要打赢怪兽实在是易如反掌。

    但公众不知道的是，每次有怪兽出现的时候，总有一个身影默默的在怪兽出现的海里面战斗着。

    这次怪兽出现在大白天里，杨轩早早的在太平洋的海底坐等了，以前杨轩没看到一处次元通道都会想尽办法破坏掉，还好懂得一些阵法知识，不然想破坏都难，但经过几次破坏之后，杨轩现在已经打算好好的保护次元通道了。

    每次破坏之后，下一次次元通道出现的点都是随机的，自己还要发动很大的人力物力才能提前找到，如果不破坏次元通道的话，怪兽基本就是从已有的次元通道过来，这就是游戏里面俗称的卡怪。

    果不其然，怪兽没到，五个人形身影慢慢的出现在了次元通道的周围，杨轩在海底挠了挠鼻子，又有人给自己从装备和物资了，自从第二次宰了五个轮回者之后，杨轩再也没有在储物戒指里面找到对自己有用的东西了，所以现在收缴的储物戒指都被存放在了储物空间里面，等有时间的时候再说吧。

    就在杨轩想着事情的时候，突然出现的五个身影没有任何征兆的朝着杨轩包围了过来，其中一个身影迅速拿着一个钟型物体朝着杨轩扔了过来，只见钟型法宝飞速的朝着杨轩砸来，越近变的越大，当到达杨轩头顶的时候，已经变成了十几米规模的样子。

    “轰”的一声，把杨轩罩在了里面。

    五个身影死死的盯着罩住杨轩的法宝，向杨轩扔法宝的人道“次郎，你去次元通道守着，如果怪兽来了，就给它注射高等级的基因药剂，不要怕浪费，兑换点，队伍给你报销。”

    “是，队长。”说完，平谷次郎就快速的朝着次元通道的边缘游了过去。

    旁边的一个满头柔顺蓝发的美女有点不安道“队长，你的困魔钟没问题吧。”

    队长皱了皱眉头“美静，你应该知道，这么强的敌人，我也是没有把握，困魔钟你知道的，我们曾经多少次化险为夷都是靠着它，防御力就算是三六天劫也毁不掉它。”

    队长的话，不由让周边的三人心里微微的安心了一点，但大家却丝毫不敢有任何的懈怠。

    “队长，一直这样困着也不是个事吧？”另外一名女性队员谨慎的说道。

    “你们不要担心，我在法宝里面放了核弹，等他放松警惕的时候我会启动核弹。”

    一个中年人有点不满的说道“队长，上次任务我们获得这么多的兑换点，一颗核弹不安全吧，毕竟这是什么人，大家心里都清楚吧。”

 第489章 浓缩大伊万

    每次有轮回者过来，都被杨轩很轻松的就歼灭了，归根结底是实力的碾压加上情报的匮乏，通常刚见到杨轩的时候还不知道怎么回事就被干掉了。

    但是这次任务可不一样，不光任务等级提高了，连奖励也丰厚了十倍，但是自从奖励提升十倍之后，就再也没有人对这个任务感兴趣了，能在主神空间里面度过几次世界不死哪个不是人精，奖励提升十倍？开玩笑，难度估计能吓死人，以主神那么抠门的性格，怎么可能。

    但马上的，这个任务居然开放了一部分的情报权限，杨轩每次与轮回者的战斗都被录制了下来，所以很多人看了之后，就直接放弃了。

    俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，很多人聚集到一起之后就开始研究起杨轩的一些事情，俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，多少人一起研究杨轩之后，发现灭掉了这么多轮回者的杨轩已经开始自大起来，经过很多轮回者的研究，很简单，见面啥话也不要说，直接把杨轩先困住，然后用一次性大威力的道具灭杀就行了，当然危险肯定是有的，只是现在情报有限，也只能设计这么一个局了。

    “卡加斯，我放在法宝里面的核弹叫【浓缩大伊万】”队长得意的说道。

    ！！！！

    “张浪，你疯啦，这个一旦爆炸，不光你的法宝要完蛋，我们都要完蛋。”中年男人卡加斯揉了揉头发双眼通红的说道。

    另外两人也都瞬间变成傻屌了。

    “不要急啊，遥控器在我手里面，而且他也不一定认识，难道你们忘记了，我们出发前奖励已经提升到了20倍吗？只要把他干掉，不要说一个困魔钟了，到时候我们队里面所有人，人手一个困魔钟。”张浪不无得意的说道，现在通过困魔钟，杨轩没有什么动静，那就等怪兽出现，平谷次郎把怪兽变厉害之后，离开这个地方，然后再引爆炸弹，这个世界变的越糟糕环境越差越好，反正不是自己的世界。

    困魔钟内。

    “花纹不错，我居然被套住了，一群白痴，还以为困住我就没我事了，系统先看看，这个是什

    么东西，蛮神奇的么。”一边一边观察着钟内壁上面的花纹一边开始鉴定。

    困魔钟【仿】

    仙器，级别与三尖两叉戟、金银弹弓、紫葫芦等相差无几，此困魔钟乃是一位真仙无意间游戏之物，威力比正版的差很多，此法宝进可攻退可守，实在是杀人夺宝的不二之选，虽是仿制但威力仍不可小视，非渡劫以上高手不可破。

    “哟，好东西啊，仙器都出来了，有什么办法把这个东西变成自己的。”

    “宿主，只要有修真体系的能力或者是超强的元神就能办到。”

    妈蛋，说了等于白说，这两个能力，自己一个都没有。

    观察着法宝的杨轩突然在法宝的顶部看到了一颗小珠子，杨轩轻轻一跃就把东西给取了下来，嗯？这个珠子表面光滑圆润，但不像是修真物品，反倒~~~~嗯嗯，反倒是像科技类的东西，但拿着这东西，杨轩脑袋上的神经疯狂的跳动着，一阵阵心悸的感觉也从体内传来。

    杨轩急忙在内心狂吼“鉴定”

    浓缩大伊万，用非常高的科技结合铀-235，相当于5000万吨炸药。

    我~~~~艹，太狠了吧，核弹都出来了，不过杨轩想想自己的实力应该能扛得住，实在不行就变身得了，但是本能反应告诉杨轩，扛不住，会死的，死的不要不要的。

    “系统，这个核弹我知道，这个当量我也看得懂，就是威力有没有比较。”杨轩不免有着急的说道。

    “宿主你所在的主世界有过大伊万的介绍：前苏联制造，爆炸产生的火球直径4600米，产生的蘑菇云宽度40公里，高度60公里，距离引爆点170公里外的人受到了热辐射的3级灼伤，220公里外的人的眼睛受到了强烈刺激，有的甚至双目失明，强烈建议宿主，离开这个地方。”

    系统的话不由让杨轩冷汗都下来了，这操蛋的轮回者小队要不要这么狠啊，多大仇啊，不过转念一想又长长的松了口气。

    “嘿嘿，系统突然发现你变笨了，看我的。”杨轩得意的想把

    浓缩大伊万收到储物空间里面，只要能收进去，那自己啥事没有。

    “收~”

    ！！！

    “我收，我收，我收收收。”擦，收不进去。

    “系统检测过了，上面有隔绝空间的阵法，还有魔法系的加固魔法阵。”系统淡淡的语气里面杨轩居然听出了一丝嘲讽的语气。

    这时杨轩是真的急了，也不管法宝不法宝了，抡起拳头就开始朝着困魔钟的内壁猛烈砸去。

    “碰~碰~砰砰砰。”一阵阵的响声从法宝里面传了出来。

    法宝本来就是困人的，内壁的防御力绝对超乎想象，杨轩试探性的几拳居然一点都撼动不了法宝。

    啊~~杨轩一声怒吼，浓缩成一团的气血之力猛然充斥全身，先天真气也开始在杨轩粗大的经脉中来回运行着，力量提升到了极限。

    “八极拳，贴山靠。”

    “噹~~~”的一声，困魔钟居然被杨轩从里面撞出了一个包。

    看到法宝有反映，杨轩顿时心里一喜，贴山靠不要命的开始朝着凹陷处不要命的开始装起来。

    在外面的四人，被杨轩的举动都吓的不清，张浪眼珠子都要爆出来了。

    “队，队长，我建议要不，我们撤了吧，太吓人了。”

    “队长，撤吧，然后马上引爆，不然他出来了，我们肯定没有好果子吃，对了，现在能不能探测到他是什么体系的？”本来没有什么表情的沙拉娇娃也有点坐不住了。

    张浪皱着眉头，杨轩那一声声的撞击，就好像撞在他的心头一般，眉头也开始乱跳，顿时张浪一握拳头扭头传音给平谷次郎“次郎，别等了，大家一起撤，快点。”

    五人配合非常完美，张浪一声令下之后，五人迅速朝着远处飞快逃窜，冲出海面之后，张浪立马拿出了一把剑，变大之后，所有人站在剑上，飞剑飞速的离开，好像后面有什么大恐怖一般。

    五人直飞出了50公里以后，张浪才停了下来，二话不说直接按了起爆按钮。

    “滴~~~”

 第490章 核爆~轰~~~

    加油，加油，加油。

    “噹噹噹。”

    法宝的硬度远远超过杨轩的预料，但因为摸不准变大之后会不会被法宝挤死，所以杨轩迟迟不敢变身。

    在杨轩死命的撞击着法宝的时候，被杨轩仍在地上的浓缩大伊万表面有一个红点点，开始在有规律的闪动着。

    为了不让汗水留在眼睛里面，杨轩低下头，眨巴了下眼睛，只看到地上的浓缩大伊万正在闪着红点。

    ！！！

    傻子都知道是什么情况了。

    杨轩感觉自己的心脏快要跳出来了，手脚钻心的冷，时间好像瞬间放缓了下来，狂跳的三屍神疯狂的提醒着自己，不行，来不及撞开，绝对来不及。

    不管了，左右都是个死。

    “混元金刚邪佛体，开！！！”

    狂猛的能量好像找到了宣泄口一样，疯狂的在杨轩的体内增幅着，杨轩的体形也是疯狂开始变大，直长到十几米的时候却硬生生的被困魔钟给限制住了。

    杨轩不管不顾，死死的运行邪佛体，不过运气并没有完全抛弃杨轩，因为困魔钟已经被破开了一个口子，所以法宝内部并不是一块铁板了。

    “啵~~~”

    困魔钟被杨轩以绝强的肉身力量给撑爆了，杨轩身形迅速的变成了一个580米的参天巨人。

    刚刚变成巨人，杨轩连喘口气都来不及，迅速把身体的肉身防御开到最强。

    不管是什么体系的功法，轮回者缴获的一次性防御用品，杨轩一股脑儿全部仍在了身上。

    滴滴滴~~~3.2.1.

    轰——！！！

    海洋里，好似出现了一个太阳一般，平静的海面迅速的鼓出来一大包，一个巨大的蘑菇云从海里面冒了出来，蘑菇云以那超过60公里，因为威力过于巨大，在爆炸范围的海水都好似被蒸发了一层般，周边几十公里的地方，犹如空荡地狱一般，没有任何的生命体，很多鱼类被蒸发成了空气，被爆炸

    掀起的巨浪一波一波的荡漾，虽然在太平洋的里面，但这一波的巨浪好似慢慢的开始变大了，朝着岛屿，岸边席卷而去，海底裂开，板块位移，一副世界末日的景象。

    在五十多公里外五人小队。

    “不好，队长我们快撤吧，威力太大了，我们这里估计还是要被波及到的。”卡加斯有点惧怕的说道。

    这么大的威力，看的五人也是心有戚戚。

    张浪也不等别的队友再说什么，马上操纵着飞剑死命的朝着安全的地方跑去。

    “上帝啊，简直太恐怖了，队长你说渡劫期能不能扛得住。”坐在飞剑上的沙拉娇娃问道。

    “呵，扛不住，哪怕法宝全部都用了也扛不住，但是我现在心里没底，这个怪物到底死了没有。”张浪皱着眉头，面容有点复杂。

    “没死？不可能的，就算是基因锁4阶强者也不可能在中心点活下来，那可是5000w吨当量。”

    “次郎，你们都不知道，从他撞裂困魔钟的时候，我就知道了，他是炼体强者。”张浪面无表情的说道。

    什么！！！

    张浪的话让四人都陷入了回忆中，大家作为一个资深的轮回者小队，去过无数的任务空间，什么世界的都有，炼体强者是所有让人忌惮的职业之一，炼体者是很有意思的，要么非常牛逼，要么非常垃圾，而且炼体者要想成为强者，必须自身家产非常丰厚不然光是营养补充不到位，炼体能把人活生生给练死，炼体的人相信身体是一切的武器一切的依靠，对自己的身体是充满着信心，加上炼体时候锻炼出来的意志，简直就是杀戮机器。

    大家还记得，有一次任务中，本来是两个轮或者小队对抗的，自己这方差点就要完蛋了，结果对方的轮回者驾驶的战舰不小心走火了，把土著的一个村庄不小心炸毁了，当时大家还不在意。

    却没想到，村庄的废墟里面居然走出了十个大汉，而且这十个大汉居然一点伤都没有，只是这十个人双目通红，能感觉的出

    来，有亲人死在了刚才的走火中，悲伤之后，十个大汉里面走出了一个好像领头一样的人，一个跳跃直接跳到了战舰上面，徒手砸毁战舰，格杀五个轮回者，大汉回村的时候，还看了张浪小队一眼，就这一个眼神，差点没法张浪五人给吓尿了。

    这次之后，张浪五人一看到炼体的强者就能有多远走多远，当然五人也不是那么怂的，有时候五人会一起讨论怎么样才能干掉炼体者。

    当然炼体着也不是无敌的，最大的缺陷就是没有达到绝强的层次之前是不能飞的，而且普遍的炼体者是不会别的体系的力量，这样一来的话，只要有克制的方法，炼体强者的缺点还是非常致命的，别的一些体系的通常会有一些副职业之类的，比如修真者的话多多少少都会点炼器炼丹，魔法师的话，什么铭刻或者是魔法药剂都会有点触类旁通的。

    在大西洋上面的一次惊天核爆，可把本土世界的人给吓的不清，特别是上面的决策层开始互相询问起来，在一无所获的时候，大家纷纷开始派遣先头部队前去查看到底是什么问题，可惜的是，核爆的辐射区，基本以沦为一片死地，就算穿上了最先进的防护服，还是进不去。

    翌日。

    本来按照大家的想法是要马上去查看的，但是灼热的区域，强辐射的威胁就算是身为队长有着合体期的张浪在第一时间都进不去。

    五人心急如焚，想马上去查看结果，现在就担心的是把杨轩炸的半死不死的，然后时间久了他恢复了就糟糕了，炼体强者是出了名的耐操，生命力强，恢复力强，等个几天，杨轩恢复了，那五人非被郁闷死不可。

    经过一天的时间冷却，五人开始在自己身上套着一些阵法或者结界，又或者服用一些强力抗辐射的药剂，准备充足之后就开始朝着核爆的中心点出发了。

    也不知道杨轩到底怎么样了，最好死了，如果没死的话，五人还需要做下一步打算，只要有杨轩在的一天，那么这个世界的任务就甭想完成，五人也会被主神给抹杀的。

 第491章 辐射病

    “这是哪里？”

    “我是谁？”

    “好疼~~~”

    一具残破的躯体静静的躺在一个海底的巨大深坑里面，这个深坑好像是无底深渊一样，残破的躯体就静静的躺在深坑的底部。

    从深坑的规模来看，直接差不多超过了30公里，深度也达到了15公里，坑里面到处都是玻璃状的物体，这明显是岩石泥土在极端的时间内被超高温度瞬间灼烧的表现。

    过了良久后，杨轩慢慢转醒了过来，顿觉身体剧烈的疼痛，是那种痛入骨髓的疼痛，而且身上好像被什么烫伤一样，坑坑洼洼的。

    杨轩想要努力的坐起来，结果才发现，双腿已经被炸成肉糜，左手也不知道飞哪里去了，更惨的是杨轩的胸口到胯部这里有一半的身体已经在核爆中泯灭掉了。

    “系统，统计下我受了多少严重的伤，我现在感觉我的身体太疼了，而且还头晕，腹恶心，也不知道什么原因。”杨轩在内心里面想着。

    “这次核爆，宿主是正面低档，所用134件·一次性防御道具全部报销，先天罡气和气血之力被冲垮，防御性功法全部崩溃，现在宿主双腿缺失，左手缺失，下颚骨缺失，眼球缺失一个，两个耳朵缺失，因为强烈的辐射会打断人体组织的各种原子和分子间的化学键破坏掉人体的dna，所以宿主你会感觉到疼痛，恶心，头晕，这是辐射病的特征。”

    杨轩松了口气，这次惨了，被坑惨了，上次从天空下坠的时候没有变身是想看下本身的基础实力有多强，所以没有变身，但这次变身了却被炸的这么惨。

    【混元金刚邪佛体】是一本旷世神功，刚开始学的时候确实一般般也就比一般的武功秘籍厉害点，能力偏向于防御力，当然对力量也是有加层的，只是加的没有防御力对。

    就比如第一层主动施展防御力的话，只加了本体十倍的防御力，就只能挡挡一般的兵器，连神兵利器都挡不住。

    第二层是20倍，第三层是40倍。

    第四层的时候就开始变态起来了，第四层就是12

    0倍身体上面还会浮现出10%的角质层用于增强防御，当然杨轩一般都是把角质层长的位置放在裆部，以便用于遮羞。

    第五层是360倍。角质层覆盖20%，杨轩现在是第六层防御力是本体的810倍+30%的角质层，就算是这么强，这么变态的防御力，都被大伊万炸成了这个吊样，可想而知当时爆炸中心是何等的恐怖。

    就算一般的渡劫期或者是地仙散仙之类的，要是在中心点爆炸估计连魂魄都不会留下，特别是散仙，本来就渡劫失败只有能量之体，核爆这么强的核辐射加上超强的电磁脉冲，那估计连投胎的机会都没有了，杨轩这次是真的太小看科技武器的威力了。

    “系统，检查下我的基因链，看看有没有被破坏。”

    “滴~~已检查过，基因链严重破损，不过神性基因在保护着基因链不崩塌，布欧基因在努力的修复着，不过有个坏消息，因为宿主融合布欧基因不久，所以超细胞再生这个能力还只是初步领悟而已，加上无限体力这个技能也是初步领悟，超细胞再生就要用到体力，所以宿主，暂时就只能用是这个形象了，想要恢复可能需要等一段时间了。”

    “没事，能捡回一条命就不错了，要不是变身了，现在估计就成渣了。”杨轩微微笑了下，但牵动的伤口却让杨轩又一次疼痛加剧，脑袋也是晕晕乎乎的，就算是苦中作乐吧。

    杨轩放出了一些液态终结者，想把自己搬离，虽然是可以内呼吸的，但在海中还是挺难受的，现在杨轩啥都不想，就想回家饱饱的吃一顿然后好好睡一个觉。

    “轩哥，那内个轮回者小队怎么办？”

    杨轩一听到红后打出的字，顿时就炸毛了。

    tmd，不要让老子逮到，等等，杨轩马上把正在准备搬运的液态终结者给，拦了下来。

    被埋伏了，不报仇不是杨轩的个性啊，杨轩是炼体的，就算是现在所有能量都不能使用，就算只有一只手，杨轩也相信干死这五人没有任何问题，可惜这五个王八蛋上来就把杨轩给干趴下了，杨轩到现在为止可是连五人的一点信息

    都不太清楚，就只知道把自己困住的人是修真体系的。

    md还真不能小看任何体系的家伙，轮回者里面很多都是单一体系的，本来兑换点就比较难搞到，当然是强化一条体系最划算喽，不过也有聪明的人，会直接用自己能力去学习，所以很多人会随身带着各种体系的一次性道具，虽然在主神空间里面大威力的一次性道具死贵死贵的，但大威力的一次性道具还是有别的途径可以获得的，比如说一些任务世界中偶然所得，又或者是一些随机道具里面抽取到之类的。

    杨轩不喜欢搞埋伏，因为自身实力的强大，但这次已经不行了，如果说没有手，那还好，只要有一条腿，能移动，杨轩有自信可以把这五人给打出屎来，可惜没有了腿，想移动都成问题，但是这难不倒杨轩，让液态终结者变成义肢就行了。

    打定主意之后，杨轩就开始从储物空间里面拿出浓缩营养液，给自己抓紧时间补充起来，按照正常来说，伏击自己之后肯定要来确认自己有没有死亡，一边补充一边感应，虽然现在没办法动用气血之力，但在近距离感应还是没有任何问题的。

    杨轩一边把液体终结者安排在周边，核爆之后，被扬起还没蒸发的泥土经过一段时间的下沉之后，也有了几十公分的深度了，杨轩就把液体终结者给安排在这里泥土里面，自己则快速的补充着营养，现在不管别的事情了，只能抓紧时间恢复体力。

    杨轩在一心一意的补充能量的时候，时间过的很快，一晚上的时间转瞬即逝，还好到这个世界之后，没有用到浓缩营养液，不然现在就惨了，用空还是需要问下红后看看有没有办法在这个世界生产浓缩营养液的，这个东西对杨轩的帮助实在是太大了，其实杨轩最想要的是龙珠里面的仙豆，要是有这东西，以后除非被绝杀，不然杨轩耗都能耗死对方了。

    突然，杨轩睁开了眼睛，妈的巴子，这五个王八蛋终于来了，气息都没有隐藏，太嚣张了，嗯？~~！！

    居然还在海面上，那估计是有飞行的本领，看样子要防止这些人跑掉，不然以后找起来可就困难了。

 第492章 被压制

    杨轩把储物空间里面的所有液体终结者都拿了出来，这次要拼命了！！！

    一把巨剑从天而落，一头扎入了海中，飞剑没有因为在海里而减速，反而好像很着急的在寻找着什么一样。

    杨轩死死的把自己体内的能量给收敛起来，把自己的气息极度收敛，这种控制气息的本事，身为罡劲国术宗师，这点还是小意思的。

    杨轩不光收敛全身的能量，还让自己全身心的放松，放松，这样一来就比较像一具尸体了。

    “噗~~”

    ！！！！尼玛，

    全身放松下的杨轩居然放了个屁，杨轩脸都绿了，居然会在这个时候掉链子。

    五个轮回者在到处的找着杨轩，大家都觉得杨轩可能已经被炸成了粉末，浓缩大伊万的威力真的太大了，以凡人的肉身，再怎么强也不可能挡得住吧。

    但张浪却不这么想，一副活要见人死要见尸的样子。

    海底突然有一串泡泡冒了上来，当然大家都没有往屁方面去想，五人直直朝着气泡冒气的地方游去。

    五人潜到深坑底部，果然看到了一具残破的尸体，刚开始大家还不敢过去，卡加斯直接一道青色的刀芒斩到了杨轩的身上，除了扬起一些尘土之外，尸体一点反应都没有。

    可是五人却没有发现，尸体确实没有反应和生命气息，但卡加斯的刀芒却只把杨轩的表皮给破开了，压根就没有伤到里面的肌肉和骨骼。

    卡加斯走到了杨轩身边，狠狠的踹了杨轩几脚“md，吓死老子了，你不是牛吗？起来打我呀。”

    “算拉，都死了，鞭尸有意思吗？”宋美静有些不忍的说道。

    “对呀，人家都死了，你就喜欢这个时候逞能，如果没死的时候，你敢上吗？”沙拉娇娃也帮衬道。

    两女最看不惯卡加斯那贪生怕死，持枪凌弱的性格了，五人队，除了卡加斯，其他四人都杀过比厉害的敌人，就卡加斯，碰到比自己弱很多的，打的比谁都狠，碰到比自己强的跑的比谁都快。

    看到没有危险了，大家开始朝着杨轩围了过来，不停的指指点点，被炸的真惨啊，身上几乎没有一块好肉。

    沈浪手一翻，飞剑出现在手上，为了安全起见，沈浪还是打算把杨轩的脑袋给砍下来，只有这样，沈浪才能心安。

    凝聚法力于剑身，用力朝着杨轩的脑袋斩去，就在斩到杨轩脖子的时候，杨轩歪在一头，舌头伸出的脑袋幽幽的转了过来，一口咬住了剑尖，还不忘朝着沈浪咧嘴一笑。

    海底本来就没有光线，还是大家实力高强所以才能看见，但是亮度还是欠缺了一些，杨轩这一下子诈尸，又笑的诡异。

    张浪顿觉全身的汗毛都竖了起来，本能的反映想把剑给抽出来。

    看到五人都在自己的周边了，杨轩立马站了起来，剩下的一只手，朝着沈浪英俊的脸拍了过去。

    杨轩含怒状态下手上的力道何等之大“啪啪啪啪”的几下，两掌把张浪仓惶竖起的法力护盾给拍碎了，后面几掌直接把张浪拍晕在了地上，英俊的脸庞早已经肿成了猪头，合体期的修真者肉身也不错，普通的强者被杨轩这么打几下，脑袋都成碎西瓜了。

    其他四人都被吓傻了，几个呼吸的时间，最强的张浪居然已经被杨轩拍在地上生死不知了。

    但四人愣神之后，也不再留手，所有人都开启了基因锁，宋美静的头发都变成了深蓝色，平谷次郎眼睛一闭，再次睁开的时候已经变成了血红色，眼睛里面还有几个逗号在不停的旋转着，卡加斯身为五级圣剑师，手握一把大剑，大剑上青色的斗气不断的吞吐着，最普通的就属沙拉娇娃，什么变化也没有，只是从她的深邃的眼神里面已经可以看到，恐怕此女也不是一个易于之辈。

    宋美静双手靠拢，左手虎口成圆，右手指向杨轩，娇呵一声“以水之誓，以汝之名，以吾之身。冰矛术，射~~！”

    一道道巨大的，好像是树干一样粗的冰矛朝着杨轩不断的射来，杨轩左闪右避，偶尔还击把巨大冰矛以肉掌轰碎。

    平谷次郎看到杨轩三两下就解决了张浪，也不敢上前，先用远程攻击磨杨轩，平谷次郎写轮眼一动“天照”

    一朵朵黑色的火焰瞬间出现在杨轩的身上，杨轩速度全开极速着躲避着，心里不断的骂着，要死了，火影里面的瞳术都出来了，没有亲自尝试过天照的威力，现在这个时机杨轩也不敢贸然硬抗。

    杨轩一边抵挡一边朝着众人开始接近，这时杨轩仅剩的一支手，在拍碎冰矛的时候居然开始爆裂开来，伤口不大，只有芝麻大小，但眼尖的众人还是发现了杨轩的不支。

    看到这样的情况，卡加斯顿时眼睛一亮，柿子就要找软的捏，怒吼一声疾风步，朝着杨轩开始贴身肉搏起来。

    开启二阶基因锁的卡加斯的招式，绝对是非常精准的，但每每在差之毫厘间被杨轩躲了过去。

    当然杨轩也不可能每剑都闪过，每十几二十剑的时候总要被砍到一两下，就在杨轩好不容易抓到卡斯加的破绽，就到打到卡加斯的时候，突然杨轩感觉到了一股重力从地上传了过来，本来十拿九稳的攻击，居然被卡加斯给闪了过去。

    md，那个一直没动的死女人，也不知道是什么能力，太过诡异了，手臂的基因也不堪重负，一片片皮肤开始剥落下来。

    杨轩现在压根就没有时间思考，四人天衣无缝的配合让杨轩疲于奔命低档，渐渐的杨轩的体力开始不支起来，手臂的力度也开始小了起来。

    四人一看，已经是强弩之末的杨轩，一鼓作气就准备拿下杨轩。

    杨轩一点一点，一步一步的计算着，除了昏迷的沈浪，其他四人因为杨轩的移动，渐渐差不多已经站到了一起。

    这时，杨轩渐渐露出了一个诡异的笑容，如果有熟人在这里看到杨轩的笑容，就知道，这小子一肚子坏水，肯定在算计别人。

 第493章 极限了

    “斗气化马”

    “噗嗤。”一声，卡加斯不光一剑刺穿了杨轩的心脏，甚至把杨轩捅了个对穿。

    杨轩不管把自己扎了个对穿的剑，趁着卡加斯非常靠近自己的时候，一把捏住了卡加斯的脖子。

    “动手。”杨轩一声爆呵，连海水都隐隐被震动了。

    这时在另外三人的脚底下，上百的液态终结者开始破土而出，齐刷刷的抓着三个的脚踝，有些速度慢的终结者开始变成液态形态盘踞在三个人的关节处。

    “哈~~~以水之誓，以汝之名，以吾之身，冰甲，护~~”一套非常坚固亮晶晶又非常漂亮的冰甲着装在宋美静的身上，很多的终结者被宋美静的冰甲给挡在了外面，不过还是有一些机械手之类的残留在宋美静的身上，不管宋美静怎么用魔法攻击都被液态终结者给缠住了。

    平谷次郎看到这么多液态终结者朝着自己扑过来，立马开启了须佐能乎，号称神之力的须能佐乎一开，当真是神挡杀神佛挡杀佛，就算以能抗有名的液态终结者都被干掉了十几个，可惜的是平谷次郎的实力不是太强，只发威了五分钟就痿掉了。

    最惨的是沙拉娇娃，因为是重力系的异能者，肉身强度只是比普通人厉害了一些，在被终结者制住双手双脚之后，居然还敢发动重力，现在自己都被重力加持的终结者们死死的压在了地上动弹不了分毫。

    这时在杨轩手里面的卡加斯突然双目充血，头发竖起，本来十分理性的目光，渐渐开始变得嗜血起来。

    杨轩一愣，旋即想到主神空间里面的近战轮回者一般都会学一些大威力大副作用的狂暴技能，就算最后死掉或者重伤也要在倒下之前给敌人强有力的一次反击。

    本来就开启了二阶基因锁的卡加斯，又开启了狂暴，顿时双手放开了剑柄，死死的用着气力掰着杨轩的手指，想把脖子从杨轩的手里面挣脱出来，可是杨轩的力道何等巨大，同等级别杨轩自信没有什么人可以超越自己的力量以及肉身防御，更何况按照杨轩的肉身级比卡加斯的职业级别高太多了。

    “咔嚓~~！！”

    “噗噗噗~~！”

    在卡加斯涨红了脸，使出吃奶得劲下，杨轩的力道没减，但是手指却被卡加斯给掰断了。

    一股钻心的疼痛冲到了杨轩的脑门里面。

    俗话说福无双至，祸不单行，手指被掰断的时候，用液态终结者暂时使用的义肢也开始扭曲，爆裂开来，行走还行，躲闪也凑合，但是在力量比拼上，液体终结者已经力有不逮了。

    极限了，刚刚恢复的能量也用的差不多了。

    老子今天就是死，也要拉你们当垫背，时间不容杨轩多想，手迅速一松，转手搂过卡加斯的脖子，以自己的脑门为锤，死命的砸着卡加斯。

    杨轩这一招是卡加斯丝毫没有预料到的，作为人类，被一脑袋砸在鼻梁的时候，卡加斯整个人已经七荤八素了，因为杨轩用力太大，甚至每次用自己的脑袋砸卡加斯脑袋的时候，海水都翻涌起来，好像海里面有什么巨型生物在搅动一样。

    十几下之后，杨轩放开了不成人形的卡加斯，朝着宋美静跑去，说实话本来评平谷次郎是有机会跑掉的，但他还想把终结者都干掉再说，结果低估了液态终结者的恢复能力，有时候决定生死的是情报能力，现在平谷次郎身上已经粘满了终结者，有些终结者已经用利刃穿进了平谷次郎的关节里面，生生把他体力能量耗尽才抓住的。

    沙拉娇娃就不用理了，典型的肉身薄弱的异能者，早就被抓住了。

    杨轩一边朝着宋美静跑去，一边把身下千疮百孔无力恢复的液态终结者给甩掉，然后重新装上一个终结者再次朝着宋美静跑去。

    杨轩看的出来，除了用钟罩住自己的那个男，就属这个魔法师最厉害了，除了困住人和损坏的终结者之外，剩余的终结者都去对付宋美静，居然到现在都还没有搞定，甚至还被生生摧毁了几十架，如果不出意外的话，再过十几分钟，液态终结者可能就要被宋美静给团灭了。

    魔法师属于远程职业，通常来说都不会被人有靠近的机会，因为终结者的攻击压根就破不了宋美静的冰甲术，杨轩现在用的是终结者义肢，速度和力度压根就不可能跟自己的原装腿相提并论，这样的速度想靠近宋美静那等于是痴人说梦。

    不过很快杨轩就想到了一个损招，命令一下，瞬间所有终结者全部变成了杨轩的样子，杨轩混在里面，宋美静顿时就愣了下，这愣了下的时间，几十个终结者朝着宋美静扑了上去死死的压着宋美静，有些终结者双手变成利刃用力朝着宋美静身上的冰甲刺去，可惜效果甚微。

    “啊~~~以水之誓，以汝之名，以吾之身，冰霜-寒星，弹。”

    只见被终结者扑到在地，被堆成小山的缝隙里面，一道璀璨的蓝光猛然爆发，把所有的终结者给弹飞了出去，当然这样一下也让宋美静的魔力一下子输出过快，魔力传输之间有了个比较大的间隙。

    杨轩趁着宋美静刚刚放好大招的瞬间，用踩爆一条终结者的腿为代价迅速的朝着宋美静飞扑而去。

    抱住宋美静的瞬间，杨轩用仅剩的一个残破拳头把宋美静打晕了过去。

    “呼。”

    杨轩颤颤巍巍的拿出了手机把自己的位置发了出去之后就晕了过去，已经是最后的极限了。

    在旧金山的海边别墅里面，所有终结者好像同时收到重要信息一般，呆立当场，随后又飞速的开始忙碌起来。

    “哎哎哎，斯塔娜，怎么回事？”亚力克西斯拦住了斯塔娜奇怪的说道。

    “轩哥重伤，红后命令我们所有终结者全部去援救轩哥。”

    “什么，杨，居然也会重伤？我，我也要去。”听到杨轩重伤的事情，亚力克西斯顿时就慌了神，一个是真的担心杨轩的伤势，还有就是担心是不是有比杨轩还强大的入侵者，那可如何是好啊。

    说完，亚力克西斯也登上了，红后改造过的飞机，氢电池启动，环保，巡航时间长，飞机刻有阵法，加固，隔绝，当时杨轩想的是直升飞机的噪音太大了，隔绝阵法不光能隔绝能量，还能隔绝声音，省的坐个飞机连耳朵都被强奸了。

 第494章 回庄园

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。”

    一家庞大的直升飞机垂直的停在了海面上，从飞机上缓缓的下降了一个担架，海底的终结者与飞机里面的终结者在红后的协调下瞬间同步，缓缓的把杨轩运出海面。

    直升飞机吊起杨轩之后，就不管海里的终结者了，非常快速的朝着自己的别墅飞去，亚力克西斯根本就没有机会看杨轩，只能趴在直升机的玻璃上面遥看着杨轩。

    直升机的速度很快，没多久就回到了家里面。

    杨轩被平放在草坪上之后，在家留守的终结者开始拿出专业的仪器给杨轩做着各种检查以及喂食浓缩营养液。

    亚力克西斯一下飞机就朝着杨轩飞奔而去，只是慢慢的亚力克西斯的步伐蹒跚了起来，还带着有种站立不稳的感觉。

    “噗通。”

    亚力克西斯跪在了杨轩的面前，死死的捂住嘴巴，眼泪止不住的流了下来，太惨了。

    眼泪迷糊的亚力克西斯的眼睛，回想杨轩刚刚出发前的时候，亚力克西斯把杨轩送走的时候，杨轩何等意气风发，英俊的脸庞，就算以欧洲人的审美眼光来看，杨轩也绝对是个大帅哥，而且杨轩也不是一直那么酷，很多时候，杨轩出现的就是一个逗比形象，虽然傻乎乎的但却很温暖，还教会了亚力克西斯很多的道理。

    现在躺在草坪上的残破~~躯体，让亚力克西斯怎么也无法说服自己地上的就是杨轩。

    “呜呜呜呜~~~~斯塔娜，怎么办，杨轩是死了吗？怎么会这样~~~！！！”

    看到斯塔娜拿着塑料桶走过来，亚力克西斯一把拉住斯塔娜的腿，咽呜的质问着。

    已经初具智能的斯塔娜摸了摸亚力克西斯的金发，带有机械的口气道“轩哥的伤势还没有检查过，不过暂时没有生命危险。”

    听到斯塔娜的回答，亚力克西斯终于放下了内心的焦急，只是真的太惨了，就连唯一剩下的手，那是残破的，手指断了两根，从手指的断口上看，好像是被人硬生生的掰断的。

    在亚力克西斯担心的时候，终结者们已经把浓缩营养液的皮管插到了杨轩的胃部，一桶桶的浓缩营养液开始给杨轩灌进去。

    杨轩也真惨，本来被大伊万炸过之后就已经是强弩之末，好不容易恢复了一点体力，又大战了一场，把恢复的能量又消耗殆尽，万幸的是，伏击策略没有毛病，把最强的那个给先干趴下了，杨轩战斗的时候，回想起来也是一头冷汗，要是拿钟罩住自己的修真者没有被自己搞晕，估计现在自己早已经是凶多吉少了。

    就这样，终结者们负责给杨轩灌输浓缩营养液，亚力克西斯日夜不停的照顾着杨轩，甚至亚力克西斯专门去了超级市场买了一顶比较大的帐篷给杨轩罩了起来，生怕杨轩再受到一点伤害。

    时间过的很多转眼两天已经过去了，在海里面的终结者也在旧金山的海岸登陆了，趁着夜色回到了庄园里面。

    亚力克西斯开门看到终结者们走进来，也是惊叹这次的敌人到底是有多强，完好无损的就20多个终结者，其他的都是缺胳膊少腿，又或者是一瘸一拐过来的，大部分终结者的手上背上都装着一些机械残骸，这样一幅场景，亚力克西斯简直不能想象当时的战斗是有多少惨烈。

    这时为首的9527走了出来，把三男二女像死狗一样拖了过来，只见五人都被反绑，一幅精致充满科技感的手铐，铐着五人，使得五人好像没有骨头一样，任人拖拽。

    亚力克西斯一看顿时就气不打一处来，肯定是这五个人把杨轩伤成这样的，不过亚力克西斯也不太敢接近，万一对方暴起，那大家就惨了。

    随后众多终结者把五人押入地牢之后，纷纷去找杨轩是先放好的机器进行维修起来，这次一百多的液态终结者是损失惨重了，这还是五人小队的最强者被弄晕外加偷袭的成果，如果五人有足够的情报，估计这一百多号终结者都将被无伤团灭。

    ..........................

    好难受，好恶心，好想吐~~~~

    躺在草坪上的杨轩，眉头不自然的皱紧了，脸上也开始不断的抽搐着，终于一股难以忍受的恶心感把杨轩给弄醒了过来，艰难的睁开眼睛后，映入眼帘的是一张带着焦虑担心复杂的脸庞，原来是亚力克西斯啊。

    “阿巴~~~啊。”杨轩一张嘴就感觉喉咙好像被什么东西堵住一样，怎么也说不出口。

    “杨，你不要说话了，有管子插进你的食道里面，呜呜~~~我还以为再也见不到你了。”

    杨轩微微的露出了笑容，真没想到这小妮子居然会这么关心自己，杨轩示意斯塔娜把平板电脑拿过来，写上了【不用担心，很快就能恢复】的字样，两人聊了一会之后，亚力克西斯就回房间休息去了，说实话杨轩被吊回来之后，亚力克西斯就没有睡过一个好觉，满脑子都是杨轩残破的身躯。

    “系统，我还有多久可以恢复？”杨轩百般无聊的询问着系统。

    杨轩现在可是为了这个世界操碎了心，怪兽来还别说，现在猎人计划已经启动了，一两只怪兽政府还是有能力对付的，但就怕轮回者又来帮手。

    谁知道下次来的是什么实力的，杨轩估计了下这次来的除了女魔法师是三阶基因锁的，其他几人都是二阶基因锁，领头的应该也是三阶基因锁，四阶的不太可能，四阶杨轩是没有了解过，但总感觉，这个基因锁这个体系，每一阶段的实力简直就是天差地别。

    开启一阶基因锁的轮回者已经可以和杨轩在招式上有来有去了，二阶的更厉害，杨轩招式上只能占到一点点的小便宜，三阶基因锁就像是那个女魔法师，要不是刚开始被终结者伏击，缠住了关节处，又被杨轩偷袭，哪有这么容易被拿下，杨轩现在已经无法预料四阶基因锁到底怎样的威能。

 第495章 鸡肋要看在谁手里

    “现在最主要的问题是，强烈的核辐射在侵蚀着宿主您的dna。”系统如实的回答着。

    “开什么玩笑，我的dna链何等坚固，怎么可能会被区区核辐射给弄断啊。”

    “按照大伊万附近的辐射量，你现在应该死了，不过你身体里面好像有一种基因正在死死的抵挡着核辐射的侵蚀，不过这种基因品质是非常高，可惜的是量太少了，现在还在支撑，不过根据系统扫描，可能也支撑不了多久，当这种基因消耗殆尽的时候，那也是宿主魂归西天的时候。”

    你大爷的，什么话都不用成语，咒我死的话，就用成语，还用的这么~~~~这么的应景。

    “别说废话了，能不能给点有建设性的点子啊。”杨轩简直是无力吐槽。

    “给你两个建议，第一个你现在想办法突破邪佛体第七层，有70%的可能可以治愈现在的伤势，第二个建议想办法提升自身的神性细胞，我已经检测过你的身体，你吸收的魔人布欧血统为你增加了十万分之0.8的神性细胞。”

    “那要多少神性细胞才能克制或者说压倒核辐射。”

    “核辐射的衰败性很久，所以被核弹轰击过的地方少则几十年多则上百年才能恢复，要跟现在的核辐射对抗至少需要身形细胞达到万分之3以上，如果说要绝对压制需要到百分之5以上，越多越好，神性细胞高的话，恢复的速度也会快上不少。”

    “唉，可惜没有那么多的血统，看样子是死定了，对了神性基因是什么。”

    “滴滴滴~~~~权限不足。”

    靠，杨轩还想套路下系统的，每次问到这个问题，系统就直接当起了哑巴。

    这时杨轩好像想到了什么一样，一拍脑袋~~~~额，手臂还抬不起来，杨轩马上让斯塔娜去地下室把五人的储物戒指给剥了下来。

    很快储物戒指就送到了杨轩的面前，跟五人打完之后，都晕了压根就没时间去检查五人的储物戒指，现在实在没有办法

    的杨轩只能看看这五人有没有什么好东西。

    这五人实力高强，杨轩到现在为止碰到实力最强的五人小队，没理由没好东西啊。

    因为杨轩现在重伤的关系，只能由终结者把戒指带到杨轩手指上然后才能看到里面有什么东西，毕竟终结者只是机器而已。

    说来也奇怪这五个人的储物戒指只有五个，正好每人一次不会太抠门了吧，毕竟杨轩弄到最次的队伍都有七个呢。

    卧槽~~~！！！！怪不得每人只带一个，随便一个储物戒指都有超过500立方米空间。

    真的是有钱啊！物资还真丰富啊。

    黄金，钻石，一次性道具，一次性符箓，修真用品，科技用品，丹药，还有一些副作用很大的药剂之类的。

    从储物戒指里面被放的整整齐齐分门别类的物资，杨轩觉得还挺有希望的。

    只是半天之后，物资都堆满了草坪，只是血统能力连一个最差的都没有，杨轩渐渐有点绝望了。

    这时杨轩拿到了一张卡片，发动鉴定之后，居然是个好东西，这个东西对别人作用不是很大，但是对杨轩作用可不小。

    【血统提炼术】：可以对尸体或者是血肉进行提炼，对体力消耗很大，成功率0.1%，失败后提炼的尸体或是血肉有80%的几率损坏。

    啧啧啧，这个失败率基本跟买彩票没有啥区别，买彩票买个十几二十次中个五块钱还是没有问题的，这个技能，杨轩怀疑用个1000次都未必能成功一次。

    “学习，强化优化。”

    本来按照杨轩强化到6是没有任何问题的，但融合了布欧血统之后，耐力已经涨了十倍，到现在杨轩还没有强化过6以上呢，但现在是重伤之身，杨轩只敢强化到5，再强化，杨轩就感觉有点力有不逮了。

    【血统提炼术强化+5】：可以对尸体或者是血肉进行提炼，对体力消耗很大，成功率100%，有5%的几率出现别的特殊物品。

    杨轩开始兴奋起来了

    ，没有东西是鸡肋的，就看在谁手里面，这个技能本来就属于非常鸡肋的，但在杨轩手中却能发挥出超越原本层次的威力。

    还好把轮回者的血都收集了起来，杨轩意念一动瞬间25袋鲜血出现在了草坪上面。

    杨轩一袋一袋的开始使用血统提纯术，只是刚刚使用，杨轩就叹了口气，消耗体力巨大，呵呵，真的是郁闷，自从碰到这队轮回者小队开始到现在为止，杨轩就没有满意过，不顺，很不顺，还倒霉，不管做什么都好像有人跟自己作对一样。

    只能耐着性子开始恢复起体力来，神性细胞要稳固dna链的完整性，只能不断的加固抵抗，但神性细胞也是要能量的，能量来源于杨轩体内的能量以及体力，现在杨轩体力恢复是比常人快很多，但跟以前比还是差了一大截。

    杨轩就这样每一个小时提炼一袋血液，提炼变成血统之后就放到一边不服用，杨轩是感觉一起服用可能效果会更加好一点呢，一个小时恢复的体力也就够提炼一袋血液的，而且杨轩还发现，提炼的血统越厉害，消耗的体力则是越大。

    两天后，杨轩终于把所有的血统提炼完成，实在没办法，太累了，中间还睡了一觉。

    话说也是，以前干掉的25个轮回者身上提炼的血统也就几种而已，大家都差不多，很多都是重复的，不过好消息是血统里面含有血统力量，神性细胞融合血统是数量而非品种，大部分也就狼人血统，吸血鬼血统，忍者血统之类的，当然高级点的也有，什么德鲁伊血统，圣骑士血统。

    甚至还有奇葩的血统，终结者血统，服用之后，人体就变成半机械体了，不过没事，血统是在神性细胞里面的，再怎么牛逼基本也不会有副作用的，而且杨轩本身的人类血统经过杨轩这么多次的洗筋伐髓，早已经有别于普通人的血统了。

    终结者拿起了一把很小的血统结晶石，直接塞到了杨轩的嘴巴里面，还是跟布欧血统差不多，入口即化，几乎感觉不出来就已经流到了杨轩的肚子里面。

 第496章 你的屁里有辐射

    杨轩的体内，好像一个广褒无垠的宇宙一般，一场席卷整个宇宙的流星雨携带着毁天灭地的威能袭向一些星辰，星云，很多的星球都被毁灭殆尽，这时一股神秘的金色能量护住了残存的星系，但在无尽的流星雨中，金色的能量好似洪水中的巨大桥墩一样，矗立当场一步不退。

    只是随着时间越来越久，金色的能量越来越稀薄，到最后就好像风中火烛一般快要奄奄一息了。

    就在这时，在宇宙深处突然出现了25条大小各异的血色巨龙，咆哮着朝着流星雨的方向沸腾而来，一边咆哮前进，一边互相开始撕咬起来，大一些的血色巨龙开始撕咬一些体型较小的血色巨龙，撕碎，吞噬，进化。

    当血色巨龙们靠近流星雨的时候，所有的巨龙已经被最大的巨龙全部吞噬殆尽，变成了一条超级巨大的血色巨龙。

    它看看流星雨又看了看岌岌可危金色能量，仰天长啸了一声后，飞速朝着金色能量冲了进去。

    有了超级血色巨龙的能量加持，金色能量好像打了鸡血一样，从刚刚被压制到了淡金色开始急速发亮了起来。

    良久之后，金色能量好似升级换代了一样，不光死死的挡住了流星雨的袭击，甚至开始反攻了过去，细胞与射线间的战争丝毫不亚于位面大战一般。

    “噗~~~”

    “噗嗤~~噗嗤~~~！！！”

    “噗噗噗噗噗噗噗~~~~~嗤~~~~”

    “系，系统，这个血统结晶石会不会过期了吧，我怎么一直在放屁啊~~~噗嗤~~~~，你看又来了。”

    “宿主不用担心，血统结晶石没有过期，这是神性细胞在和核辐射对抗产生的后遗症，而且....我建议，你放的屁收集起来然后处理掉。”

    “蛇精病啊，我要屁来干什么？系统你什么时候有这么癖好了”杨轩被系统弄的一愣一愣的，随后挑了挑眉毛不怀好意的说道。

    “宿主，你的屁里面有非常大的辐射量，如果你不想这片区域变成死地的话....”

    ......

    王八蛋，这次的轮回者小队，老子不把你们打出翔来，老子就跟你们姓，自从碰到这五人后，杨轩的日子就没有好过过，游走生死边缘还不算，生活质量直接下降到了谷底，如今实力百不存一，终结者小队也损失惨重，要是现在有别的轮或者小队来的话那就好玩了。

    想到此处，杨轩赶紧收紧了括.约肌，核辐射也是能量的一种，也在自己体内，尝试下修炼邪佛体。

    杨轩按照邪佛体功法开始运转。

    行了！杨轩满意的露出了笑容，可以吸收核辐射，只是~~只是~~不对，好晕啊，越吸收核辐射杨轩就感觉脑袋晕的厉害，好像喝醉酒一样，渐渐也开始恶心了起来。

    邪佛体功法立马暂停，很多的负面状态也开始缓缓的消退了，杨轩考虑了下，原来如此，核辐射自己的功法是可以吸收的，但是不能吸收太多，吸收之后要好好消化，不然就会产生很多的副作用，杨轩没办法了，只能慢慢开始消化体内的辐射量，当时虽然有很多一次性道具抵挡，但杨轩毕竟是正面抵挡的，体内的辐射量绝对是惊人的。

    就在杨轩开始恢复的时候，这个世界都开始沸腾起来了。

    怪兽入侵就让全世界弄的焦头烂额了，前几天太平洋上居然发生了一次巨大的核爆，据美国有关部门的检测，这个核爆的威力已经相当于5000w吨t恩t的威力了。

    到现在为止联合政府派遣的先头部队，都还没有进入辐射区域里面，以现在防辐射最厉害的衣服，也进不去啊。

    在太平洋的核爆深坑上面，一个凌空悬浮的次元通道居然丝毫没有被破坏，杨轩被救走的时候已经没有心思去想这个问题，忽略掉了。

    在一个夜晚的时候，本来还算比较平静的海里面，突然好像被什么巨大的东西搅动一般，不断的翻滚着。

    深入海里之后，才发现，次元通道隐隐在放着光，好像被什么东西启动了一般。

    “嗷~~”

    一声强绝且伴随着痛苦的吼叫声从次元通道里面传了出来。

    一头长相狰狞，头部长成一把镰刀的怪兽艰难的从次元通道里面爬了出来，因为身处核爆点附近，怪兽刚刚出现就暴露在了核辐射里面。

    一边努力的挣扎爬出次元通道，一边又承受着核辐射的摧残，也不知道是不是先驱们的克隆技术非常厉害，怪兽从刚开始的痛苦到逐渐的适应，无不在说明，怪兽的可能并不是碳基生命，当然，经过几天之后，最初的，最强烈的核辐射与灼热的温度已经降低了不少也有一定的关系。

    没多久，本来还有点难受的镰刀头，居然露出了享受的表情，不光不难受反而开始快速的吞吐起海水来。

    浓重的，带着金属味道的海水不断的涌入镰刀头的胃里面，肛门处又飞快的排除水分，腹部开始剧烈的运动了起来，好像在消化什么东西一样。

    几个小时之后，本来异常舒服不想动弹的怪兽，好像被什么东西吸引一样，眼睛直直朝着一个方向望去，这个方向确是一个沿海的城市。

    破坏的指令和本能的核能进化让怪兽开始左右为难起来，但作为战斗的兵器，工具，脑中的本能指令，令它不得不放弃这么舒服的进化环境朝着城市飞速游去，在游的过程中还不断的往回看，明显不想离开刚刚那个地方。

    大海中，一艘捕鱼船在波涛汹涌的海中艰难航行者，一个中年发福的船长，正在死命的吼着水手们。

    上帝啊，船长发誓，刚刚还是风平浪静的，只是几分钟的时间，就突然风云变化了。

    就在船长指挥水手们作业的时候，捕鱼船附近的海面上面突然被顶起了一个包，渐渐这个包越来越大。

    “昂~~~~。”

    只见一头怪兽破水而出，从怪兽身上散落的海水，都把捕鱼船给淹的差不多了。

    就在这时，一个巨大的机甲从海岸边快速走了过来。

    谁都不知道，机甲驾驶员们已经和指挥中心吵成一团了。

 第497章 机甲VS怪兽

    危险流浪者号：

    高度：79米

    重量：1980吨

    动力：核动力

    材质：钛金

    “先生们，你们的任务是坚守安克雷奇最后防线，明白吗？”两个驾驶员的耳麦里面传来了将军的声音。

    “收到。”

    “长官，海湾里面还有一艘民用船。”

    “伙计们，你们要保护的是两百万民众，不能冒险营救只有十人的民船，听明白了吗？”将军的声音开始变得冷酷起来，用命令的口吻说道。

    两人无奈，还是应承了下来。

    在两人把通讯频道关闭之后，都相视一笑，神经元链接之后，两人都能互相知道对方在想什么，很简单，直接冲过去救人，才不管将军是怎么交代的。

    两条钢铁巨腿，顶着风浪，每走一步皆掀起不小的海浪，不愧是第三代机甲里面的佼佼者。

    总有些事情会让人进退两难又无力抵挡，就像天灾，或者是飓风袭来，这个时候你只能选择躲避，但当人类驾驶上猎人机甲的时候，你突然间就感觉好像自己可以扛得住一般，能赢。

    危险流浪者快速的走入了海底，没多久就到了捕鱼船的附近，冒出头来的流浪者不管不顾，伸出庞大的金属手掌把捕鱼船给抓了起来。

    虽是一艘不大的捕鱼船，但能装鱼的船再小也小不到哪里去，船上的船员们既有劫后余生的喜悦感又有做云霄飞车的惊悚感。

    流浪者小心翼翼的拿着捕鱼船，退后几步躲过了镰刀头的一抓，扭矩锁定，在镰刀头攻击的间隙把捕鱼船放到了一片相对安全的海域里面，捕鱼船一落水根本不用船长指挥，船员们迅速的驾驶着船飞速的朝着安全的岸边奔驰而去。

    手中没有了捕鱼船的顾虑，流浪者也开始了对镰刀头的反击，只见流浪者右半身微微往后仰一些，然后猛然一记右重击打在了镰刀头的脸上面，海浪翻腾，水柱如龙般乱舞，巨大的怪兽都被绝强的力道打的往后仰了一下，还没等回过神后，流浪者左手再一记，左右开弓之后，镰刀头被打的找不到北。

    两个驾驶员连通了神经元，信念一体，趁着镰刀头还没反映过来，双手紧握缓缓上升，咔哒一下，达到了扭矩的最大顶端，猛然一捶携带着由上往下的加速度打在了镰刀头的脑袋上面“碰”的一声把镰刀头给砸进了水里面。

    被砸进水里面的镰刀头只是摇了摇脑袋，好似只被砸懵了而已，反映过来的镰刀头勃然大怒，张开血盆大口，从海里面扑出，一口朝着流浪者咬去。

    两个驾驶员一愣，本能的用手一档，镰刀头满嘴利齿的大嘴顿时就咬住了流浪者的左臂火花四溅。

    战况进行到了白热化状态，两兄弟心念一动“等离子加农炮”流浪者的右手手指开始急速的变化着形状，只是几秒钟时间流浪者的右手就变成了一个张牙舞爪的炮筒，对着镰刀头的肚子“咻咻咻”几下，等离子炮弹射进了镰刀头的肚子里面，深蓝色的血液却只是溢出来一点点。

    当时发明等离子加农炮的科学家就是感觉每次打怪兽，怪兽的血液都会把一片区域给污染掉，所以有感而发把带着强大灼烧能力的等离子加农炮安装在流浪者的手上面。

    镰刀头被打进了海里面，这下学聪明了，不再冒头，在海里面巡回的游动着，也不知道在打什么鬼主意。

    流浪者里面的两兄弟却已经在庆祝胜利了，一般的怪兽在肚子或者要害处在近距离的状态下，连续吃下几发的等离子炮弹肯定是必死无疑的，可大家都不知道是，这个怪兽可是经过核辐射强化过的。

    两个驾驶员不光是开心，甚至是得意的联系控制中心。

    果不其然，被指挥官骂个半死，毕竟是士兵，士兵就应该以服从命令为天职，如果因为六个人而置200万民众于难为，那就不是英雄了而是逞英雄。

    虽然指挥官骂骂咧咧的，但是大家都非常开心，干掉了一头怪兽又度过了一次危机。

    “不好，怪兽的声明信号正在上升。”监控数据的工作人员大惊道。

    听到工作人员的预警，指挥中心瞬间乱了，指挥官赶忙拿起话筒“流浪者，我们这里检测到生命信号，那头怪兽还活着。”指挥官说道最后，咆哮了出来，这两个不停命令的混蛋。

    两个驾驶员听到耳麦里面的警告声，马上停下了返回的脚步，开始在四周戒备着，神情简直紧张到了极点。

    有时候正面硬刚不恐怖，就怕有人存心偷袭。

    指挥官不停的喊着，让流浪者带着船马上回防，这是最稳妥的办法，一直戒备时间久了精神也吃不消的，可惜两兄弟充耳不闻，还是发挥着梅国人的个人英雄主义。

    就在流浪者戒备的时候，镰刀头突然从海里面冲了出来，好像故意一样，正面硬钢流浪者，因为刚刚切磋，流浪者还是故技重施，用一只手臂作为代价让镰刀头咬着，另一只手准备等离子加农炮。

    “卡擦卡擦”机械咬合的声音不断响起，流浪者的手迅速的开始变换形态的时候，镰刀头松开了口，往后一退，铆足了劲用长长的尖锐头部插进来流浪者的肩膀“刺”的一声，镰刀头锋利的头部就好像热刀插进了豆腐渣里面，直接废掉了流浪者的一直手臂。

    因为机甲的神经元件是跟两个驾驶员链接在一起的，机甲一只手接近半个身子废掉了，连带两个驾驶员的手臂都疼痛起来。

    镰刀头看到机甲已经丧失了大半的战斗力，现在不落井下石那还等什么时候？战斗的本能让镰刀头死死的攻击着流浪者就是让它没有足够的反映时间，这时镰刀头好像看到了什么一样，一口猛然咬在了驾驶室里面，两兄弟里面的哥哥不幸被拖出了驾驶室里面，阵亡。

    神经链接在一起的弟弟痛苦万分，两人的记忆，感情，痛觉都是共享的，哥哥绝望的被拖出驾驶室，弟弟感同身受，但现在顾不得别的，弟弟紧紧的咬着后槽牙，把另一只在慌乱情况下变成等离子加农炮的手顶在了怪兽的胸口。

    本来按照操作规范的话，等离子加农炮是不能贴着肉体开炮了，不然可能就有炸膛的危险，但现在是什么时候了，弟弟马上把等离子加农炮的功率全开，仇恨的双眼紧紧的盯着驾驶室外面的镰刀头，把心一横。

    “啊~~~~~~”

    在镰刀头被流浪者用等离子加农炮顶住的部位开始变成了蓝色，蓝色的等离子流瞬间就把两个单位给吞噬干净了。

    “轰”的一声，世界变得安静了起来，不过怪兽破碎的尸体没多久就从海里面浮了上来，但不知道流浪者怎么样，因为高大的流浪者身影已经消失在了茫茫海浪中了。

 第498章 神性细胞暴增

    “1.1，2.5，3.9，5.5，7.5”

    这段时间，杨轩压根就没有再醒过来，邪佛体本能的开始吸收核辐射，神性细胞则是忙着吸收血统能量。

    终于这天晚上，杨轩的神性细胞达到了十万分之7.5，在杨轩的体内，被损坏的dna链开始缓缓的修复了起来，如果仔细看dna链不光是修复起来，修复的地方居然出现了点点的金色，修复之后的dna居然比以前的dna更加的坚固，更加的.....完美，就好似一件艺术品一样。

    杨轩脸上缺失的地方以及双手双腿都开始以肉眼可见的速度在迅速的修复中，没多久，一具充满着璀璨光辉的身体跃然于眼前。

    身体的肌肉壮硕无比，身材线条非常完美，仔细观看者杨轩的身体就会发现杨轩的身材已经无限接近与希腊神话中的那些拥有黄金比例身材的神祇了。

    杨轩的眼皮动了动，幽幽的醒了过来，甩了甩脑袋后，睡眼惺荣的眼睛不由开始睁开了起来。

    我的手？我的腿修复了？哈哈哈哈哈~~~~！

    我胡汉三又回来啦！！！！

    杨轩仰天大笑，双手用力一握“砰砰”之声不断传来，一股无形的冲击波以杨轩为中心扩散了开来。

    嘶~~好强的力道，虽然到现在为止杨轩懂得什么是空间，但毕竟这东西看不见摸不着，可是刚刚杨轩用力握紧拳头的时候，不光捏爆了空气，好似手感上面接触到了空间一般，可惜这种感觉稍纵即逝，也令杨轩有点摸不着头脑。

    杨轩手脚恢复的同时，身上也开始蜕了一层皮，杨轩用力的揉搓着，只见身上原本的龙象纹身已经没有了，但后背却有一点痒痒，杨轩立马让终结者拍个照片看下。

    拿起平板电脑，只见是一个好像佛陀一样的纹身，整个背上都纹满了，本来杨轩还不知道是什么，但看到了一个满头包的形象，那不是佛陀是什么，而且这个佛陀很奇怪，看着好似一脸慈悲，手上却拿着一个头颅，既有佛陀的慈悲又有恶魔的暴虐血腥，两种完全不同的风格，融合在一个纹身上，不禁让人看着感觉有点难以接受。

    “红后，我睡了多久了。”

    “轩哥，你睡了3个月了。”

    “怎么可能！！！我感觉只过去了几天而已。”

    “在睡梦中确实会有这样的错觉，哪怕是你实力高强。”

    杨轩使劲的揉巴了下脸，不好！

    “红后，这个世界最近有没有什么异常？”

    “异常？”

    “就是有没有怪兽把人类打趴下了又或者是检测到轮回者来捣乱？”

    “哦，轩哥你直说嘛，现在人类和怪兽只见基本是处于拉锯战中，有怪兽毁掉不少的机甲，但是也有机甲击杀了不少的怪兽，不过好消息是因为核辐射对于怪兽有天然的吸引力，所以每次有怪兽出来，基本都会吸收一些核辐射，没多少时间，那片海域的核辐射已经没有多少了。”

    “那轮回者有没有出现，都三个多月了，我估计来了好几波了吧，也不知道他们有没有到处捣乱。”相对于怪兽，杨轩还是担心轮回者，这些家伙手段太多，而且个个都是非常果断决绝之人，要是铁了心增加怪兽的实力，杨轩估计现在人类的情况已经是不容乐观，要是这个世界的地球毁了，人类只剩残兵败勇了，那明显是主神赢了，自己能不能回去，主神会不会找自己算账这都是未知数。

    “也不知道是什么原因，从核爆之后，就再也没有轮回者出现过，我已经派遣了仅剩的几个终结者去查看，不过到目前为止，次元通道那边除了怪兽之外，一切正常。”

    杨轩点了点头，松了一口气，不管是什么级别的轮回者，要毁掉这个世界是在是太简单了，核弹，t病毒，以及一些毁灭性的病毒武器，成本低，威力大，如果杨轩有这样的任务，那一个人都感觉能完的成。

    “对了，红后，怎么不生产一些液态终结者啊，我记得原材料我有放在地下室啊。”杨轩有点不满的说道，平时庄园里面液态终结者挺多，所以看着至少有点生气，现在除了自己身边的几个外，整个庄园连个鬼影子都没有。

    “轩哥，我冤枉啊，你原材料是放了，而且量还不少，但是机器你上次放错了一个，修理终结者的机器有了，但是制造终结者的机器还在你的储物空间里面呢。”红后有点委屈的说道。

    “啊~~不好意思不好意思，睡久了，脑子不太好使了。”杨轩尴尬的摸了摸脑袋。

    就在这时，从屋子里面出来了一个身材窈窕矫健的身影，她端着一盆热水，正大步走来，随着距离越来越近，两人四目相对，杨轩眯着眼睛微微朝着亚力克西斯笑了下，看得出来，自己在昏迷的时候，一定是这丫头照顾自己的，也难为她了。

    “咣当”一声，亚力克西斯扔掉了水盆，飞速的朝着杨轩跑了过来，一把抱住了杨轩，亚力克西斯没有哭，嘴角微微扬起，只要有杨轩在，只要杨轩能跟自己说话，那么亚力克西斯不论在任何事情都没有丝毫顾虑了，因为杨轩就是亚力克西斯勇气的源泉。

    杨轩抱着亚力克西斯，这么久没有近女色，而且衣服都脱光了，现在不由对亚力克西斯有了本能的反映，环抱亚力克西斯的双手不由的朝着她的屁股捏了几下，嗯嗯，不错，从反馈过来的惊人弹性，明显亚力克西斯的马步没有丝毫放松，应该一直在坚持。

    “有没有很想我。”杨轩抱着亚力克西斯自信道。

    “嗯，很像很想，你昏迷之后我就再也没有出过门，所有的东西都是斯塔娜去采购的，不过在你昏迷的时候，政府里面的人来过一趟，他们....。”

    “政府里面的人来干什么。”杨轩对于美国政府不管是哪个位面都不是很感冒，因为不管是哪个位面，美国政府充当的角色基本都是来添乱的。

    “也没什么，让我去测试神经元的强度，可惜我的神经元跟普通人一样，不能驾驶机甲，据说现在急缺机甲驾驶员，上次看到过有机甲路过这边，简直太帅了。”亚力克西斯的眼睛里不由冒着绿光，这是一种名叫渴望的光芒。

 第499章 差点又上当

    一支香烟缓缓点燃，青烟袅袅，唇红齿白的嘴里，缓缓吐出了一个个烟圈，好似被人揉捏过一般非常的圆，最神奇的是，烟圈居然在半空中不断的变大着，就是不消散。

    今天对于杨轩来说，简直就是双喜临门啊，实力不光恢复巅峰还更胜以往，刚刚见面的亚力克西斯贴身跟没有穿任何衣服的杨轩抱在一起，杨轩对就没碰过女人了，扛起亚力克西斯就往房间里面走。

    结局不用说，亚力克西斯也如愿以偿的成为了杨轩的女人，到现在还亚力克西斯才知道杨轩的厉害，这个男人太厉害了，好像永远不知道疲倦一般，力道之大，每每好像要让自己晕眩过去一半，亚力克西斯只觉得灵魂都出了窍，这一个多小时也不知道怎么熬过来的，直觉身体灵魂都异常舒服。

    杨轩躺在床上，抽着烟，整整大半年时间，不是在修炼就是在猎杀轮回者，虽然很多轮回者都是被杨轩碾压的，杨轩也拷问过很多的轮回者，知道还有很多实力非常强的轮回者，就算是主神也没有权利抹杀他们。

    得知这一消息的杨轩，身上的压力陡然增加，这还只是硬危险，还有一些软危险，比如一次性的各种大威力道具，甚至很多东西杨轩听都没有听过。

    就好像有一种液体，无色无味，进入人体内之后，就会跟人体慢慢融合，遥控者只要在几公里内按下遥控，液体和身体融合度越高，爆炸的威力也就越大，类似于这种阴人的一次性道具实在是数不胜数。

    杨轩经常担心，万一要是被一个轮回者跑掉了然后又铁了心的到处破坏，杨轩就怕到时候此方世界的天道怪罪下来或者不给自己奖励了，那自己这段时间的罪岂不是白受了。

    直到这次被埋伏重伤，都躺了小半年才痊愈，现在杨轩不光伤势痊愈连带实力都更胜往昔，看到在自己身边不离不弃的亚力克西斯，杨轩怎么还忍得住当然就地正法喽，亚力克西斯虽然每天坚持扎马步，可惜在杨轩好似打桩机一样的冲击下，很快就变成了一摊烂泥。

    杨轩知道这次是太过用力了一些，辛苦亚力克西斯了，精神头饱满的杨轩躺了一会，突然好像想到了什么一样，弹了弹烟灰把斯塔娜叫了进来。

    “我回来的时候，抓到的五个人，现在怎么样了？”杨轩吐了一个烟圈说道。

    “轩哥，所有人都按照红后的指令押到了地下室里面，而且都用禁魔手铐把五人都考了起来，分开羁押。”

    “好，干得漂亮。”

    红后的安排从来没有让杨轩失望过，就是有时候给的建议明显不是从人类的角度出发，不过这杨轩还是可以接受的，总比系统要好很多，系统给的主意基本都是反.人类的。

    杨轩穿了一条裤衩子，叼着烟跟着斯塔娜朝着地下室走去。

    不得不说，平谷次郎和卡加斯都是软骨头，杨轩稍稍用点小手段就使两人把所有的事情都招了出来，当杨轩搭着他们肩膀的时候，不光可以屏蔽主神的监控，还能用气血感应到两人是不是在说谎。

    不过就算说了实话也没用，杨轩还是把两人用血统提炼术变成两块亮晶晶的血统结晶石，本来杨轩打算挖了平谷次郎的血轮眼，这可是写轮眼啊，看过火影的哪个不喜欢血轮眼啊。

    只是杨轩对于写轮眼的喜欢程度只是限于喜欢须能佐乎，其实杨轩最喜欢的就是八门遁甲之阵与六道轮回了，一想到要移植眼睛，杨轩就感觉有点接受不了，还是以后有机会到了火影世界再说吧，实在找不到血轮眼，不是还有火影背锅王团藏嘛，他可是有几十个血轮眼，号称血轮眼批发商。

    “你是不是很不服气啊？”

    杨轩站在张浪的面前，就是把自己差点炸死的那个。

    张浪长相英俊果敢，虽然英俊，但却充满了阳刚之气，只是被关了那么久都没有进食多多少少显得有点颓废。

    “哼，落到你手里，有什么好说的。”张浪把头扭到一边，从嘴角扔出了一句话，一脸轻蔑的看着杨轩。

    看到这幅表情，杨轩就气不打一处来，噌了站了起来，走到张浪面前“tmd，说的你好像很吊的样子，你阴我一次，我阴你一次没什么不公平的，好像我赢了你很不光彩一样。”

    杨轩有点不服气的说着，张浪还是一副不屑的略带嘲讽表情，这让吃了大亏的杨轩怎么也忍不住内心的怒火。

    杨轩拇指抵住中指捏成凤眼拳打向张浪的太阳穴，杨轩的拳头力道太大以至于刚刚打出的时候，地下室里面就传来了一声音爆声。

    突然，杨轩的拳头稳稳的停在了距离张浪太阳穴还有几厘米的地方，强劲的拳力刮出的道道罡风在张浪的脸上添上了几道伤口。

    本来是异常暴怒的杨轩，突然好像想到什么一样停下了手。

    “哈哈哈哈哈，张浪，你是想让我早点杀了你对吧。”暴怒的杨轩突然变成了笑脸，差点就上了张浪的奸计。

    看到杨轩没有杀自己，张浪不屑的表情下，却充满了浓浓的失望，本来打算激怒杨轩的，这样一来也不用考虑别的事情，什么事情也不用考虑，毕竟从来没有听说过有被俘虏的轮回者。

    “你可以不回答，我暂时也不会杀你，你知道被大伊万正面轰击是什么感觉吗？刚刚一见面就开始攻击我，嘿嘿，让我猜猜~~是不是主神空间里面在播放我们对战的影像资料？”杨轩一边说着一边在张浪的身边转着。

    杨轩的话，让张浪惊讶不已，不可能的，绝对不可能呢，如果说出关于主神空间的信息，那还没等说出口，早就被主神给抹杀了。

    看着瞪大眼睛的张浪，杨轩内心一阵得意，杀人有什么难度的，就是让这砸碎，求生不得求死不能，回想当时被大伊万轰击时候的情况，杨轩还是忍不住打了个哆嗦，这次不玩死张浪，两人之间的账就不算完。

 第500章 俘虏要有俘虏的自觉

    “知道为什么把你们两个关一起吗？”

    杨轩一会在宋美静身边撩撩她头发，一会又去莎拉波娃身边嗅了嗅味道，果然好久不碰女人了，这个激动的心，颤抖的手，美女到底有没有。

    宋美静和沙拉娇娃一看到一脸猪哥样的杨轩，眼神慢慢变的绝望起来，一般来说女人被俘虏了，肯定是要被虐待致死之类的，如果碰到了变态的话，下场可能更加凄惨无比，明显杨轩现在这一副神态跟变态还是比较相近的。

    “你想干什么直接说吧。”

    沙拉娇娃率先开口，谁也不知道接下来会发生什么事情，先搞清楚杨轩的目的，如果杨轩真的是变态，那就想办法求死吧。

    “哟，很爽快嘛，你们是不是也想激怒我，然后让我杀了你们，别一副好像很委屈的样子，你们本来就是这个世界的侵略者，搞的好像我是坏人一样。”

    看到两女一副求死的表情，杨轩就气不打一处来，你们委屈？我tm还委屈呢。

    沙拉娇娃压根就不听杨轩的话，不停的骂着杨轩，以期可以让杨轩怒而出手，在她眼中，轮回者不可能出卖主神空间的信息，只要想说，话还没出口，就已经被主神给抹杀了，谁会留着一个不能提供任何情报的俘虏呢。

    杨轩走到沙拉娇娃捏着好似水晶娃娃的脸庞，果然是俄国人，跟娜塔莎差不多，长的也很漂亮，只是身材上面差了娜塔莎好几个等级。

    “撕拉。”

    杨轩一把拉掉了沙拉娇娃的衣服，连带裤子也没有放过，几下就把沙拉娇娃剥成了一只大白羊，杨轩的粗暴也把两女给吓得不清。

    现在两女在杨轩的眼中，嗯~~就等于，没对，就是战利品，受到这个世界的雇佣，在雇佣期间，所有得到的东西，都归杨轩所有，这也是当时系统与天道达成的条件之一。

    杨轩邪邪一笑，抓住沙拉娇娃的头发，一招老汉推车，顿时就让沙拉娇娃发出了一声凄凉的尖叫，在沙拉娇娃满含泪水的眼中，杨轩却爽快到了极点，亚力克西斯一个人压根就没办法满足杨轩，特别是在杨轩的火还没有消掉的时候，亚力克西斯已经无力承受杨轩的伐诞，这让杨轩这股火不上不下的超级难受，不过这下好了，还有两个受罪的，虽然人少了点，但总比没有强吧。

    一个多小时之后，杨轩有点恋恋不舍的离开了沙拉娇娃，后者耸拉个脑袋，长长的头发遮住了脸颊，就算杨轩离开之后，沙拉娇娃的身体还是不由自主的抽搐着。

    杨轩就这样赤裸着身体，走到了被捆在柱子上双手反绑的宋美静身边，撩着宋美静的蓝色秀发，嘴里不停的发着啧啧啧之类的声音。

    嗯！不错啊，没想到宽大的魔法袍里面居然隐藏了如此惊人的身材，穿了宽大魔法袍宋美静给杨轩的感觉就是那种洗衣板身材，却没有想到，当杨轩的咸猪手摸到魔法袍里面之后，让里面隐藏着的惊人弹性给惊喜的不轻，看样子自己又有福了。

    “你到底想干什么。”

    被杨轩摸得不行的宋美静终于安耐不住，朝着杨轩小声的怒骂了一句，不太敢太过得罪杨轩，特别是看到杨轩的裸体，超乎寻常的强壮，简直太恐怖了，特别是沙拉娇娃的肉身与体力跟自己差不多，宋美静不觉得自己会被优待多少，渐渐的眼睛开始红了起来。

    看到了宋美静居然抽泣了起来，杨轩抽出了在魔法袍里面作恶的大手，慢慢的撩着宋美静的头抬了起来。

    “你哭什么，受委屈了吗？你好歹也是一个三阶基因锁的强者吧，战败之后连做俘虏的自觉都没有吗？现在你们两人是我的俘虏，我的奴隶。”

    杨轩用着命令的语气说道。

    “你还是杀了我们吧。”宋美静扭了下头，想把杨轩的手给甩掉，但是胳膊扭不过大腿，杨轩手上力道还是蛮大的。

    杨轩则是捏着宋美静，揉了揉“为什么杀了你们，你们可是我的战利品，我想怎么对你们就怎么对你们，好好的配合，以后你们的日子不会很难过，但要是不配合，呵呵，我严刑逼供的东西可多着很。”

    在宋美静绝望的目光中，杨轩进入了宋美静的身体，当把宋美静搞定之后，沙拉波娃则开始幽幽的转醒了过来，杨轩一看，顿时就开心不已，整整一个下午的时间都窝在了地下室关押两女的羁押室里面。

    直到傍晚时分，杨轩才神清气爽的走了出来，还特地关照斯塔娜好好的照顾下两女，吃的喝的卫生用品一样都不能少，只要手铐不能摘和不出庄园们之外，别的无所谓，反正两女的实力已经被紧固住了，量她们也翻不出什么跟斗来，最后的张浪，杨轩特别嘱咐了让终结者们每天都给他一些猛料，好好的教训下他，不让他死的太容易，不然难解杨轩的心头之恨。

    第二天，杨轩早早的起床，忍不住内心的欲望又拉着亚力克西斯来了一个晨间运动。

    “杨，你不要再这样了，你再这么搞下去，我以后天天不用起床了。”

    亚力克西斯一边抽搐着一边抱怨道，也不知道杨轩在自己的世界是怎么过的。

    杨轩摸着浑身绯红的亚力克西斯“别猜了，我在自己的世界，我女朋友有十个左右，别的世界也有很多女朋友，不然你觉得一般的女人能满足的了我吗？”

    杨轩的话不由让亚力克西斯大吃一惊，就算在美国这么开放的地方也不可能同时拥有多个女朋友吧，不过有钱的除外。

    吃好早饭之后，杨轩关照了下家里的事情，就开始出门办事情去了，上次亚力克西斯说的那个事情，杨轩想过这个机甲对于自己可能用作不到，但对于自己手下的势力，以及以后去别的星球可能有意想不到的作用，如果所有的事情全部都让自己操作的话，那还要手下干什么，杨轩求的只是逍遥自在而已，只不过现在的实力没有办法做到而已。

 第501章 选址

    有可能是知道杨轩在旧金山的原因，很多的怪兽基本都避开旧金山，以至于在杨轩养伤期间，旧金山居然奇迹般的保存下来了，只是人员经济比之前萧条了不少，最明显的就在商业街了，本来熙熙攘攘的街面上，现在已经没有多少人了，店铺也关掉了许多，有被迫关店的，当然也有些.....死在怪兽脚下的。

    一个人如果没有反抗能力，那就等于告诉世界我是最好欺负的对象，如果一个世界没有反抗能力那就是灾难。

    杨轩感慨万千的来到了工业区，虽然对机甲这种庞大而笨重的大些战争机器没有任何的想法，但顶不住亚力克西斯每天吹着枕边风，自己也看过很多次机甲与怪兽的对抗，确实挺酷的，打斗场景热血异常。

    男人吧，对于机械类的总是没有什么抵抗力，这次杨轩就下决心了，反正在这个世界里面只要没有轮回者来搞破坏，自己闲着也是闲着除了必要的修炼之外，自己造个机甲玩玩也挺不错的，自从亚力克西斯跟了自己之后，也还没有送过礼物，如果送一个机甲给亚力克西斯，相信她肯定会很开心的。

    亚力克西斯只是一个普通的梅国女孩，家里条件殷实，以前只爱美食，名牌，珠宝，但现实的残酷让亚力克西斯明白，当灾难来临，美食，名牌，珠宝并不能带给自己多少的安全感，相反只有实力，武器才能保护自己，保护自己想保护的人。

    杨轩一家一家工厂看过去，自从怪兽入侵之后，这里的工厂基本也废弃了，很多的工人也受到政府的征召去了一些沿海的城市为了什么生命防线去造围墙去，杨轩对这样的方案嗤之以鼻，怪兽是生命体，多多少少也是有点智慧的，怎么可能会被一堵墙给挡住呢。

    “是杨先生吗？”

    在杨轩参观工厂的时候，一个穿着运动衫的中年男子从工厂里面跑了过来，不用说，肯定是中介给安排的。

    杨轩与来人握了握手“我是杨轩，你是中间派来的人？怎么~~~”杨轩说着打量了下这个职业经理人。

    “哈哈哈，杨先生，我是鲍勃，是这样的，现在怪兽的问题日趋严重，我们在沿海城市的职业经理人，当然是穿运动装拉，就算有怪兽来了，跑也能跑的快一点呀。”

    卧槽，说的还有道理啊。

    “杨先生是想租厂房还是买厂房？”

    “嗯，我是想买的。”

    “啊？！！你要买？”鲍勃仿佛好像没有听明白一样。

    “对呀，怎么啦？”

    “没，没什么，只是现在这个时候，你是来我这里第一个要买厂房的。”鲍勃不由对杨轩竖起了一个大拇指。

    杨轩旋即明白过来了，就算有人买了厂房一旦有怪兽上岸，那等于把钱砸海里面了，现在沿海城市的一些固定资产的保险已经不做了，很多保险公司压根就不敢给别人固定资产，像很多的工厂全部都搬迁到了内陆地区，相比沿海城市会安全很多。

    呵呵，杨轩倒是很期待，哪只怪兽胆子这么大，敢来自己的工厂，想清蒸还是红烧啊。

    “没事，我不怕怪兽，你还是打算买个厂房。”

    “杨先生，不得不佩服你的勇气，您想买什么样子的厂房，你可以跟我形容下，因为这边的厂房实在太多了，如果要看完的话，可能下一次怪兽就要来了。”鲍勃直接让杨轩筛选下。

    “服务不错，我的要求很简单，厂房需要大一点的，私密性好点，我是准备生产大型机械的，所以层高必须要高，对了，如果厂房里面有现成的设备那就更好了。”

    杨轩想了想把现在能想到的要求都说了出来。

    鲍勃仔细的听着，还不时翻着资料。

    良久后。

    “杨先生，有一家工厂不错，只是....”

    “嗯？说说看~~~”

    “这家工厂和旁边几家工厂是一个业主的，这个业主有要求，如果买的话，旁边几家工厂也需要一起购买，不过我给您算过了，还是蛮划算的，当然怪兽的因素不算进的话。”

    鲍勃殷勤的说道。

    “厉害，你们梅国现在都开始连工厂都捆绑式销售了吗，会不会太过~~时髦了。”

    “上帝啊，我们伟大的梅国是不会这样坑客人的，只是这个业主比较特殊一点，这边厂区就数他的产业最多了，但受到怪兽的入侵的影响，他现在已经搬去内陆了，不着急钱花所以他打算一次性把所有产业都转让出去。”

    鲍勃解释道。

    切，伟大的梅国？什么伟大，屠杀印第安人就很伟大？什么伟大？欺负周边一些小国家，技术封锁华国这也叫伟大，伟大用在梅国身上，呵，简直就是用词不当。

    不过今天是来买工厂的，职业经理人态度也不错，杨轩也不好发作，只能在内心里面吐槽下。

    “走吧，带我参观下。”

    鲍勃马上应承下来，满面红光的带着杨轩去了刚刚说的厂房，做了这么多年的职业经理人，有意向和没有意向鲍勃一眼就能看得出来。

    杨轩坐着鲍勃开来的观光车，一路朝着理想的厂区出发了。

    开了十几分钟之后，两人终于来到了一个比较偏僻的角落。

    呵，好大的厂区啊，杨轩随着鲍勃走进了一个盘踞在整个工业区一角的工厂里面，一个大工厂，连带着好几个小工厂。

    随着鲍勃打开了沉重的厂门，杨轩才发现，原来这个工厂不光层高，地面居然比路面还低一些，而且整个厂房居然是靠海而建，还有很大一块厂区里面居然都是海水，明摆着厂区和海是链接在一起的。

    “杨先生，这个工厂最初是生产海运船的，所以地方够大，后来因为私人游艇比较火，所以厂区也增加了一些面积，不光能造海运船，还有游轮，私人游艇之类的，后来生意好了，海运船的生意也就放下了，专门就造游轮和游艇。”

    鲍勃不愧是职业经理人，对于这方面的资料很娴熟的记在心里面。

    “那另外几家工厂是什么人的，怎么搞成捆绑式销售了呢？”

    “另外几家就是专门针对游轮和游艇上面的配置发展出来的公司，里面的老板大多也都是业主的亲戚之类开的，专门给游轮提供一些零件以及装修。”

    杨轩点了点头，自己有游轮，上面的东西涉及面确实是非常广泛的，小到锅碗瓢盆，大到基础设施以及救生船，怪不得这个老板需要另外弄出一些工厂以便给自己提供一条龙的服务。

    聪明人啊。

 第502章 精心准备

    “杨先生，多谢您的慷慨，上帝会祝福你的。”

    祝福你大爷，老子不信耶和华。

    杨轩内心吐槽，但表面还是微笑着与鲍勃握了握手，交易很成功，因为不着急出售，所以价格还是比较高的，但杨轩还是使了个小手段，那就是只要在报价上面能便宜，每便宜100万，那么杨轩就会拿出20万元打赏给鲍勃作为小费。

    鲍勃不愧是职业经纪人，非常迅速的跟业主联系，然后用自己三寸不烂之舌再加动之以情晓之以理，什么人都不在这里了，或者是什么怪兽讲不定哪天就来了，把业主的报价狠狠的压了一大把，这样一来，杨轩得到实惠的同时，鲍勃也大赚了一把佣金与杨轩给的赏金。

    当杨轩把赏金转给鲍勃的时候，鲍勃突然发现自己都50岁多了，有了这么一笔钱外加以前攒的钱，是不是可以去内陆安安心心的养老了，毕竟在旧金山沿海城市，还是挺危险的，而且自己的妻子也劝过自己几回了。

    付完钱之后，杨轩就把满面红光的鲍勃给打发走了。

    看看周围没有人之后，杨轩才把斯塔娜以及剩余的终结者全部都放了出去，车床以及一些小型机械也全部放了出来。

    “红后，这个地方造机甲怎么样？可行度和保密性应该都没问题吧？”

    杨轩蹭了蹭有很多灰尘的地板，询问道。

    “根据传过来的图纸，这个厂房高度不低于150米，加上厂房本身就比地面低，估计高度在200米左右，而且最重要的是这里几乎有最完善的吊装设施，非常适合建造机甲。”

    红后的话，不由让杨轩放心不少，自从来了这个世界到现在位置，红后死命的在全世界的股市，期货，虚拟货币里面疯狂抄底，只要是没有被人发现就死命的搜刮，如果一旦有人注意就小心潜伏稍微赚点，等到没有人注意的时候，红后又会出现在整个虚拟的经济圈里面，疯狂览钱。

    当然这不是杨轩的方针，杨轩只是交代红后，钱越多越好，来到一个世界执行任务，钱就跟实力一样，宁可永远增加使用没有地方使用，也不想用的时候却发现没有。

    现在这笔钱就有了不小的作用，不光是要改造厂房，连带液态终结者也要多生产一些出来，不然连造机甲的工人都不够，随着杨轩实力越来越高，敌人越来越强大，液态终结者已经从原来的打手位置飞速的降低到了打杂工人的位置，怎么样提升液态终结者的实力也是一个很关键的因素，不过这些事情之后回去之后再说了。

    钱！很神奇的东西，大家都爱它，就算杨轩有很多钱，杨轩还是很爱钱。

    大把的钱撒出去之后，原材料源源不绝的从世界各地开始运送过来啊，生产液态终结者的机器也开始24小时不停的运作着。

    在准备材料期间，杨轩和红后也没有闲着，磋商着怎么设计这个机甲，机甲技术不难，早就被红后盗取到了，其实机甲最困难的也是最关键的地方就是那个神经元链接系统，只有这个东西才能让人与机甲融为一体，实现同频操控，换而言之，那就是驾驶员的实力越高，那机甲发挥出来的实力就越强，当然提前是不能超过机甲本身材料的承受极限。

    经过几天之后，杨轩的强迫症终于得到了实现，怎么说呢，按照坏太平洋里面的机甲的话，通常都长的跟危险流浪者差不多，顶多会多几个手，或者脑袋长的不一样，大致上还是差不多的，但杨轩觉得太瘦弱了，最好粗壮点。

    当时看这个电影的时候，杨轩就是想不通，为什么每个机甲虽然能力各不相同，武器也不一样，但总体的高度都是差不多的，都在80米左右，就不能造的大一点嘛。

    所以由杨轩亲自操刀的机甲新鲜出炉了。

    高度100米，重量在20000吨左右，通体采用红后分析出来的钨钛合金，绝对比现在政府研制出来的要牢固很多，动力采用氢电池及能量回路阵法，氢电池就不用多做解释了，能量回路阵法，就是普通阵法里面单独把阵法里面吸和放以及储三种作用拿出来而已，对于杨轩这个阵法大家来说小儿科，主要的目的就是杨轩体内的能量也能充当阵法的能源，动力绝对强劲。

    神经元链接通常采用多仓位，就是一个驾驶或者是多人驾驶都可以，机甲的驾驶性能与操控性能一流，而且加固全身装甲，特别是双臂装甲，这样一来就算对手有利刃也可以进行格挡。

    逃生舱杨轩设计的是通道式逃生舱，不光可以从后背发出，甚至也可以从前面下面都能逃生，双手是可活动式机械体，成掌的时候那就是一把锋利的斧头，杨轩觉得最满意的就是胸口的设计了。

    因为不是采用核动力，所有没有熔炉，杨轩就把等离子加农炮放置了进去，一个超级等离子加农主炮，8个副炮，全身上下就这一个是科技类远程攻击，其他全部都是物理伤害。

    因红后在盗取资料的时候，把所有能看到的资料都打包了回来，所以有很多先进的技术，杨轩都可以放进去，什么海流稳定技术之类的，就是在海洋中打斗也会让上下起伏的不稳定性降到最低，甚至还加装了防电磁脉冲的技术，免得敌人一个电磁脉冲就歇菜了。

    除了科技类的，杨轩还打算在机甲上面铭刻上阵法，主要就是凸显在加固和减震方面。

    杨轩有时候好奇，如果跟亚力克西斯链接神经元，不知道这小妮子脑袋里面在想什么。

    杨轩大嘴巴，有时候会把一些心事告诉给红后听，一个人有时候也会听无聊的。

    “轩哥，我建议你还是别打这个主意了。”红后担忧的说道。

    “怎么啦？没事的，让她也看看我的内心，反正是自己女人。”杨轩颇有点大气道。

    “轩哥，不是这个意思，神经元链接是差不多层次才行的，基本上所有人类的神经元层次都是差不多的，但你不一样，轩哥你经历的不光多，而且很多世界是跟这个世界完全不相同的世界，一瞬间的神经元对接，根据神经元链接的论文的表述，我觉得，亚力克西斯的大脑非被你烧掉不可。”

    “红后会不会太危言耸了。”杨轩不是特别理解，毕竟自己的经历多是多，但不是说多到普通人大脑都无法接受的水平吧，自己又不是那种经历几百年的老怪物。

    “打个最简单的比方，220v的电压的机器，你瞬间上千万的电流进去，机器会烧掉的。”

    这个比方打的~~~挺清醒脱俗的，杨轩一听就明白了，但还是有点不甘的问道“红后，真的差距那么大。”

    “只多不少。”

    好吧，杨轩只能无奈的打消了这个念头，但是神经元的层次也不是自己可以控制的，也不知道亚力克西斯一个人能不能驾驶的了机甲，特别是这台比较特殊的机甲。

 第503章 夕阳西下，月影东流

    “呼~~~咕嘟咕嘟。”

    来到厂房里面的杨轩，一屁股坐在了椅子上，一口气把整整一大杯的白开水给干光了，喝完水之后的杨轩，丝毫不管嘴角边的水渍，整个人摆了一个葛优瘫，一脸生无可恋的表情。

    这段时间杨轩是过的挺充实，白天在工厂忙自己的事情，晚上家里还有三个女人以供自己抚慰，多好的事情啊，可是偏偏这个液态终结者生产速度还真的是慢。

    杨轩揉了揉乱糟糟的头发，这个速度也没有办法怪谁了，毕竟主世界的可是十几条流水线同时开工，一批次下来就是十几个，而且速度还快，这里现在条件就这样一台机器全功率也就24小时，一秒钟都没带多的。

    休息好了之后的杨轩，也不管身上的仪容仪表，急急忙忙跑去帮忙了，运气不错的是，捆绑销售的工厂还有一个工厂居然是关于冶炼方面的，机器设备除了旧了一些之外，品种还是挺齐全的，这至少让杨轩节省了不少的功夫，现在很多设备都不好找喽。

    红后也不是机械式的思考，造了几个终结者之后就开始调整思路，生产出来的终结者不参与制造，这些新生产的终结者全部用于制造生产终结者的设备。

    杨轩赤裸着上半身，抬着一些沉重的设备搬来搬去，虽然不是很累，但架不住事情的繁琐，而且很多时候一些设备一搬起来，刚一举过头顶灰尘啊，铁屑什么的蹭蹭蹭往下掉，杨轩有时候就觉得自己像是烧炭的，整个脸都黑了，咧嘴一笑就剩下一口大白牙。

    就在工厂里面干了没几天，杨轩都已经扔了好几块黑黑的毛巾了，不过杨轩的气力体力是非同小可，干力气活是一把好手，这天杨轩把所有的事情都安排好了之后，就穿上了工作时候的衣服回家去了。

    夕阳西下，月影东流，空荡荡的厂区里面，杨轩一边吹着口哨一边漫步，朝着家里的方向走去，每天做自己爱做的事情，杨轩的热情还是挺高的，以前杨轩找不到人生目标的时候就喜欢看星空，然后默默的抽着烟。

    一抹殷红色的夕阳照的整个工业区红彤彤的，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，倘若仔细地看，你会看见那云絮在空中飘动，就像置身于轻纱般的美梦似的，杨轩留着汗水，浑身都是灰尘，抬头一看这样的景象内心好像远离了烦恼了一样。

    回到家中，刚刚推门，只是眼前的这一副场景，让杨轩有点冷汗直冒了。

    自己也是糊涂了，自己的女人要么就是古时候的，要么就是阴差阳错的，所以这么多女人才同意和别的女人一起伺候杨轩，但亚力克西斯的情况可能还真有点不太一样。

    亚力克西斯今天简直就是惊吓，昨天被杨轩折腾的够呛，一觉睡到了中午打算让终结者给自己做点吃的，却没想到，刚刚一开门就看到两个带着手铐的女的站在门口，自己还是全裸的，亚力克西斯当场就被吓的不轻。

    当然亚力克西斯也不可能被两个女人堵在自己房间里面吧，想了想之后亚力克西斯穿好了衣服气冲冲的打开了房门。

    这不开门还好，一开门差点被把亚力克西斯的鼻子给气歪了，两个陌生的女人，穿的暴露不说，还在自己家的餐桌上吃着终结者给做的饭菜，这还别说，两女吃吃笑笑，居然还对着自己的房子装修评头论足着。

    当然在沙拉娇娃和宋美静的眼中，那就是杨轩的房子，轮回者眼中没有钱的概念，毕竟一点兑换点就能兑换出100公斤的黄金来，反正两人都是砧板上的肉了，跑也跑不掉，死活都由不得自己，还不如率性而活。

    亚力克西斯当然忍不住拉，直接跳了出来，斥责起两人来了，沙拉娇娃和宋美静作为资深轮回者一听亚力克西斯的话，立马就知道是怎么回事，立马就开始了吐槽模式，什么被杨轩抓来，又惨遭杨轩禁锢，然后还被杨轩蹂躏的不轻，说着说着可能还应景了两女哭的那叫一个稀里哗啦。

    亚力克西斯哪见过这样的场景，被两女左右一说，心就软了下来，甚至觉得杨轩出轨了，对自己不好了。

    这种场景，杨轩怎么能退缩呢，两个是自己的俘虏，一个是自己的女人怕毛啊，而且这种事情要主动出击。

    “说说看，怎么回事，怎么气呼呼的。”杨轩一屁股坐在沙发上双手环抱朝着亚力克西斯问道。

    杨轩这样风轻云淡的表现虽然让亚力克西斯气的不轻，但也不知道怎么了，杨轩的这幅态度让亚力克西斯的气焰好像是漏了气的皮球一下子就焉了。

    杨轩对着亚力克西斯招了招手，后者无奈虽然想生气来着，但一看到杨轩这样温和的笑容就再也生不起气来了，低着头，满脸的委屈，但还是听话的做到杨轩的身边。

    “我不知道这两个女的跟你说了什么话，我也不想知道，但我要告诉你的是，这两女的就是侵略这个世界的轮回者，而且，呵呵~~~亚力克西斯你说被人扔个板砖之类的也就算了，我可是被扔了个核弹啊，要不是我有点本事，这次就回不来了。”杨轩一声冷笑。

    亚力克西斯只觉得自己遭受了莫大的欺骗一样，刚刚还聊得好好的两人，居然是破坏自己世界的罪魁祸首。

    亚力克西斯也不知道火气怎么就上来了，操起茶几上的烟灰缸就朝着两女扔了过去。

    看到亚力克西斯的样子，杨轩也是能理解的，亲眼看到自己的同类，自己现居的世界被无情的毁灭，搞到现在好好的世界已支离破碎。

    “啪~~”

    杨轩手指一弹，把飞向两女的烟灰缸给直接击碎在当空。

    这一下，在场的三女也都看不明白了，两女是觉得杨轩好像没有必要庇护自己，亚力克西斯有点懵了，杨轩是被核弹给炸傻了吧，人家都拿核弹炸了，怎么还不护着她俩啊。

 第504章 亚力克西斯的委屈

    “哟，还护着她们啊，看上人家了是吧，杨，你才跟我在一起多久啊。”亚力克西斯阴阳怪气的说道。

    “嘿，亲爱的，你想什么呢，这两人是我的俘虏，对于战斗胜利者处理自己的俘虏还是有这个权利的吧，这样吧，除了不能杀了她们，你想干什么就让她们做吧，如果实在不解恨，是砍是打你自己决定。”

    杨轩不以为意道，不过转头搂住了亚力克西斯，毕竟委屈人家了，两个俘虏无非就是给自己解解馋的点心而已，杨轩又不是真的被核弹给扔傻了。

    虽然轮回者每隔一段时间都有强制任务，但杨轩知道这个世界的任务并非强制性的，是有选择的，当她们小队接取任务的时候，那生死只能由天定了，半点不由己。

    杨轩何尝不是呢，杨轩这任务也并不非自己要想做的，而是被逼迫的去做的，在这个世界上想要按照自己活着都不容易，到最后还是会屈服于现实，杨轩就是忍的太久了，久到可能已经习惯了被现实压迫。

    在得到系统之后，杨轩的个性越发开始鲜明起来，自己想做的事情那就是重要的，自己觉得没兴趣的事情，就算耶稣下来也没用，可惜杨轩现在实力是挺强的，但在棋手眼中，杨轩这点分量还真的不算什么。

    杨轩这时都想给自己一巴掌了，怎么没想到呢，早知道就给亚力克西斯多灌输点这多女侍夫的思想观念，不然以后都不太好带回去。

    既然两女都上来了，杨轩也就不打算让他们再去地下室了，分了个房间给两女，也光明正大嘱咐了终结者每时每刻监视两女的行动，只要不出庄园的门，其他随便，当然两女需要听杨轩和亚力克西斯的吩咐。

    只是经过几天之后，杨轩才发现和平年代的人，没有经过一番大变故压根就下不了狠手，上次杀人亚力克西斯还吐了半天，整整一个礼拜都没有碰过肉，亚力克西斯心软也就是指挥两人打打杂。

    杨轩摇了摇头，不过仔细想想后，也对，凡事都有两面性，自己女人善良点还是不错的。

    把事情解决之后杨轩又一头扎进工厂里面，随着时间的推移，终结者的数量也多了起来，逐渐的红后开始把生产出来的终结者分出一批来建造机甲，机甲的建造速度也快了起来。

    门板一样大的零件，又或者十几米长的曲轴之类的，杨轩抱起来就往机甲上跳，全程按照红后的指示安装，丝毫不敢有任何的安装错误。

    这几天杨轩算是被亚力克西斯给烦死了，现在这个世界的局势简直就是翻了个身，本来集合全世界的人力物力抱着试探性造了几台机甲，没想到一上场之后瞬间就压制住了怪兽的步步紧逼，可惜的是好景不长，自从流浪者号机甲被干掉之后，怪兽好像打了鸡血一样，重新出来的怪兽开始变得更加强大了，虽然也被人类打退了，但人类的机甲也损失惨重，现在怪兽这边还不知道是什么情况，但人类这边能出战的机甲确实不多。

    人类世界情形变化的快，社会结构变化的更快，本来大家都崇拜什么明星啊，喜欢奢侈品什么的，现在的人们可对于这些一点兴趣都没有，反倒是武器，安全点，温饱之类的才是现在大家最关心的事情，连带机甲驾驶员都称为了现在当之无愧的超级巨星。

    亚力克西斯当然不是崇拜谁，就是看到人家驾驶着机甲就忍不住，也不知道从什么时候开始就迷恋上了机甲。

    到了这里貌似住亚力克西斯的，吃亚力克西斯的，还让亚力克西斯操了不少的心，现在做了杨轩的女人，但也不知道以后怎么样，还是努力给亚力克西斯造一台机甲当武器，顺便自己也可以试试机甲的感觉，权当玩具耍耍。

    这天，杨轩早早的起来练功，然后被亚力克西斯给拖着看完了机甲大战怪兽的纪律片才去了工厂，也不知道这疯丫头什么时候可以靠谱点，不过最近看她的下盘杨轩感觉马步上已经有点意思了，看样子这段时间

    就可以教亚力克西斯八极拳了，嗨，也不知道怎么回事，杨轩就喜欢用八极拳跟别人硬钢，可能是本性使然。

    杨轩喝着终结者给榨好的豆浆，吃着亚力克西斯做好的三明治，只是......今天是不是把酱给放错了，太甜了，杨轩都感觉有点甜齁了。

    杨轩现在是越来越喜欢背负双手走进工厂的感觉了，怪不得以前4s店实习的时候，车间主任当时最喜欢这样的走进来了，肚子还挺的老大。

    不得了，其实机甲差不多已经搞定了，就剩最后的喷漆了，一架100米高的机甲矗立在工厂里面，全身漆黑釉亮，沉重的金属质感以及优良的设计甩了这个世界的机甲不知道多少条街。

    如果说，这个世界生产的大部分机甲体形属于普通人的话，那么杨轩造出的机甲体形就相当于斯巴达勇士那种，体形还不算，全身上下被杨轩不知道铭刻了多少阵法在上面，大部分都是坚固为主，当然还有减震，稳定，甚至杨轩在背后开铭刻了聚灵阵，只是整个机甲的武器系统就只有胸口的等离子加农炮，对比别的配置，就略显的稍微寒酸了一点。

    “红后，大概多久才能好啊。”看到如此像是艺术品一样机甲，杨轩怎么还忍得住呢。

    “嘿嘿，忍不住了吧，还需要再等等，对了，轩哥你这个驾驶舱里面放沙发是几个意思啊。”

    “哦，这又没什么，这个机甲稳定性那么好，我是想如果我和亚力克西斯在一起驾驶机甲，我驾驶她可以休息，她驾驶我也可以有地方坐对吧，还有在里面给我放一个冰柜和储物柜。”

    “！！！轩哥，你不会是想开着机甲去春游吧。”

    “春你个头，快点装，对了，冰箱和储物柜全部给我做死，里面的东西好好的保护起来，人家做机甲是去战斗的，我做机甲是为了讨女人欢心和玩的，红后，话说你都进化了好几次，怎么情商还是这么低啊。”

    杨轩插着腰，大言不惭的说道。

 第505章 新玩具

    “喂！！”

    “当心点，这沙发不便宜！！”

    钱到位，其他都不是问题，联系到采购点之后，就联系到了一家在位于旧金山里面的家具代理商，卖的还是中式的家具，杨轩通过代理商传来的图片，就直接拍板，买了一个人家的镇店之宝，纯乌木制作的沙发，顺便让人家帮忙采购了冷藏柜一起送过来。

    有时候杨轩还真的是奇怪，东方人的思想和西方人的思想还真的不一样，在西方办事效率真的不高，就算花了钱，人家也是一副慢吞吞的样子，华国开的就不一样了，钱到位，速度绝对杠杠的，杨轩从门外把沙发和冷藏柜一起搬了进去。

    指挥者终结者开始吊装起来，这沙发可是好东西，杨轩还挺紧张的，不是说摔不起，而是这么好的东西摔了总归是心疼的。

    整整花了十几分钟的时间在完好无损的状态下安装好了沙发和冷藏柜，看着浑身黝黑发亮，百米高大充满了重金属气息的机甲，杨轩简直喜欢死了。

    就在杨轩准备上手试驾的时候，红后传来了消息。

    “轩哥，现在香港附近检测到一个新的次元通道而且还有两只怪兽出现，你看~~~”

    杨轩想了下，机甲已经造好了，只是还需要测试下，虽然不知道剧情进行到哪里了，但已目前的形势来看，机甲和怪兽只见还是呈现拉锯状态，杨轩只是被雇佣而已，又不是保姆，这个世界的土著能自己搞定，杨轩绝对不会去插一脚。

    不管这个信息之后，杨轩准备驾驶机甲在室内线活动下，然后去海里面试试自己的新玩具。

    ！！！失策了。

    “红后，我设计的时候是不是忘记加通道了，只能爬到机甲的脑袋里面？”杨轩脸色有点不好看的说道。

    没错，自己很利落就能爬上去，但~~~~杨轩看着高达上百米的机甲，杨轩无奈的摇摇头，亚力克西斯绝对爬不上去，不要说亚力克西斯

    了，就算是一般有点身手的想爬上去估计都悬。

    “额，轩哥，你放心好了，设计稿不足或者有缺陷的地方我已经都给你优化好了，进入到驾驶舱里面有两个方法，一个是直接爬上去在脑袋的后面还有一道合金门，扫脸就能进，还有是在机甲的两个后脚跟有传输带，只要人坐进去，就能到直接输送到位于脑袋里面的驾驶舱。”红后得意的说道。

    嗯~~不错，杨轩满意的点点头，手下是干什么的，要手下不是来跟你唱反调的，而是自己的提出了目的手下人更加好的去完成而不是去质疑，杨轩对于红后这点还是非常满意的。

    “蹭蹭蹭！！！”

    杨轩脚尖轻点连轻功都没有用，靠着强横的肉身力量没几下就跳到了机甲的脑袋后面。

    “滴~~”

    一道坚硬的合金大门上面的指示灯稍微亮了一下，扫过杨轩的脸之后，就缓缓的打开了大门。

    不错，很先进啊，杨轩抬腿走进了驾驶舱里面。

    驾驶舱里面面积不小，可以说相当宽敞，灯光是深蓝色的，靠着墙壁就看到了杨轩购买的大沙发和冰柜，不过杨轩走来走去，总感觉少了点什么。

    “不对啊，红后，我电影看过了，中间不是两个驾驶台一样的嘛，下面都是齿轮？”杨轩挠了挠头，不然怎么操纵机甲啊。

    “轩哥，你还是先把机甲取个名字吧，然后别的我再一步一步教你。”红后卖了一个关子。

    “嘿，小丫头片子，现在越来越像人了，嗯~~~~这样吧，就叫骑士号吧，亚力克西斯看着听成熟的，其实内心还跟个小姑娘一样，她房间里面居然还有什么童话故事里面的书和手办，西方神话里面骑士不就是代表着正义嘛。”

    “滴~机甲确认，骑士号。”驾驶舱里面开始敞亮起来，正面的整块墙壁都变成了显示器，就，所有正面的视角全部显示了出来，清晰度绝对ok，看着就好像中间没有阻隔一样。

    “卡拉拉~~”

    杨轩把机甲的名字确认之后，不仅环境大变，在驾驶舱中央开始裂了开来，杨轩定睛一看，只见是两个脚踩的操作台一样的东西，下面全部都是齿轮结构，只是能看到齿轮结构的面积非常小，不像这个世界正产的机甲，驾驶舱里面几乎80%的面积都是齿轮结构。

    杨轩朝着好似两个大脚丫子的痕迹站了上去，这时操作台上面开始翻涌出许许多多的液体把杨轩包裹了起来，凝固之后就变成了一套纯黑色的战斗服。

    “哇塞，太帅了吧，红后，我们有这个技术吗？”

    “轩哥，你不觉得像是液态终结者的金属吗？”

    杨轩一拍脑袋怎么忘了有这么一茬，不过转眼一想，就明白了，单人也能自己着装，像是这个世界的常规机甲，光是战斗服就要好几个人帮忙才行。

    只是几秒钟的时间，神经元就校队正确了，杨轩的神经元太强大了，不要说是100米的机甲，就是几千米的机甲也能灵活操作。

    “砰~~~！”

    神经元和机甲对接成功之后，杨轩控制着机甲，左手成掌右手成拳猛然施展了一个抱拳礼，金属相交声不由的发出了一阵闷响，没办法，这个姿势在环太平洋里面还是很拉风的，当然不光是要耍帅，杨轩还是比较务实的在不算很大的厂房里面活动着身体。

    话说，还挺难的，因为杨轩自己的身体经过了无数次的锻炼，易经伐髓也不在少数，不说每个细胞吧，但每条肌肉，神经杨轩都是如臂指挥，掌控力绝对是杠杠的，但操控机甲那就是两回事了，一些简单的动作还别说不难，机甲也能使出来，一旦涉及到好似八极拳那种国术招式了，杨轩老觉得上半身和下半身配合的不是很完美。

    厂房就这么大，杨轩也只能小心翼翼的试验起来，就在杨轩玩玩具玩的最开心的时候，骑士号的主屏上面开始显示出一个红色的感叹号不停的开始闪烁起来。

 第506章 机甲VS怪兽

    “红后，怎么回事啊，以后把感叹号弄小点，妈蛋，屏幕上面都看不前方景象了。”

    杨轩不由的抱怨着，不会是刚刚造出来，就坏了吧。

    “轩哥，我们的卫星已经检测到，这次太平洋和香港的次元通道一共出现4只四级怪兽，香港的两只现在盘踞在次元通道附近，根据分析，应该是等太平洋的那两只来了之后一起进攻香港。”

    “分析数据。”杨轩有点拿捏不准了，一般来都是一只或者两只，这可是第一次四只怪兽同时出现啊。

    “官方以发布数据太平洋次元通道的两只分别是暴怒猴，尖嘴鳄，可是不知道什么原因，他们居然没有侦测到隐藏在香港次元通道那边的两只，现在猎人香港基地已经派遣暴风赤红，切尔诺阿尔法以及突击者，如果是三个机甲对付两个怪兽，问题基本不大，但现在是四头，我分析的结果，三架机甲全军覆没，香港至少死亡200万人口以及无数建筑，这一次的攻击，能不能打退还是未知数。”

    “真是的，按照剧情应该没问题的，怎么会出现四只呢，该死的主神，还是要我出马。”杨轩恨恨的说了一句之后，就开始抓紧时间，把机甲放进了储物空间里面，然后让放出飞机把自己带到香港那边。

    让机甲游过去？别搞了，到了估计也只能去收尸了。

    时间过的很快，直升机压根就不绕路，直直的朝着香港飞去，现在这个世界，基本上没有什么防空或者雷达的力量了，因为所有政府都联合到了一起，而怪兽通常都是从海里面出现的，再布置防空力量那不是浪费资源嘛，雷达也换成了检测次元通道和怪兽的，得益于此杨轩才能坐着直升机畅通无阻的飞往香港。

    香港，近海区域。

    一个庞大的基地大门缓缓的打了开来，几架专门运输的飞机吊着三个机甲，飞到了指挥中心布置的位置上面。

    “切尔诺阿尔法到达指定区域，输送分离。”切尔诺阿尔法的驾驶员是一个俄国女人，说完之后就断开了飞机与机甲的绳索。

    绳索已断开，只见切尔诺阿尔法好似泰山压顶一样坠落在了指定区域，

    因为机甲重量加上冲击力“轰”的一声，水花四溅，大浪滔滔，威势一时无两。

    另外两艘机甲或吊着过来或是趟着海水过来，动作间重金属的那种粗犷和力量感使得看到此这样场景的人有了无比的安全感。

    暴风赤红和切尔诺阿尔法需要坚守海港前线，突击者在大后方，万一有怪兽逃进来也可以进行拦截。

    没多久，赤红风暴就检测到了水中的异样。

    赤红风暴是国产的，由三位三胞胎驾驶员共同驾驶。

    “不对，水里面有东西，三点钟位置！！”

    就在三人找寻怪兽位置的时候，一只怪兽突然从水里面跳了出来，一转身，粗壮的大尾巴一个甩尾打到了赤红风暴的腰部，瞬间就被打飞了出去，滚在了海水里面，腰部的装甲也被打的凹了进去。

    当然赤红风暴也不是吃素的，检测到后面的怪兽，主驾驶的三胞胎里面的大哥喊道“雷云阵，准备。”

    三兄弟心意相通，又经过神经元链接，赤红风暴还没转身，就已经把身上的武器都准备充足了。

    三条手臂的赤红风暴在手掌的位置开始长出了三个电锯一样的武器，一阵乱比划的朝着怪兽的脑袋削去。

    虽说是乱比划，如果仔细看的话，就会发现三条手臂间划动的频率非常玄奥，以至于怪兽都没有机会闪躲就被齿轮状武器划开了好几个口子，特别是有两个口子还在脖子的地方，可惜也仅此而已，可能是武器的关系，明明都已经在怪兽的脖子上留下了口气，就是砍不掉怪兽的脑袋。

    怪兽身上的伤口也不是白挨的，趁着这个时间怪兽伸出两只爪子非常精准的把赤红风暴的两只手掌给抓在了手里。

    “碰碰”两声，双掌上的齿轮型武器也被无情的抓爆了。

    赤红风暴核动力发动机用了用力感觉无法挣脱之后，猛然朝着怪兽的头顶开始蹦去，这样一来就形成了托塔之势。

    “咔嚓咔嚓。”

    原来赤红风暴把腰部360°转了个身后，用超强的扭矩反把怪兽给扔了出去。

    “轰隆隆~~~~”

    怪兽

    这次被砸的不清，海浪变成了小海啸一般，不停的拍打着港口。

    赤红风暴也不知道是故意还是有意，把怪兽扔出去的地方就是切尔诺阿尔法负责的区域。

    切尔诺阿尔法一看有怪兽被扔了过来，哪里还会等它回过神来，两条腿不停在大海中奔走，怪兽刚刚把脑袋扬起来，还没回过神来的时候，切尔诺阿尔法一个跳击，厚实硕大的拳头死死的砸到了怪兽的脑袋上面，一下子又把怪兽给砸进了海里面。

    切尔诺阿尔法的两个驾驶员不光是俄国人还是一对夫妻，属于身经百战这类的驾驶员，左手一把搂住怪兽的脑袋，右手拳头放在怪兽的脑袋上“砰砰砰砰砰~~~”就是一种冲击钻打法。

    可是怪兽也不傻，看到被压制了，立马身体一沉从切尔诺阿尔法的怀里挣扎了出来，故技重施，一个转身，尾击“碰”

    果然，就算是厚重如切尔诺阿尔法也被怪兽的一记尾击给击飞了出去。

    战斗逐渐开始呈现白热化状态，赤红风暴虽然把怪兽扔出去，可惜两手掌上面的武器算是废了，切尔诺阿尔法也摔的不清，一下子也站不起来。

    “指挥室，暴风和阿尔法有麻烦了，我们上吧？。”突击者看到这样的场景有点忍不住了，不过最为主驾驶员还是对着呼叫器请示着指挥室。

    指挥官一听急道“你们要严守阵地，不要参战，我们需要你守护好海岸线，怪兽信号是两个，不要忘了应该还有一只怪兽，明白吗？”

    就在两人刚刚交流好了之后，形式瞬间突变，怪兽的尾巴好似变异一样，开始边长来了，而且在尾巴间断还长出了非常锋利的爪子，怪兽把尾巴甩了两下后，就对着赤红风暴的脑袋，也就是驾驶舱狠狠的插了进去。

    怪兽一心两用，不光用尾巴抓着赤红风暴的驾驶舱，下巴瞬间变大，对着朝自己跑来的切尔诺阿尔法喷出了非常多的蓝色液体，只是几秒钟的时间，切尔诺阿尔法的正面装甲已经被腐蚀的差不多了。

    情况已经到了最危险的时候，而且海水汹涌，明眼人一看就知道，水下面不平静，也不知道海里面是不是还有怪兽。

 第507章 来得早不如来得巧

    “呼~~~还挺高的。”

    飞了整整一个白天的直升飞机，终于来到了战斗现场上空，还是全功力飞行呢。

    杨轩松了口气之后，看到现在的情形危机也顾不得别的了，直接从直升飞机里面跳了下来，在半空中从储物空间里面拿出了骑士号机甲，也就几秒钟的时间杨轩就钻进了驾驶舱里面在半空中成功启动骑士号机甲。

    “轰隆。”

    几千米上空下坠的反震力道真的是强，杨轩刚刚降落的时候右手化手为刀，一刀把怪兽的尾巴给斩断了，下坠之后的力道也影响怪兽的攻击，骑士号突然很反转的居然朝着阿尔法号攻击而去。

    就在大家的心脏蹦到嗓子眼的时候，突然从海里跳出了一只好像猩猩一样的怪兽，双手成锤好似要把阿尔法的脑袋锤爆一样。

    可惜杨轩的攻击后发先至，一拳就把大猩猩怪兽给砸回了海里面。

    虽然情况复杂，但刚刚的所有战斗也只是在短短十秒钟左右完成的，这时指挥室里面的人都愣住了。

    所有的工作人员死死的盯着眼前的大屏幕，他们纷纷呆若木鸡，好似见鬼一样的表情，良久后一个工作人员小心翼翼的问道“将军，这个机甲是不是我们人类的秘密武器啊。”

    将军陷入了沉思，作为机甲猎人计划的总负责人?指挥官，有什么机甲是他不知道的，这具机甲明显不是自己这边生产的，难道是那帮政客对自己有所隐藏？

    “把他的数据给我看下。”指挥官说道。

    只是几秒钟，雷达上面的扫描系统很简单的就把骑士号大致的数据扫描了出来。

    高度100米，体重20000吨，未知材料装甲，动力未知，核动力的可能性只有10%。

    指挥室里面顿时就乱成了一团，当然杨轩一点都不知道这里的事情，不过就算也无所谓，反正他们也不知道自己是谁。

    两只怪兽开始后退着，阿尔法和赤红风暴也开始朝着岸边靠拢，两架机甲也就剩半条命了，不要说战斗了，不散架就不错了，阿尔法还好一点，

    也就是外部的装甲被腐蚀了，赤红风暴就惨了，驾驶室都差点掉下来了。

    骑士号，站在海上简直鹤立鸡群一样，超过大家一头的身高，黝黑厚重的装甲，怎么看怎么觉得有安全感，双手在身前怀抱着，一副你们去叫人的模样。

    两只刚刚吃亏的怪兽也不再进攻，杨轩知道，他们是等太平洋游过来的那两只，杨轩怎么会给它们机会呢，本来1v4杨轩也是很期待的，但驾驶机甲可不行啊，今天才刚刚开动，一切都还没熟悉，还不马上干掉这两只，万一四只一起上，弄坏了机甲，杨轩可就没有称心如意的东西送给亚力克西斯了。

    想到此处，杨轩开始朝着两只怪兽冲了过去，两只怪兽也扬天咆哮，虽然想打算等伙伴一起来，但是简单的智商看到敌人过来了怎么可能会忍得住，也开始朝着杨轩攻击了过去。

    一边是0万吨重，融合了科技与阵法的机甲，另一边是两只体形彪悍面容可憎的怪兽。

    骑士号，这是发挥出了高效的性能，手朝着喷毒液怪兽的嘴里面伸了进去，一把扯掉了它喷射毒液的毒囊，在怪兽抱着嘴巴痛苦的时候，骑士号把毒囊拍到了像猩猩一样的怪兽眼睛里面。

    顿时，这个区域里面，好像起了海啸一样，随便一朵浪花都翻涌出几十米的巨浪。

    一直怪兽捂着嘴巴疼的不行，另一只怪兽被毒瞎了双眼，也疼的不行。

    现在杨轩是明白了，两个机甲2打一居然被打成了这幅样子，这明显就是驾驶员的问题，很多的机甲驾驶员包括是老的机甲驾驶员都是熟练的操作机甲，自身的格斗术也是非常厉害的，可惜他们漏掉了最重要的一点，那就是精准操纵机甲以及怪兽的弱点击破。

    如果说，有一个机甲用奔跑的速度，一根手指或者两根手指，插进怪兽的双眼里面会发生什么事情，当然是轻则失明，重则脑袋也被插穿。

    杨轩也不傻，趁着两只怪兽痛苦万分的时候，一记手刀直接把喷毒的怪兽给枭首了，但看到海洋被怪兽的血液给污染了，骑士号单手举起

    怪兽就朝着岸边扔去，超强的身躯，加上每条肌肉由发动机与阵法驱动，这台机器的力气可是相当到的。

    “碰”的一下，怪兽的尸体被杨轩直挺挺的扔到了码头的里面，这样一来，怪兽就算是流出来血液，人类也还是有机会去处理的，如果流到了海洋里面，那清除起来就没有那么简单了。

    另一只怪兽，杨轩准备好好的联系下机甲的操作，从出拳，到肘击，再到摔跤，六肘头，八级肘，贴山靠，杨轩简直把怪兽当成了陪练的对象。

    杨轩对机甲的操控能力也越来越得新上手了。

    这个猩猩怪兽也是倒了八辈子血霉，从头到脚几乎没有一个地方是好的，杨轩刚刚开始的时候，因为控制不好力道，怪兽还被打的血肉飞溅，随着杨轩的技术越来越纯熟，现在怪兽的身上基本就是只伤身体不流血，也算为了保护环境吧。

    “轩哥，太平洋来的那两头怪兽还有几分钟就要到了，已经能检测到他们的生命波动了。”

    看着杨轩练的起劲，红后不由提醒道。

    “行，知道了，打完收工。”

    骑士号一把扛起猩猩怪兽，也扔到了港口上面之后，杨轩就再也不用理会了，猩猩怪兽看着好似就头上擦破点皮，其实在被杨轩打了那么多时间之后，猩猩怪兽强横的生命力也走到了尽头，内脏全部粉碎性破裂，骨头基本上没有一根是完整的，猩猩怪兽现在体内的情况就是一个热水袋，外面的皮肤包裹着，内脏骨头渣子血肉混合成肉糜，这样一来，也不会污染海洋环境。

    根据权威科学家的坚定，一头怪兽全身的血液如果全部放到海洋里面，那么这一片区域至少要被污染相当于一头怪兽1000倍体积的海域，如果没有没有人工处理的话，至少也要十几年才能把怪兽血液给自然降解了，当然降解伴随着毒气与有毒物质。

    自然界有自然界的法则，鲸鱼从死亡到沉入海底可能要上百年时间才能分解，当然还有鲨掉，也就是鲨鱼掉落，怪兽的尸体如果掉落到海底，那么对于环境的影响可能会造成不可挽回的损失。

 第508章 出人意外的第五只

    “这里是突击者号，请未知机甲表明身份，请未知机甲表明身份......”

    骑士号刚刚打斗两只怪兽的场面，把在场的都吓的不清，太强了，跟在场的机甲简直就不是一个级别的，就一只怪兽都差点被灭了两台机甲，这台黑色机甲也太强悍了吧，三下五除二就把在场的两只怪兽给干掉了。

    “表明什么身份啊，你们守好防线，还有两只怪兽马上就到了。”杨轩吐槽了一句，听着他们官方说话就是感觉挺不得劲的。

    什么！不光是机甲驾驶员们，连猎人机甲指挥部的工作人员们都开始惊慌失措起来，如果来的都是四级怪兽的话，也不知道这个黑色的机甲能不能抗住，后面可是几百万民众的生死啊。

    指挥官双手撑在显示器上，面沉如水，如果黑色机甲没有说谎的话，就算现在下令让民众们开始撤退也来不及了，这是几百万人，不是几百万只鸡，就算是几百万鸡要赶走的话，也不是短时间之内就可以办妥的。

    时间一分一秒的过去了，突击者没有动静，但是赤红风暴和阿尔法却点有支撑不住了，一个脑袋差点被抓掉，一个正面装甲已经被溶解的差不多了，阿尔法现在差不多已经能够从驾驶舱里面直接看到外面的景象了，显示器什么的已经完全被腐蚀干净了。

    “滴滴滴~~~发现两个目标，距离3公里。”

    好样的，终于过来了，估计现在已经有人在直播了，相信此战之后骑士号肯定会名声大噪的，如果亚力克西斯知道骑士号是自己的那还不开心死了，自从被机甲驾驶员测试给筛选下来之后，亚力克西斯对这事就一直耿耿于怀了。

    本来平静的海浪突然间好似泛起了波澜，一股股的海浪从开始冲击在机甲们的腿上，杨轩的机甲无疑比在场的都先进不少，明显感觉到了什么。

    突然，骑士号好像感应到了什么，双手直直插入了海里面，水花四溅，这时海里面好像隐隐有蓝光冒了出来。

    “嗷~~~”

    “咔~~~”

    骑士号双手插在海里面一阵搅动，好似手臂紧了一下，骑士号手臂一用力瞬间就把两只怪兽从海里面掐着脖子拔了出来，俗话说拔出萝卜带出泥，海水也大片大片的翻滚起来。

    两只怪兽被骑士号掐住了脖子死死的叫唤着，骑士号身高可有100米高啊，两只怪兽撑死了也就70米左右，就好像一个高中生在欺负两个初中生一样。

    当然两只怪兽也不是吃素的，虽然在骑士号手里暂时没有办法挣扎出来，但是两只怪兽好像越好之后发疯了一样开始剧烈挣扎起来。

    有一只比较扁平的怪兽，应该是官方发布的尖嘴鳄，它在剧烈挣扎的时候用长长带有尾锤的尾巴，死命的朝着骑士号的身上锤去。

    “砰砰砰~~~”

    md，还好杨轩一直把坚固和减震放到了第一位，不然非被这几下震难受不可，在古代的时候，大家挖空了心思就是研制怎么打出来的武器更加轻薄更加锋利，但很多人忽略了一点，俗话说的好，锤棍之将不可力敌，除非用刀剑一刀毙命，不然就算被砍几下也没什么大碍的，但要是被锤子或是棍子狠狠来一下，那基本就失去了反抗的能力。

    这个时候杨轩才感觉到武器真的太少了，两只手掐住了两只怪兽之后就基本没有别的地方可以用了，不是胸口还有等离子加农炮嘛？别搞了，这么近的距离用这玩意儿？怕是把自己的新玩具给搞坏了不可。

    两只怪兽不停的拍打着骑士号。

    “砰砰砰~~~”的声音把杨轩弄非常的烦躁。

    杨轩眼珠一转顿时计上心头，两只钢铁巨手缓缓发力，左臂往左，右臂往右，等两手撑到最大程度的时候，然后朝着中间撞去。

    “嘭~~。”的一声闷响。

    杨轩把两只怪兽相互撞击着，这么大体形的撞击，两只怪兽不断的挣扎着，海浪被巨大的力量震荡着，好似有巨大的海啸在肆虐一般。

    这下杨轩就不怕了，武器不够，怕毛啊，只要有两只手，来什么都不用怕，看到两只怪兽已经被对方撞的七晕八素了，杨轩渐渐就开始玩起了花样，比如拿着尖嘴鳄的尖嘴去捅尾立鼠的脖子，又比如用尾立鼠的尾锤抽尖嘴鳄的嘴巴。

    渐渐的杨轩二哈性格开始乌了起来，再次让两个怪兽相撞的时候，杨轩把尖嘴鳄的尖嘴直接撞进了尾立鼠的菊花里面，顿时好像天空都泛黄了。

    菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄.....

    好惨啊，没看到尾立鼠的眼睛都快瞪出来，眼神中居然充斥着绝望与屈辱，杨轩一看，突然感觉是不是自己太残忍了一点，嗯嗯，不行，太残忍了，尾立鼠你不能输啊，你要把仇报回来，杨轩再次把两头怪兽相撞的时候，把尾立鼠的尾锤甩到了尖嘴鳄还带血的尖嘴上。

    “咔嚓”一声，尖嘴鳄的尖嘴顿时就被打歪了，杨轩一看，卧槽，还真有这种打歪你的嘴这种说法。

    杨轩就这样保持着，你打我一下，我打你一下的节奏，疯狂的把两头怪兽互相撞着。

    在场的不管是机甲里面的人，还是指挥室里面的工作人员，都不由自主的摸了摸屁股，太凶残了吧，突然大家发现怪兽有点可怜啊。

    在大家震惊于这个神秘机甲的强悍以及凶残的时候，一只体形纤细的怪兽缓慢的游进了港口里面，慢慢接近着受伤的两架机甲。

    怪兽感知了下，一双粗壮的兽退用力一蹬，直直朝着阿尔法扑了过去，手上的爪子死死的朝着没有装甲的驾驶舱抓去。

    怪兽的这一下，把在场所有人都吓了一跳，也包括杨轩。

    幸运的是，旁边的赤红风暴虽然驾驶舱都快要掉下来了，但还是反应过来，用最后的一个完好的锯齿形手掌死死的挡在了阿尔法的驾驶舱中间。

    “咔嚓。”

    锯齿形武器瞬间被怪兽的全力一击给击碎了，当然也给了杨轩足够的反映时间。

    骑士号机甲左手手臂瞬间功率开到最大，把尾立鼠朝着新来的怪兽扔去。

    扔出去之后，杨轩不管不顾，双臂搂着尖嘴鳄的脖子，功率开启最大，只是几秒钟的时间。

    声音很大的“咔嚓”声不断的从尖嘴鳄的脖子那边传了过来，只见尖嘴鳄的脑袋无力的垂到一边，已经死的不能再死了。

    来不及处理尖嘴鳄尸体的杨轩，扔下尖嘴鳄，朝着新来的怪兽那边全速跑去，那边就两台机甲，还都是残兵败勇，再不过去，两台都活不下来。

 第509章 二一添作五

    果然实战就是最好的练习方法，从刚开始杨轩驾驶骑士号脚步阑珊的走着，到现在不光是能走能跑，连八极拳里面的一些粗鄙招式都能使用出来。

    “砰砰砰~~~！！！”

    在两只被砸翻的怪兽还没回过神来的时候，杨轩连忙跑了过来，滔天海浪都阻挡不了骑士号的进击。

    经过这次的战斗，杨轩已经摸清楚了怪兽的底细，无非就是仗着身体巨大，皮糙肉厚，以及野兽的本能而已，不过话说回来，杨轩居然在怪兽的身上还看到了类似于天线一样的组织结构，如果没有猜错的话，应该就是电磁脉冲了。

    电磁脉冲可以非常横向的摧毁一定范围内的电子设备，如果一旦爆发出来，不要说机甲歇菜，连指挥中心也会沦为摆设。

    生物科技能运用到如此地步的，先驱的文明绝对不能小视。

    终于在骑士号巨大的扭矩下，两头怪兽双双被掰断了脑袋，连带尖嘴鳄的尸体一起被杨轩放到了岸上，这五具怪兽的尸体。

    杨轩眼珠一转，这么大的五具尸体，可值不少钱呢，这么便宜了他们杨轩总觉得心里有点不得劲，不行，不能说好处都被他们给拿了，自己可是出了大力气啊，就算从旧金山叫个外卖来香港，也得要出钱吧，而且自己这么久搜刮的钱，因为不计成本的制造机甲都花的差不多了，趁着这个机会可以也可以稍微回笼一些。

    想到此处杨轩就兴致勃勃的开始联系起机甲指挥中心了，看到这一切的红后无奈的摇了摇头，轩哥就是轩哥，不管实力多强，不管去哪个世界，这个死要钱的性格还真的改不了啊。

    “喂喂~~~有人在吗？”

    “这里是香港猎人机甲指挥中心，你是哪里？”

    “嗨，我就是外面那个黑色机甲啊，我是骑士号。”

    杨轩的话音一落，接听语音的接线员顿时就激动起来，卧槽，偶像啊，紧张的扯了扯旁边的指挥官“将军，外面那台黑色机甲发来信息了。”

    潘特科斯特立马打开了公放与麦克风“我是潘特科斯特，猎人机甲指挥中心最高指挥官。”

    “嗯嗯~~~对，我就是找你的，这次干掉了五头怪兽，我知道现在有人在收购怪兽尸体，你去卖掉，我要分一半。”

    杨轩话音刚落，指挥室里面好似陷入了沉默一样，没多少时间就爆发出了巨大的笑声，大家一直好奇黑色机甲是谁造的是谁在开，没想到驾驶员是个逗比。

    杨轩一听人家都在笑了，顿时就有点恼怒“笑？笑个屁啊，我造机甲不用钱啊，我给你个帐号，卖怪兽的钱我们二一添作五，一人一半，等以后你们碰到强大的敌人，我还会来的，不然的话......”

    科斯特将军一脸无奈“不然的话，下次就不帮我们了吗？大家同属人类，这样做对你也没有任何好处吧。”

    “错，不是不帮你们，等你们的机甲都被怪兽打坏了，我再出现，你们修理机甲也要很多钱的吧。”

    ......

    从来没有见过这么厚颜无耻的要钱方式。

    科斯特将军逐渐陷入了沉默中，别看现在机甲有很多台，但是整个猎人计划已经是入不敷出了，政府是支持这个计划的，可惜每个国家平不是一条心，而且阎王好搞，小鬼难弄啊，那些拨款的政客都是能少则少。

    有些甚至还拖延，最严重的国家已经停止拨款了，幸运的是通过怪兽的尸体，机甲指挥中心还是能得到不少的资金进账，这次的五只怪兽可是一大笔钱，就算分出一半去，剩下的钱算上维修阿尔法和赤红风暴也能结余很多了。

    经过再三考量之后，科斯特将军还是同意了杨轩的要求，按照现在的工艺以及设备，要造机甲不难，但是培养驾驶员是真的难啊，就当找了个保镖了。

    杨轩也是想开了，通过银行卡，政府的人很快就能找到自己，谁知道这个世界的天道跟主神什么时候对掐结束，在这个世界生活总要融入进去，杨轩可是已经做好了长期备战的打算，就算来了再厉害的轮回者，反正这个世界打坏了也不心疼。

    “骑士号，你的要求我同意了，我们有没有机会见一面？”就在杨轩准备闪人的时候科斯特将军同意了要求只是又提出了一个见面的要求。

    “切，我要回家休息去了，记得打钱，不然别的就不用谈了。”杨轩说罢之后就遥控着骑士号缓缓的钻入了水里面，消失在了漆黑无垠的海洋里。

    杨轩掸掸屁股就走了，猎人机甲指挥中可是乱套了，许许多多的人开始拨打着电话，科斯特将军也不例外，估计是在联系汉尼拔·周了，这次可是大收获，每次都是1~2头，两头一起来的话，那压力也是非常大的。

    机甲的耗损率也高，虽然现在已经有机甲零件的流水线了，但架不住所有机甲并非量产型，每台机甲都不一样，只有一小部分的零件是通用性之外，其余的零件都需要单独加工出来，无形中增加了非常多的成本。

    不过一头的话基本上都有的赚，这次可是血赚啊，整整五头怪兽，汉尼拔·周可是能把怪兽骨头卖到每镑500元的价格，五只怪兽的骨头那就已经是天价了，当然批发价可能会便宜一些。

    科斯特将军不光是指挥官的身份，还在负责所有机甲计划的资金开销，压力可想而知，因为本身是黑人，所以就算现在激动的要死，大家也休想从他的脸上看出什么端倪来。

    怪兽的血管，脾脏，肝脏甚至是粪便都是大把大把的钱啊，而且自己手下的科学家纽特好像做实验需要用到怪兽的次脑，本来还想把他介绍给汉尼拔·周呢，只要付出一些代价就可以了，这次有了五头怪兽，不光不用着急看他脸色，他还会舔着上来求自己，纽特的次级大脑随便用，这怪兽什么都值钱就是大脑不值钱。

    想到此处，科斯特将军严肃的黑脸好似微微有了些变化，如果把黑皮肤去掉的话，现在就可以看到，科斯特将军整个脸都通红了。

 第510章 亚力克西斯的感动

    幽深黑暗的深海里面，好似有什么远古巨兽再游动一般，带动着阵阵巨大海浪在深海中翻腾，未知的存在速度非常的快，看见鱼群也不会闪躲直接撞了进去，一些大型的海洋生物也因为使出突然也被撞成重伤又或者直接撞死。

    杨轩现在坐在沙发上，翘着二郎腿，傻傻的看着手中的饮料。

    “红后，机甲怎么横着在水中游，我这里好像还是如履平地一般。”

    “整个驾驶舱是带有陀螺仪的，所以平衡感非常好，就算机甲365°反转，水平方向还是没问题的。”

    杨轩玩味的看着杯中饮料，有点意思，自己说是设计机甲，其实就是搭建个框架，其余都是让红后自行脑补，没想到红后还真的是靠谱，很多东西都比自己想的全面而且.....很合自己口味。

    现在慢慢的游回去就好了，反正不赶时间，今天真是太爽快了，实验机甲，又打了怪兽，还能分到一笔钱，杨轩在考虑是不是再造机甲还是再改装下机甲，总觉得开着机甲战斗的时候外部没有什么变化就有种很喽的感觉。

    看看当地生产的机甲，哪种机甲不会这里变化下，那里打开一下之类的，先不管威力怎么样，气势是做到位了，颇有种不明觉厉的感觉，自己的机甲也就胸口的等离子加农炮开启的时候比较酷炫点。

    骑士号在水中的速度确实不慢，只是回旧金山的时候需要绕路，而且在海中的确没有杨轩自己做飞机来的快，沿途还能看看深海风光。

    经过一段时间的深海潜行，终于到了庄园附近的海里面。

    “嘟嘟嘟~~~喂，亲爱的，来海边我有个好东西给你看。”杨轩拿出手机拨打着亚力克西斯电话。

    “嗯？呜~~~啊！杨，这才几点，昨天你没回来吗？”亚力克西斯明显有点睡眼惺荣，口齿不清的回应着。

    “快点拉，别看时间了，到海边来，速度，我在这里等你。”杨轩说完就把电话给挂了，有点小兴奋的等着亚力克西斯到来，真想

    看看亚力克西斯看到机甲时候的表情是什么样子的。

    另一边。

    也不知道杨轩搞什么鬼，亚力克西斯已经没有任何想法，才5点多，一般杨轩起床都快日上三竿了，难得，对了，昨天晚上他到底去哪里了，会不会出去鬼混了？

    不得不说女人啊，不管从什么角度都能怀疑自己的男人一把。

    亚力克西斯穿好了衣服，急急忙忙的小跑到了海岸边。

    当杨轩看到亚力克西斯的手机定位时候，就知道机会来了，嘴角不由咧了开来，一副整蛊别人的表情。

    当亚力克西斯走到海滩上的时候，突然海浪的声音开始变大了起来，亚力克西斯不由转头看向声音来源的方向。

    本来有点大浪的海面突然间好似有什么东西钻出来一样，伴随着“哗啦啦~~~”的海浪声响起，突然间一个巨大的黑色头颅破开了海面，从海里面大步“蹬~蹬~蹬~”的走向了岸边，百米的身高，潺潺水柱从黝黑的身体上滑溜下来，溅起个个水坑。

    上帝啊。

    百米高的机甲朝着自己走过来的气势，直接让亚力克西斯一屁股坐在了沙滩上，愣愣的说不出话来，大脑直接处于当机中~~

    只是没多久亚力克西斯立马把机甲给认了出来，昨天晚上新闻就有报道，从来没有过五头怪兽同时出现的情况，被誉为人类历史上最大的灾难，连在天上实时报道的记者都已经有点哽咽了，覆巢之下，焉有完卵，这道防线破了的话，那人类的防线几乎是被撕出了一道口子，以后的日子肯定不会好过，甚至有灭绝的危机。

    骑士号缓缓的低下了头，硕大的金属头颅凑到了亚力克西斯的面前，伴随着阵阵机械的声音，气氛好像刹那间被压抑到了极点。

    “噌”金属头颅缓缓的打了开来。

    “嗨，亲爱的，开心不....”杨轩挣脱了驾驶台，一步跨到了亚力克西斯面前，笑嘻嘻的说道。

    “哇~~~”的一声，亚力克西斯从地上弹了起来，

    狠狠的扑到了杨轩的怀里，看样子确实是被吓的不清。

    回过神来的亚力克西斯用小拳头锤着杨轩的胸口“要死了，我差点被你吓死了。”

    “唉，跟你说过很多次了，碰到再怎么强大的敌人，不能先被吓傻了知道不，你个小笨蛋。”杨轩好笑着说道。

    “难道你碰到非常强大的敌人，也不会被吓倒啊，再厉害的地方，你也会揍他？”亚力克西斯明显不开心的说着反话。

    杨轩一摸脑袋，感觉好像自己的话没说明白一样“我说的是让你不要被吓倒，如果打不过还能跑啊，吓倒了怎么跑。”

    被亚力克西斯埋怨了一会后，杨轩开始介绍起了机甲，杨轩一边走一边介绍那副得意的样子，不由让惊魂未定的亚力克西斯恨的牙痒痒。

    看到亚力克西斯正在双目发光的观察着驾驶台，杨轩悄悄的凑到亚力克西斯耳边轻声道“亲爱的，这机甲是送给你当礼物的，满意吗？”

    .....

    “亲爱的，你说的是真的吗？”亚力克西斯满脸的不可置信，自己认识的富二代们送什么都有，但都是在没有泡到的时候，杨轩的行为有点让亚力克西斯不能理解。

    “废话，我这几个月，不是每天早出晚归的嘛，就是去造这个东西啊，而且钱也花的差不多了，你上次被机甲驾驶员测试筛选下来之后不是很不开心嘛，那我想啊，你肯定超级喜欢机甲的，既然人家不要你，不稀罕你，我稀罕啊，我直接给你造一台不就得啦。”杨轩得意万分的说道。

    亚力克西斯没有想到自己当时的一个不开心，杨轩居然这么记在心里面，刹那间，在杨轩这里受到的委屈好像烟消云散一样，剩下的只有慢慢的爱意，立马给了杨轩一个长长且充满爱意的湿吻。

    良久，唇分，气氛瞬间开始变得暧昧起来，亚力克西斯双手把杨轩推到在了沙发上，眼神抚媚的开始轻退罗衫，体态婀娜的坐在了杨轩的身上，不一会的时间，就干柴烈火起来，闺房之妙，不足为外人道也。

 第511章 神经元负荷

    宽敞的驾驶舱里面，两人激情四射，到处都留下了两人的痕迹，就亚力克西斯坚持不下去的时候，瞬间让9527把两个俘虏给杨轩送了过来。

    现在的亚力克西斯生怕杨轩不舒服，一切都为了杨轩考虑，当然不是说杨轩送了机甲之后，亚力克西斯才变得这样，而是杨轩能把自己随口说的事情放心上，光是这一点，亚力克西斯就觉得内心非常的甜蜜。

    很快，沙拉娇娃和宋美静被送了过来，两个生力军加入之后亚力克西斯明显感觉到自己轻松不少，怪不得杨轩在主世界有这么多女的，如果真的只有一两个女人，那得辛苦成什么样啊。

    时间过很快，一转眼已经日上三竿了，自从昨天五头怪兽同时袭击的新闻一放，本来就没什么人的海滩，今天就更加荒凉了连个鬼影都没有，再加上骑士号还是弯着腰，所以也没有造成什么轰动。

    杨轩现在可是春风满面，人家都是车震，船震，自己现在可是在机甲里面，这个甲震可是头回听说啊。

    就在驾驶舱里面，四个人狠狠的折腾了一整天，杨轩抱着亚力克西斯，两人好好的温存着，另外两女却被9527迅速的扶了回去，毕竟只是俘虏，而且杨轩也不打算跟这两人产生感情，轮回者那可都是刀口舔血的人，命都在主神手里拽着呢，谁知道什么时候就没命了。

    “你看，我们都折腾一整天了，休息的也差不多了，去试试机甲看吧，反正也快天黑了。”杨轩在亚力克西斯翘挺的屁股上拍了一把道。

    亚力克西斯娇嗔的看了杨轩一眼，赤身裸体的扭步走到了驾驶台上，驾驶台的底座一股股的液态开始朝着亚力克西斯的身上开始迅速包裹着。

    “亲爱的，记住啦，不要胡思乱想，把思想放空。”看到亚力克西斯马上要进行神经元链接了，杨轩有点不放心的叮嘱道。

    亚力克西斯长长的呼了一口气，扭头给了杨轩一个你放心的眼神，然后整个人就完全被液态金属给完全包裹住了。

    【神经元对接%，系统错误，警告系统错误....】

    本来亚力克西斯好好的在进行神经元对接，突然间，驾驶舱里面警报大响，红色的警告灯光不停的开始闪烁起来。

    不好！

    杨轩立马纵身朝着亚力克西斯跑去，单身插入了液态金属里面，一把将亚力克西斯给扯了出来。

    只是亚力克西斯已经昏迷了过去，眼睛，鼻子，耳朵里面不停的渗出鲜血来，场面着实有点血腥，在尸山血海中出来的杨轩，怎么可能被这点场面就吓到呢，但是自己的女人那心境就完全不一样了。

    仔细的探测着亚力克西斯的身体情况。

    良久后，杨轩脸色有点不太好看了，自己本身就不精通医道，用了好几个办法检测之后还是没有发现亚力克西斯到底是哪里受伤了。

    “红后，怎么回事，我现在没办法了，飘云也不在，急死了。”没有办法的杨轩只能求助于红后了。

    “嗯，原来亚力克西斯被机甲驾驶员测试筛选下来也不是没有道理的，他的神经元还是比较普通，而且骑士号本身有别于普通机甲，体形更大，体重也非常厚重，这也导致加重驾驶员的神经元负荷，轩哥，放心好了，你稍微给亚力克西斯输入一些生命能量，然后静养几天就好了。”

    嗯！！

    杨轩点了点头，红后的话确实让杨轩放心不少，拿了条毛巾把亚力克西斯的擦拭干净，又输入了一点二阶生命能量，照顾完之后杨轩才渐渐松了一口气。

    本来好好的事，怎么会搞成这样，科技虽然是严谨的，但有时候在论证的时候出现问题就是一件很麻烦的事情，红后检测过骑士号之后发现，如果把神经元改成普通的规模，那压根就启动不了骑士号，最多最多也只能让骑士号动起来当个活靶子。

    就算红后分析出可以制造一个增加神经元负荷的机器，那也只能增加一点，而不是说能增加几十倍之类的。

    杨轩把毛巾一扔，躺在沙发上，无奈道“红后，你看我这么郁闷，你倒是给个意见啊，不要像系统一样，打一棍子放一个屁，像挤牙膏一样，费劲。”

    “刚刚我分析了下，其实这个世界为什么机甲都差不多大小，区别

    几乎不大，基本除了体形和装备的武器有点差别，其他基本没有任何差别，当然第一代机甲还是比较笨重的都在8000吨左右，从第二代机甲开始所有机甲都是2000多吨，就是因为怕人类的大脑承受不住神经元的符合所以才把机甲尽量做的精简一些，经过反复模拟测试之后，最符合亚力克西斯的建议就是，给她造一台体形普通点的机甲，然后想办法加强她神经元负荷。”

    杨轩仔细的听着红后给的建议，不错，很中肯，而且非常的符合实际，也不知道猎人机甲指挥中心的钱啥时候能到位，不然别说去造机甲了，不要饭就不错了，现在可不是和平年代，股市也萎缩的厉害几乎到了崩溃的地步，想来快钱可没有以前那么简单了。

    良久之后，亚力克西斯幽幽的醒了过来，脑袋好像一团浆糊一样，猛烈的咳嗽了几声后，喉咙里面居然传来了咸甜味，嘴角不由多了一些血渍。

    杨轩一看，急忙把亚力克西斯的嘴角擦干净，然后把她扶了起来，为了一些水柔声道“感觉怎么样？”

    “咳咳~~亲爱的，我是怎么啦？突然脑袋一疼就失去了知觉。”亚力克西斯皱着眉头一脸痛苦的虚弱道。

    “亚力克西斯，都是我不好，是我没有考虑完全，骑士号的神经元链接太强了，你的神经元根本就负荷不了，所以.....”

    亚力克西斯轻轻的抬起了手，一把捂住了杨轩的嘴巴“亲爱的，我没事，只是脑袋有点疼，看样子不休息几天是起不来了，这几天让那两个女的陪你睡吧，我.....”

    杨轩故作生气的打断了亚力克西斯的话“你当我是禽兽吗，你都这样了，别的事情先不想了，走，我抱你回家，好好休息几天，红后告诉我，只有普通的机甲你才能操作，你还要做机甲驾驶员吗？如果还想的话，我再给你造一架怎么样？”

    亚力克西斯虽然虚弱，但眼神却透着坚定“想，真的很想很想。”

    杨轩背起亚力克西斯就回家去了，机甲就只能先仍在这边了，有人看到就看到了，留几个终结者看着就行了，杨轩只听过偷车的，还真没听说过有人偷机甲的。

 第512章 处理

    黑夜幽幽，徐徐海风，璀璨星辰遍布满空，怪兽的入侵把沿海的工业都毁的差不多了，也可能是因为这个原因，所以沿海这边的空气越来越好，连星空都好似开了蓝光一样清晰的不得了。

    有时候，越普通的东西就越容易忽略掉，难得两人一起在这么好的环境里面，亚力克西斯朝着杨轩的怀里明显耸了耸，虽然精神比较衰弱，但还是抵不住爱死的杨轩的内心，只想在杨轩的怀里面不出去了。

    亚力克西斯自己也不知道为什么自己会变成这样，喜爱健身冲浪以及一切户外运动性格外向直率的人，什么时候会变得这么小女人了，变的连自己都快认不出来了，不过这感觉.......挺好。

    杨轩一边抱着亚力克西斯一边走，好似也发现了平时忽略的星空，脚步也不由的放慢了节拍。

    是啊，星空无垠，也不知道尽头是什么，也不知道所有的世界背后隐藏着什么，不过没关系，随着实力越来越强，杨轩相信，很多意外，不是自己不去惹就不会来的。

    杨轩摇了摇头，吐出了口浊气，只要拳头够硬，实力够强，不管是星空还是别的位面我自临危不惧。

    终于回家了，今天中饭晚饭杨轩和亚力克西斯都是吃着杨轩储物空间里面的恐龙肉，这可是应急的食物，不过.....嘿嘿，今天还是挺急的，总不可能回家了再回机甲来机震吧。

    把亚力克西斯好好放到床上，吩咐两女好好照顾亚力克西斯，当然杨轩还是让终结者盯着两女，毕竟亚力克西斯现在可是肉体凡胎，两女虽然俘虏被锁定了能量，可是从无数杀伐中锻炼出来的杀戮本能还是能轻松干掉几倍于自己的敌人，哪怕身体素质相同。

    “叮~~叮叮。”

    突然，手机连续响了好几下，杨轩不由的拿出手机点开了声控。

    “轩哥，你的钱到账了。”

    看着红后投影出来的金额数据，杨轩讥笑着“啧啧啧，汉尼拔·周，好像也没有想象中有钱啊。”

    “轩哥，这

    都是现金，我查过他的汇款记录，这老小子还是挺有钱的，从第一只怪兽上岸开始，他就在做这个生意，可想而知他累积了多少财富。”

    “哈哈哈哈，我是看他分了好几笔，我才吐槽几句，唉，真想把汉尼拔的账户给科斯特将军，要是被他知道了这老小子这么有钱，我感觉科斯特抢劫都做得出来。”

    “资金下来了，轩哥，要不我们先把零件什么都开始制作起来，反正还有多余的材料先做起来，然后马上采购后续材料，过两天，让亚力克西斯自己设计图纸嘛，也比较省时间。”红后提议道。

    “嗯，不错，唉，要是系统有你这一半的靠谱，那我就什么心都不用操了，妈蛋，迟早一天要把系统打出屎来。”杨轩不由捏了捏拳头，不满的说道。

    手机投影出来的红后影像也不由捂着嘴巴笑着。

    杨轩转回房间之后，看到两女在给亚力克西斯擦拭身体，不错，杨轩很喜欢识时务的家伙。

    “问你们个一件事情？”杨轩走了过去，双手搂着两女轻声问道，亚力克西斯又沉睡了过去，杨轩可不想现在就把她吵醒。

    两女没有回答，一副很淡定听话的样子，但却把耳朵竖的高高的。

    “据我所知，开启三阶基因锁以下的人包括开启三阶基因锁的人，如果一旦违反主神制定的规则都会被抹杀对吧，但四阶以上的强者，主神已经没有权限抹杀了，只要付出一些沉重的代价就能免于抹杀的惩罚，我是想说.....你们想死吗？”

    两女一听好似有些失望一样。

    宋美静向来没有什么话的，所以每次俘虏两人组的发言人都是沙拉娇娃“废话，当然不想死，但是我们有的选吗？”

    “呵呵，弱者不好当吧，你们好好照顾亚力克西斯，好好的听话，当然我有任何要求你们都不能反抗，如果都做到的话，我会想办法把你们和主神空间关系先切断，保住性命，以后再想办法解除你们与主神空间的契约。”

    话音刚落，杨轩就很明显感觉到两女身体的肌肉瞬

    间紧缩起来，哼，当时战斗的时候自己都来不及查看，两女的肉身强度确实不能跟自己比，但跟普通人比起来还是厉害很多，自己真的是脑子进水了，当时怎么让这两个炸弹照顾亚力克西斯呢，还好中间没有出什么差错，不然当真是追悔莫及了。

    搂着两女的手不由的开始摸像两女的大兔子，用力一捏。

    “啊”

    “嗯！”

    “不要想着反抗，我上过一次当时候不会再上第二次当，想活命就要听话，明白吗？当然包括我的任何要求。”说话间杨轩不由手上加大了力度。

    两女频频开始皱起了眉头，但眼睛睁的大大的，转过头来看着杨轩，满脸的不可思议。

    主神空间不知何时出现的，但至少从来没有人听说过有人出去过，换种讲法，那就是压根没有听说过有人挣脱主神掌控的。

    哼，看到两人震惊的表情，杨轩就稍微安心了一点，对于两人唯有威慑才能更加好掌控一些。

    “不要觉得惊讶，暂时我还想不到有什么办法可以解决你们和主神空间的契约，但是要屏蔽却不是什么难事，好好做事。”

    说完之后，就不理两女了，俯身亲了下亚力克西斯的额头，然后转身走了。

    在杨轩走后。

    “他说的是真的吗？这....这怎么可能。”沙拉娇娃满脸的不可置信。

    “我感觉得出来，你的内心让你相信他对吗，哪怕被骗。”很少说话的宋美静柔声道，声音软糯得体，颇有一种大家闺秀的感觉。

    “美静，我们都这样了，还能怎么办，至少只要他开心，不就可以啦，至少不用担心强制任务了，你知道吗？每次强制任务我都当成必死的任务，我已经撑不住了。”沙拉娇娃有点啜泣的说道。

    主神空间，杀戮和死亡是生活的方式，谁都避免不了，就算强如四阶基因锁强者偶尔也会陨落。

    宋美静没有说话，手很稳当的帮亚力克西斯擦拭着身体，但从闪烁的眼神来看，明显内心是非常不平静的。

 第513章 邀请

    忙碌的时候，时间总是过的特别的快。

    杨轩喜欢自己忙碌一会，然后放松一会，这样一来张弛有度，生活还是挺好的，只是到这个世界已经一年多了，还是有点记挂主世界的家人了，特别是有点想爸妈了。

    杨轩已经打算好了，这次回主世界也临近新年，趁着这个时间回家跟父母坦白一些事情，大家一起团圆下，当然，也有可能要去一趟俄国，毕竟娜塔莎的父母也要去见一下，对于华国人来说，准备过一辈子的人，连对方父母还没有见总归是少了些许的礼数。

    看着手机里面疯狂跳动的金额，杨轩眼皮还是忍不住一阵抽搐，每次看到自己的钱多起来总有种快感，而且每次看到自己的账户少钱了，心里总是有点微微的不舍。

    杨轩手机对着屏幕，红后自然可以看到杨轩的表情。

    “轩哥，你说你现在都这么有钱了，怎么还这么舍不得啊。”

    “你懂什么，现在有钱不等于将来有钱，而且钱这个东西，唉，怎么说呢，你就当我的爱好就是喜欢值钱的东西吧，反正我看着银行卡里面的余额蹭蹭蹭往下掉，我这心里就老难受了。”杨轩摸着胸口一脸舍不得的表情。

    以前花钱只是自己交代一声，感觉不到，自然也就不会有心疼的感觉，但是能看到的话又是另外一种感觉了。

    还好，看到一辆辆装满原材料的货车开到自己工厂里面的时候，心里还是感觉蛮满足的。

    经过几天的忙碌后，所有的原材料都采购齐备，连等离子加农炮都生产好了，就等确定最后款式，局部微改，然后组装就ok了。

    这天杨轩兴高采烈的回到了家里，推门就准备先去看看亚力克西斯修养的怎么样了。

    刚一开门就看到了一个黑人和一个亚洲人坐在自己家的沙发上面。

    杨轩一愣转而好奇道“你们是什么人？”

    “是杨先生吗？”黑人站起身礼貌的问道。

    “嗯，对，是我。”

    黑人不光跟杨轩说着话，还

    不断的打量着杨轩，当然杨轩也打量着两人。

    嗯嗯，从两人的气血之力来看，战五渣无疑，所以杨轩也变得轻松起来，在这个世界上除了担心轮回者的问题外，别的人，蝼蚁而已。

    “我是科斯特将军，也就是现在的猎人计划，机甲指挥中心的最高指挥官，我身边的这个是麻子。”

    哦，原来是这两货，怪不得怎么看都觉得眼熟呢，杨轩还知道在主世界，演麻子的演员还找了个比自己小了十几岁的老公，当时这新闻杨轩可都是看过的，只是时间久了都忘的差不多了，再加上亚洲人看黑人，好似都长一个模样的。

    “嗯，将军你好，这次你们来有什么事情吗？”杨轩打开了冰箱拿出了两瓶饮料，递给了两人。

    “这次过来是想要邀请你加入我们猎人计划的，而且......”

    “等等...加入什么的免谈吧，我不太喜欢加入一些纪律部门，而且......你们现在的管理好像也有点乱吧。”

    没错，杨轩早就让红后去看过猎人机甲指挥中心的后台了，管理混乱的要命，要不是还有怪兽这个外部压力在，这个部门早就被政府取缔掉了，除非改革或者是改制。

    科斯特一愣，旋即就露出了失望的表情，其实从骑士号里面传来的口气，科斯特明白，杨轩这样的人是很难招揽的，只是太可惜了，骑士号机甲一个机甲就几乎干掉了五头怪兽，要是有这样的猛人加入，那怪兽的灾难也就能变成常态化了。

    不过斯科特也不是非要杨轩的，想了想之后就只能先进行下一步磋商了“杨先生，如果你实在不想来也没有关系，有没有考虑过出售你制造的机甲。”

    杨轩摇了摇头，指了指房间里面无奈道“机甲我是不会卖的，其实卖给你们，你们也用不了啊，我女朋友前几天尝试了神经元链接，只是几秒钟就因为神经元负荷严重受伤了。”

    “嗯，我表示非常难过，但你女朋友不一定是专业的机甲驾驶员，我们指挥中心有非常多专业的机甲驾驶员，应该

    没有任何问题的。”斯科特不死心的说道。

    “哈，我的机甲神经元的要求是常人的几十倍，也怪我当时做的时候把机甲做的太大了，如果我没有记错的话，切尔诺阿尔法好像才重3000吨不到点吧，你知道我的机甲，那可是20000吨啊，你觉得你们有驾驶员可以启动得了吗？哎哎哎，别用那种眼神，我的实力本身就比普通人厉害，哈哈哈哈。”杨轩一边暗爽一边得意的说道。

    虽然不知道杨轩说的是真是假，但这次来的目的却是以失败而告终，虽然万分不甘，但从调查的结果来看，杨轩这人太过神秘，而且能独立制造机甲的人，又怎么可能是简单的人物。

    而且杨轩这个人对现在的局势有举足轻重的作用。

    看到面露不甘的科斯特，杨轩也只能出言安慰道“放心好了，我这边也有雷达，如果有你们应对不了的情况，我也会过来的。”

    最后在杨轩再三保证的情况下，科斯特才略带失望的带着麻子走了。

    现在这种情况谁知道，会发现什么，杨轩现在真的是日了狗了，回么也回不去，别的世界么也去不了，最低限度，天道也要打个招呼吧，对抗到什么阶段了，谁更占优势一些，整的现在什么信息都没有，直接让杨轩两眼一抹黑。

    不过没事，现在的生活杨轩很满意，等到差不多把亚力克西斯给培养的差不多了，杨轩就决定好好的提升下自己的实力，现在什么都不担心，就怕万一下次来的是开启了四阶基因锁的强者。

    杨轩觉得四阶基因锁的强者应该不会比自己更强，但这也只是根据轮回者提供的信息来做出判断的，而且这些提供的轮回者还都没有见过开启四阶基因锁的强者出手，信息也只是猜测而已，所以杨轩必须要做好万全准备，万一信息不符合，最后被坑的还不是自己啊。

    杨轩现在是想明白了，只要没死，自己被坑越多，考虑的问题就会越仔细，只是有些是小坑，有些是大坑，有些坑则是深不见底，还是需要小心为上啊，命可只有一条啊。

 第514章 神秘团队

    “不要，丑死了，我要这个，对，我喜欢紫色的。”

    亚力克西斯死命的摇着脑袋，随后一脸古怪的看着杨轩，第一次发现杨轩的品位真的是非常的差，居然建议自己的机甲选择白色的漆面，还说什么，两人一起战斗人送外号，黑白双煞。

    “亚力克西斯，你不觉得我们很搭配嘛，一个黑一个白，多好呀，黑白双煞不好听？黑白配怎么样？”

    杨轩一脸兴奋的说道。

    “没想到，他实力这么强，但是品位好差劲啊。”

    “嗯，名字取的是很难听，什么黑白双煞，没有听过这么喽的名字。”

    “我要是亚力克西斯我也不同意这个名字，我看到过环太平洋里面的机甲兑换列表，在主神空间里面兑换价格可贵了。”

    “价格贵也正常，有几个人能挡得住机甲的一拳啊，也就一些强力体系，又或者是开启三阶基因锁的人，要是参加一些团战的话，大家都没力气的时候，放出一个机甲，那可是起决定性作用啊。”

    两女站在角落里面，激烈的小声就留着。

    杨轩耳朵何等灵敏，马上就听到了两女的声音，这下可好了，三个女人都说自己品位差，有没有搞错啊。

    “行吧，那就按照你的想法用紫色吧。”杨轩无奈最后只能投降，然后让红后把模拟好了的机甲形象放给亚力克西斯过目。

    “这还差不多。”亚力克西斯娇嗔着查看着平板电脑。

    还别说，红后的制作能力真的很强，亚力克西斯只是把自己的要求说了出来，红后就给制作了差不多20多个方案以供亚力克西斯挑选。

    没多久，亚力克西斯就选好了，杨轩一看，额~~~~好吧，没办法只能承认，亚力克西斯挑选的确实比自己选的比较好看一些。

    炫紫色的机甲漆面，75米高，重量在3500吨左右，双手可变换等离子加农炮，双手手腕还加装两把链剑，胸口处，装有高温火焰喷射装置，还有零零碎碎的一些武器，杨轩给这个心的机甲一股脑儿全部给装上了，还不是怕亚力克西斯有危险嘛。

    “来

    ，取个名字吧。”

    “嗯，就叫荆棘者号吧。”

    在养病期间，亚力克西斯早就已经在琢磨着杨轩给自己的机甲叫什么名字，都想了好几天了，这不，可以用到了。

    一段时间之后，一个烈日当空的中午，杨轩在工厂里随便找了个有水的地方冲了个凉，一边穿着裤子一边在肩膀上搭了条毛巾。

    “还满意吗？”杨轩走到亚力克西斯的身边，两人双双抬头看着机甲说道。

    “满意啊，太漂亮了，真想上去试试。”亚力克西斯双眼放光的看着炫紫色的外形。

    激动莫名的亚力克西斯马上抱着杨轩来了一个浓浓的湿吻，真的没想到，从认识杨轩到现在，意外几乎每时每刻都在发生着，谁能想到天上会掉下个人来，谁又能想到这个人还是个外星人，接下来怪兽入侵，轮回者出现，这个外星人还做了自己的男人，最夸张的是这个自己男人的外星人还送了一台机甲给自己。

    不行了，不行了，好像太兴奋了一点。

    良久后，唇分，杨轩拍了拍亚力克西斯的脑袋“走吧，去试试。”

    当机甲最后一个部件安装到位之后，两人终于进入机甲的驾驶舱里面，开始测试这个机甲的性能了。

    在遥远的星系中有一个叫做“anteverse”星球，这里乌云密布、大地贫瘠、没有河流只有岩层。大气好似硫磺一样的颜色，刺鼻的味道简直催人欲吐。

    星球表面环境实在太过恶劣，放眼放眼望去犹如地狱一般，按照这个实际情况来看基本都不太可能有生物。

    突然，在这个好像地狱般的星球地表上面突兀的出现了20多个身影，为首的是一个身高在两米左右，体形偏瘦弱的年轻人。

    年轻人，轻轻的松动了下鼻子，旋即又皱了皱眉头，脸上除了一些不喜的表情外，居然没有丝毫不适的感觉。

    年轻人身后的一大群人也好像对周边环境一点感觉都没有，当然其中有好一些人穿的是类似于钢铁侠一样的机械外骨骼装置。

    “啧啧啧，这个地方让人真不爽啊，到处都

    是一股烂鸡蛋的味道。”一个比较瘦小的黄毛满脸嫌弃的说道。

    “嘿，老大都没说什么，就你话多。”旁边一个身材魁梧的人不屑的说道。

    “蓝牛，你再说一遍。”

    “艹，老子不能说啊。”

    “去你md。”

    说着两人就一副准备动手的样子。

    就在这时，一股冲天的气势从领头的男子身上传了出来，年轻男子缓缓的转过头，眼神中连一丝波澜都没有。

    “你们两个，想死吗？不知道这次任务我们面对的是什么人吗？”

    被气势死死笼罩着的蓝牛和黄毛顿时就好像自己的生死不能左右一般，面色发青的一言不发。

    “他们什么时候过来。”看到两人不再斗嘴了，为首男子面色不便的问道。

    这是从旁边走出来一个中年女子“团长，它们寄居于岩层中，主神跟它们沟通也需要时间的。”

    听了中年女人的话，为首男子点了点头，清了清嗓子说道。

    “多余的话，我就不多说了，本来这个任务我是不打算接的，但主神开出的条件，是我们无法拒接的，这次我们需要跟先驱合作，在他们的底盘我不希望你们闹出矛盾来，如果受气了，就给我忍着，等到任务结束了，灭了他们一族又如何。”

    “是，团长。”

    为首男子话音刚落，众人立马响应道。

    这个任务现在是主神空间里面最棘手的任务，奖励丰厚，但这么多小队死亡，伴随着许多在各种排行榜上门的除名，现在很少有人打这个任务的主意了。

    只是在今天，也不知道是怎么回事，突然间本来十倍的奖励，变成了上百倍的奖励，而且还有一个额外奖励是让所有人都没有办法拒接的。

    现在来的这个团队，也是经过深思熟虑之后才接下的，因为这个额外奖励实在是太诱人了，为了奖励这个团队的勇气，主神特地奖励，可以随机传送一次，经过大家商量之后，决定与先驱合作，这样一来安全会比直接去更加有保证，第二是把自己隐藏在幕后，会让目标人物放松警惕。

 第515章 使用丹药

    “美尼斯，把这些东西都分给大家。”为首男子，卡洛斯冲储物空间里面拿出了20多个好像魔芋一样的食物递给，身边的中年女子。

    “团长？翻译魔芋的兑换点，团里面出吗？”

    “要么就团灭，要么就发财，留着兑换点干什么。”卡洛斯面无波澜的说道。

    中年女子，微微愣神之后，就把【翻译魔芋】拿去分给下面的人吧，这段时间还要跟先驱们交流，谁也不知道要住多久，语言通畅是必不可少的。

    “团长，它们来了。”黄毛灵敏的跑过来，报告道。

    不管是坐下休息的，还是在闲聊抽烟的，伴随着先驱们的到来，整个团队所有人，都紧了紧身上的肌肉，能量，本能告诉他们，土著不可信，现在只是权宜之计，利用关系而已，谁知道什么时候就破裂了。

    两帮人会晤之后，只是个把小时的时间，就看到，先驱把这个团队都引进了岩层里面，也不知道具体达成了什么条件。

    二十多人，来到了岩层里面一个安排好的地方，这个地方专门是为了接待轮回者团队的，可惜只是空空如也的空地而已，亮光昏暗，环境比地表却是要好上不少。

    “毒师，我们就在这里吧。”美尼斯吩咐道。

    作为团队里面的二把手，美尼斯指挥几个人，根本就是小菜一碟，虽然很多人没有见过美尼斯出手，但很多老团员都说了，团队里面不要惹美尼斯，别人随便惹，团长就长了张面瘫脸而已，脾气还是算不错的。

    毒师到处走走看看，然后结合了团队人数，突然双手疯狂的结印“哈，木遁·四柱家之术。”

    双手猛然狠狠拍入了地面里面。

    只见一个空地上，很突兀的长出了许许多多的枝条，在肉眼可见的情况下，枝条迅速的变成了树木，树木相互交织在一起，没多久，一座好像城堡一样的木质建筑赫然出现在众人的眼中。

    “哇，毒师，你是越来越厉害了，你如果搞房地产，肯定赚翻了。”蓝牛对着毒师竖起了大拇指开玩笑道。

    “嘿嘿，小意思而已，我现在的实力也就跟火影里面的大和差不多，什么时候能跟大柱子差不多，那我就心满意足了。”

    毒师丝毫不骄傲的说道，眼神中对于大柱子仙人模式+木遁的渴望是越来越大了。

    话说，这个团队里面，除了有限几人不能得罪一样，剩下的就是毒师了，大家一起任务的时候，特别是长期任务，住在一起，如果得罪了毒师，你可能最后只能悲惨的睡走廊，因为毒师会借口没有查克拉，不给你房间，你跟谁说理去呀，所以毒师在团队里面的地位还是挺高的。

    就这样，大家开始到庄园里面开始入住了。

    话分两头.....

    杨轩现在是一个头两个大，亚力克西斯驾驶机甲的水平啊，只能用惨不忍睹来形容，亚力克西斯长的美，身材好，经常健身，也喜欢冲浪以及一些户外活动，也不知道怎么搞的，驾驶上机甲之后，杨轩教了半天，亚力克西斯也只是让荆棘者号堪堪能动起来而已。

    杨轩想了想，还是用最简单的办法吧，短时间要增加亚力克西斯的神经元负荷真的是非常难，但是在杨轩手中确实有捷径可走。

    还记得以前有练过一种丹药叫增灵丹，还有强化丹，以及洗髓丹，本来没打算让亚力克西斯服用的，自然锻炼吃点苦头，以后的心性会坚韧很多，但是靠丹药的话，练武的苦楚会减少很多，对于心性锻炼并没有什么好处，所以杨轩一直没有打算让亚力克西斯服用丹药。

    不过现在没办法了，想驾驶机甲，天赋居然如此平庸，只要考杨轩了。

    回家之后，杨轩把三瓶丹药拿了出来递给了亚力克西斯“亲爱的，这三个瓶子里面有三种丹药，每个瓶子里面的药每天一颗，知道了吗？”

    “杨，这是干什么的？”虽然丹药的丹香很浓烈，亚力克西斯拔下瓶盖闻的时候，还是有点不习惯浓烈的中药味。

    “增灵丹：让你学习事半功倍，强化丹：强化人体机能，洗髓丹：对没有筑基的人，效果强大，有易经洗髓的功效。”

    “太狡猾了，你怎么不早拿出来，还让我蹲马步，练很难的八极拳，你不知道我很辛苦吗？。”看到这么好的东西才拿出来亚力克西斯顿时就气不打一处来。

    “练武的辛苦，日积月累之后，你的内心会变的坚强，勇敢，不怕吃苦，但现在没办法了，毕竟你的天赋也只是一般而已。”杨轩挠了挠头，自己的女人里面就属亚力克西斯的天赋比较差，当然也不是全部，只是神经元那边的确实比较偏弱，身体强度与国术来说，还算可以。

    亚力克西斯气鼓鼓的拿着丹药回房间去了，杨轩耸了耸肩，无奈的出门放松去了，只是刚刚出门的时候，脑袋一拍好像有什么事情忘记了一样。

    呵呵呵，算了，让亚力克西斯难堪一次吧，杨轩忘记跟亚力克西斯说了服用洗髓丹的时候最好在厕所附近，啧啧啧，总不能怪自己故意的吧。

    “轩哥，紧急情报，在太平洋次元通道那里有非常强烈的生命能量，推测这次的怪兽应该比以往遇到的厉害很多。

    “哦~怎么会强那么多啊，奇怪了。”杨轩看着手机上面的数据，如果说一直3级怪兽能量是1的话，四级怪兽能量普遍在5以上，这次的警报，能量已经超过50，这个出来怪兽的顺序，不太对唉。

    杨轩试图从异常的情况里面分析出一些蛛丝马迹，可惜，啥也分析不出来，只能先去看看，不然光有数据也是没有用的。

    还是去看一样为妙，不知道怎么回事，从昨天开始，杨轩心里总有点小烦躁，等看到怪兽的生命能量等级的时候，烦躁的情绪越来越盛，杨轩知道这是第六感在告诉自己，这件事情棘手了，这次一定要小心小心再小心，不然又被坑了，那就不是大意，而是蠢了。

    “红后，次元通道周边没有轮回者的踪迹吗？”杨轩不放心的问道。

    “唔~~扫描好几遍了，没有。”

    杨轩点点头，转身，朝着自己的机甲走去。

 第516章 加强型毒妇

    “曾经我也想过一了百了，因为黑尾鸥在码头悲鸣，随着波浪一浮一沉.....”

    杨轩捂着额头“红后，我现在是去干架啊，你放这歌？有点不太应景啊。”

    声音一转。

    “如果那是一场梦，那该有多好，你依旧出现在我梦里，就像取回遗忘的东西一样.....”

    “红后，我怎么发现你最近好像喜欢听比较文艺范的歌了么，怎么啦，口味变拉？我他妈是去干架的，你就不能放点比较激情澎湃的那种吗？”杨轩简直要疯了，又不是喝下午茶，现在是赶过去看看到底那怪兽有多厉害，放这种歌，明显影响斗志啊。

    “变化无常应许交替，可恶的生活，把苦难和幸福交织在一起。”

    哇塞，也不知道红后怎么找到这歌的，还挺怀念的，以前玩游戏，开国战的时候，基本指挥放的都是这首歌“德国装甲师战歌”

    歌曲，激情澎湃，携带着钢铁般的斗志，让杨轩铆足了劲，非常的应景。

    骑士号经过一段时间的乘风破浪，终于来到了位于太平洋深处的次元通道，只见在一个海底的峡谷里面，一个好像是悬浮着的一条条火堆一样的东西，构筑起了一副复杂的图画。

    “?~~~。”只听到一声震耳欲聋的吼叫声之后，一只长者双鳍鲨般脑袋的怪兽渐渐的从次元通道里面挣扎着爬了出来，太平洋里面的次元通道是杨轩见过面积最大的一个，但从这只怪兽爬出来的情况，好似感觉挺紧的，有种挣扎的感觉。

    海面上。

    “哒哒哒哒哒~~~~”

    天空上出现了三架大型的机甲。

    到了目的地之后，运送的直升机很快就松掉了链条。

    三架机甲一入海后，就朝着海底的的次元通道方向，快速行驶而去，这次指挥官可是交代的清清楚楚，这是有史以来，生命能量反映最激烈的一次，估计来的怪兽会比较强，所以直接派来了三架机甲，三打一总行了吧。

    “轰隆~~”一声。

    怪兽的一脚重重踩在了海底，扬起了无数的淤泥。

    刚刚下来的三驾机甲立马发动了扫描。

    等级：5级

    身高：200米

    体重：12000吨

    三条巨大的尾巴，以及带有粗壮的前肢，可能是怪兽的主攻武器。

    扫描出来的信息立马传到了猎人机甲指挥中心。

    信息刚刚到，整个指挥中心的工作人员正在观看着大屏幕中的数据信息。

    他们纷纷楞在了原地，脸上露出了无法置信的惊恐，场面一度陷入了沉寂中。

    “将，将军，这好像已经超越了五级怪兽了吧。”

    科斯特将军看着屏幕上的信息，面沉如水，只是几秒钟之后，就让工作人员把怪兽冠上了毒妇之名，再命令三个机甲务必要拖住怪兽，然后以最快的速度发了消息给杨轩。

    本来说好的，不到万不得已的地步杨轩不让他们联系，但现在已经顾不得那么多了。

    在海中快速巡游的杨轩，突然接到了信息，信息在屏幕上打开之后，杨轩一看，果然是科斯特坐不住了，连带着怪兽的数据都放了过来。

    “咦，这不是环太平洋第一部里面最后那只死的最憋屈的boss吗？”杨轩仔细辨认了图片，主要是在深海拍摄的普通影像，所以看着就是画质。

    “轩哥，比对之后，好像有点对不上啊。”红后的声音突兀的响了起来。

    “哦？说说看，哪里对不上了，我看着就是挺像的。”

    “按照这本电影的官方给出的数据毒妇身高应该在182米。体重在6750吨左右，但是现在根据指挥中心传来的数据，这只怪兽的身高有200米左右，体重在12000吨左右，明显对不上号啊。”

    不好，肯定是因为什么原因增强了，就这个级别的怪兽，三架机甲几乎不是对手，想到此处杨轩不由心急如焚起来，这三台机甲可是现在人类的主战机甲，当然机甲坏了不可惜，但要找这么六个干掉过许多怪兽的驾驶员那可是难上加难啊。

    “还是我来吧，我们的机甲比较厚重。”切尔诺阿尔法一边说一边朝着毒妇冲了过去。

    “收到。”

    “小心。”

    不愧是老兵了，当切尔诺阿尔法冲到怪兽正面的时候，被修复的危险流浪者和突击者两台机甲很配合的从两边包抄过去。

    阿尔法双臂延伸出来，装甲全部打开，两臂挡在胸前，一往无前的朝着毒妇撞去。

    “彭”的一声，把刚刚才从次元通道出来的毒妇给撞了个踉跄，毒妇回过头来大怒，两只巨大粗壮的前肢朝着阿尔法“碰碰”两声，就算有3000多吨重的阿尔法也被打的往后倒去。

    在毒妇准备下重手干掉阿尔法的时候，突击者和流浪者快速的扑到了毒妇身上。

    “轰轰轰轰~~~。”

    巨大的声音从流浪者号机甲上面传了出来，连在机甲胸口附近的海水都沸腾了起来，这明显是已经开启全功率了，阿尔法是电力驱动，只是从若隐若现的头部光线中，估计也已经把功率开到了最大。

    “卡擦卡擦。”

    两台机甲死死的各抱住毒妇的一条粗壮的前肢，双腿则缠绕在毒妇的大腿根部。

    被打飞出去的阿尔法，背部猛然喷出巨大的等离子流，不光止住了身形，反而趁着等离子流到来的巨大动力超快的朝着毒妇冲去，双拳微微发着亮光。

    “碰碰碰碰~~~~”

    亮着隐隐电弧的铁拳不停朝着毒妇的胸口，脑袋，打去，可惜的是，毒妇好像防御力非常高的样子，毒妇的背部就只是皮肤上面出现了一些焦黑的痕迹，连皮都没有破。

    看到这样情况的阿莱克斯心里不由升起了绝望感，在旁边身为妻子的萨沙也感受到丈夫心中的绝望。

    “阿莱克斯，我们是俄国人，俄国人不管在哪里都是不怕死的，我们就战斗到底吧。”萨沙朝着自己的丈夫怒吼道。

    “战斗吧。”

    几句话的交流，瞬间让两人的恐惧感烟消云散了。

    这次是打算死磕了，这么大的怪兽，两夫妻这辈子都没有见过，主要太高了，

    可惜两人就算在怎么自信，机甲的能力也没有办法进行质量上的突破。

 第517章 什么样的将军带什么样的兵

    就在切尔诺阿尔法对毒妇无计可施的时候，在驾驶舱里面的萨沙好像想到了什么一样，马上在内心里面跟自己的爱人达成了一致。

    “嘁~~~”的一声。机甲足踝部位射出了好几排的钢钉，插在了毒妇肚子的位置，用以固定机甲身形，也为机甲提供额外的固定力，使之成为一个桥头堡，把毒妇托在这里。

    本来还在挣扎着的毒妇，在被钢钉钻进肚子的时候，瞬间发狂了，不停的在海底，死命的翻腾着，不时还会把流浪者和突击者甩来甩去，身后的三个巨大的尾巴不停的攻击者流浪者和突击者。

    经过十几分钟的拉锯战，还是突击者撑不住了，被毒妇抓住了腿砸在了流浪者的身上，两架机甲都同时遭受到了巨大的震荡。

    两架机甲被砸飞之后，毒妇两条手臂三根尾巴，疯狂的朝着阿尔法上面照顾，只是几分钟的时间，阿尔法已经被拆掉了一条腿和两只胳膊。

    阿莱克斯和萨沙在驾驶舱里面，双手和一条大腿也动不了了，神经元链接的时候，机甲哪个部位受伤，驾驶员对于这个部位也就失去了掌控能力。

    阿莱克斯，莎萨夫妇充分发扬了俄国人的精神，左手被怪兽的手臂撕掉了，就用右手攻击，右手被怪兽的尾巴击断了，那就用腿。

    直到现在只剩一条连接在毒妇肚子上的腿了。

    战斗名族就是战斗民族，没有攻击武器了，就用脑袋死死的顶在毒妇的脖子口上面，然后用头上像眼睛一样的喷火器，死死的对着毒妇的脖子贴身喷火。

    现在可是海底啊，如果远距离，不要说火了，火苗都没有，只有近距离才行，只是时间长了，估计阿尔法自己都快扛不住。

    突击者和流浪者经过这段时间的修整之后，也飞速的朝着毒妇冲去，两个机甲和毒妇又打在了一起，阿尔法还是死死的钉在毒妇的肚子上面，时不时就给毒妇来点不自在的。

    可惜在绝对的实力面前，三个机甲以及岌岌可危了。

    在大家都没有看到的地方，一个非常庞大的黝黑身躯以一个非常迅速的速度朝着战斗的地方冲了过来。

    “嘭”的一声一个巨大的拳头砸在了毒妇的下巴上，把猝不及防的毒妇打倒在了地上。

    啧啧啧，厉害，俄国人的这两个愣头青的精神真是勇气可嘉啊，被拆成这样了，居然还死死的钉在毒妇的身上。

    杨轩无奈，只能把阿尔法用力拽了出来，扔到了流浪者身边，趁着这个时间骑士号一个转身，一拳打在了毒妇的肚子上，可惜只是把毒妇打退了几步。

    毒妇也不甘示弱，双手用力的朝着杨轩打去，虽然只打中了一下，但身后的三条尾巴，可是全部朝着骑士号的身上招呼。

    也不知道是不是因为加强的问题，居然能在杨轩加固过的装甲上留下道道印记。

    看到杨轩朝着自己打来，毒妇也不是吃素的三跟尾巴一动，相互纠缠在一起，一个转身不光荡起阵阵漩涡，超级巨大的尾巴甩在了骑士号的身上。

    “嘭~~~！”

    骑士号直接被拍到了一个海底峡谷的山璧上面，整个机甲都陷了进去。

    杨轩操控者骑士号，双手撑在山璧了，一用力，终于把自己的脑袋给拔了出来。

    “你们三个先撤，这怪兽有点棘手。”杨轩马上让三个机甲先撤。

    开什么玩笑，三个机甲都基本都被干的差不多残废了，回去之后科斯特看到了这样的三台机甲，绝对会变成黑人中的战斗机，那就是~~~乌骨鸡，啧啧啧，这可是好大一笔维修费哦。

    三台机甲收到杨轩的信息之后，就开始撤退了，杨轩眼尖，居然看到了流浪者和突击者捡起了四周散乱的阿尔法残肢。

    啧啧啧，果然是什么将军带什么兵，居然还有这样的操作，挺会勤俭持家啊。

    也不知道怎么回事，所有的劲道进去骑士号之后，就发不出来了，不然光是暗劲，就不可能被怪兽压制的这么惨。

    杨轩回忆起，师傅当年教导自己时候的一些心得，慢慢的心开始沉稳了下去。

    毒妇可不管你在干什么，迅速的游了过来，双手+三条尾巴，对着杨轩就是一阵肢体炮轰，速度非常的快，只打的在摆造型的骑士号，找不到北。

    装甲确实是坚固的，减震性也好的，可这并不代表机甲就不会被打飞。

    杨轩鼻子都被气歪了，什么时候被压制的这么惨过。

    双腿移动，按照凌波微步的步伐开始到处绕着，嗨，还真别说，却是有点效果，至少能有效的闪过毒妇的攻击，可人家毒妇有五个攻击的肢体啊，总归有时候会被打到一两下。

    杨轩一边闪躲一边想着办法。

    终于，在挨打了十几分钟之后，果然发现了，毒妇的尾巴是成定向型的，就是同一时间同一次攻击，三个尾巴不可能一个往左，一个往右，一个朝上的，杨轩估计了下，应该是怪兽的脑袋不够用，而不是尾巴本身的缺点。

    毒妇欺身上前，牢牢的抓住了骑士号的肩膀，就好像一个成年人抓住了一个小孩子一样，唉~~身高绝对是差距啊。

    三根尾巴朝着骑士号的脑袋蓄力之后以迅雷不及掩耳之势戳了下来。

    摸清楚情况之后，骑士号微微扭头避过了其中的两条尾巴，双手成掌，就好像两把大斧一样，左手劈山，右手断海。

    “嗖嗖”两下。

    只见毒妇的两跟尾巴，一根断了尖刺，一个从中间直接被劈的分了叉。

    在毒妇疼痛万分的时候，杨轩抓紧时机，双手抓住了按在自己肩膀上的双爪，然后往后撤，挣扎中，终于挣脱了毒妇的禁锢。

    这时，毒妇好似发狂了一般，扬天长啸起来，一股股的声波朝着周边散发而去，好似能量炸燃一般，连周边的洋流都好似被打断了一般。

    只见在附近不远处的次元通道又开始亮了起来，一头头的怪兽居然很顺畅的爬了出来，虽然比毒妇小一些，但数量却让杨轩有点头皮发麻起来。

 第518章 逼我开大

    “卧槽，这是逼我变身啊。”

    杨轩气的牙痒痒，怎么没发现这毒妇居然还会召集自己的小弟，打算群殴啊。

    不行，如果这样被包围了，肯定是非常被动，机甲才做好了几天，这样就被拆了那自己好几个月以来的所有努力岂不是全都白费了。

    杨轩操控者骑士号，快速的锤了毒妇几拳之后迅速拉开了怪兽群的距离。

    一只毒妇，6只别的怪兽看着估计是在4级左右的样子，生命能量上面提示的应该不会有错。

    “是猎人机甲指挥中心吗？”杨轩无奈的对着呼叫器说道。

    “对，这边是指挥中心，骑士号有什么要说？”

    “不要再派机甲过来了，次元通道已经再次出现了6只4级怪兽，你们来多少都不够，千万不要过来了。”杨轩劝解道。

    其实杨轩现在还是有私心的，这次估计想要用骑士号获胜已经有点困难了，本来防御力够的话，再来多少杨轩也不怵，但这只强化版毒妇的攻击对已经可以破防了，这就很危险了。

    “骑士号，切换待机状态，逃生舱弹射。”

    杨轩的命令很快得到了实行，一个一人多高逃生舱非常迅速的从骑士号的背后弹射了出来。

    弹射出逃生舱骑士号迅速的蹲在了地上，外部和内部的灯光全部变暗，非常快速的进入待机状态。

    “滕~”

    杨轩一脚把救生舱的门板给踢飞，走出来之后的杨轩，黑着连，一脸的不爽，本来就不喜欢水，现在好了，还是在太平洋的深处。

    邪佛体，运转。

    只见杨轩以肉眼可见的速度开始变大着，身上也长出了厚厚的角质层开始包裹着要害的部位。

    “呼~~~”

    爽快。

    整整650米的高度，好似擎天巨人一般，只是这样的实力让杨轩丝毫没有一点骄傲，整个海洋何其之大，650米的高度在海洋中，如同沧海一粟，毫不起眼。

    杨轩捏了捏拳头，嘿嘿，刚刚打我打的很爽对吧。

    杨轩大步朝着怪兽们走了过去，没错，就是走过去，600多米高的身躯，每一步之间的行走，都带起了大量的海水漩涡，这些漩涡的流转，让好几只的四级怪兽都有点站立不稳起来。

    “刚刚打我，锤我的脑袋，你好大的胆子，今天不把你屎打出来，我就不姓杨。”

    可怜的毒妇，刚刚压着骑士号打，现在则是被杨轩按在地上疯狂的摩擦着。

    “咔嚓。”

    一手扭断的毒妇的脑袋，刚刚叱咤风云的boss级怪兽被杨轩轻轻松松就击杀了，杨轩又快速的周边巡视了一圈，数了数手里面的怪兽数量，没错，所有怪物都已经被自己击杀了。

    把七具怪兽收到储物空间之后，杨轩就驾驶着骑士号游向猎人机甲指挥中心。

    按照平时来说，收获了这么多战利品，杨轩肯定是忍不住笑出声来，但现在的杨轩神情呆滞，一看就知道再想什么事情。

    这次的事情太诡异了，记得电影里面这boss死的憋屈，但也没有这么厉害，而且杨轩现在已经开始在打这个次元通道的主意了，真心方便，看样子事情没有按照发招的进行。

    机甲游行的速度还是挺快的，眼睛一眨已经到了香港的海岸边，停好机甲之后，杨轩就朝着猎人机甲指挥中心走去。

    还真是气派啊，杨轩到了门口之后，抬头望着高耸的指挥中心不禁感慨的想道。

    “嗨，哥们，这里不能待，你还是回去吧。”一个大兵看着傻乎乎的杨轩，好似想到了自己刚刚来这里时候的场景。

    机甲指挥中心，是集作战，生产，维修，指挥于一体的机构，光是露在地面上的范围就非常大，更不要说在地下面的基地了。

    杨轩看了看门卫，很熟练的给他分了根烟“我在这里等人，估计快出来了。”

    看在都是亚洲人的份上，门卫让杨轩不要挡住正门就行。

    没多久，只见科斯特急急忙忙朝着门口走了过来，还带着麻子和罗利。

    杨轩眼尖，马上就认出了罗利是环太平洋的男主角，居然没有死，貌似那次流浪者号机甲基本已经是处理毁灭的边缘了，这可是比原著里面伤势更加重，没想这小强居然还活着，上次打毒妇的时候应该就是罗利和麻子搭档的。

    看来这个世界的天道在与主神对抗上面，应该不至于落了下风，如果是被压制了，那这个世界里面的剧情直接会失控，朝着不可预料的地方发展。

    杨轩就是这个世界天道的最后一张底牌，死死的挡住要来祸害这个世界的怪兽和轮回者。

    “杨，你居然完好无损的到这里来，你怎么从怪兽那里跑掉的？”科斯特的口气里面充满着意外。

    “嘿嘿，听你的话，好像我活着你挺意外的是吗？”

    “哈哈哈，没有的事。”

    杨轩脸色有点不善，这科斯特真的很不会说话，看着电影里面很睿智的样子，其实生活中就是个逗比+聊天终结者。

    “嘿，你怎么知道我是跑掉的，我告诉你，这次给你送了一些好东西，在香港的码头上面我放了7只怪兽，连毒妇我都给你弄过来了，还是老规矩，二一添作五。”

    杨轩的话让科斯特顿时就欣喜若狂，让麻子带着杨轩先去指挥中心好好招待着，自己和罗利则带着大批部队前往，活着的怪兽确实可怕，但死掉的怪兽那就是钱啊，白花花的钱在海港上躺着呢，极度缺钱的科斯特根本就忍不住，带着人急急忙忙的朝着港口方向跑去。

    没多久，一行人来到了港口，只见港口上面，七具庞大的尸体被堆成了一座小山，罗利立马发现了在尸堆底部的毒妇，就是这个家伙差点让三台机甲全军覆没。

    在一旁的罗利明显发现科斯特的脸色不太对，额~~虽然怎么看都是黑色的，但就是表情不太对。

    “将军，没什么事吧。”

    “嗯，没有，以后小心这个叫杨轩的人。”

    “为什么，他不是人类的英雄吗？”

    “英雄？你觉得要多少机甲才能干掉这七头怪兽，他又不是上帝，但居然能全部干掉，而且你看旁边的骑士号，也就被擦掉点漆而已，”

    科斯特眼神灼灼的看着在太阳下泛着亮光的骑士号谨慎道。

 第519章 拒绝~临终托孤

    “就是这个人对吗？能不能查到他的所有信息？”在一片昏暗的岩层中，一个巨大的木质城堡里面，卡洛斯询问着黄毛。

    知己知彼才能百战不殆，前几次的团队，每次很快就被灭掉了，所以这次卡洛斯肯定要好好的收集情报。

    “老大，这个，现在确实没有办法，除非出去才能办到，毕竟现在还隔着无数的时空。”黄毛挠了挠头，跨越次元通道能链接到网络上的仪器是有的，但这可不是常备设备，黄毛压根不可能备着。

    卡洛斯也不是不讲道理的人，没关系，有的是时间，再多收集点杨轩的战斗数据，这家伙运起全力的时候，当真是如神如魔，自己也不知道有没有把握能对付的了他。

    不光是这个小队在关注着杨轩，连先驱都开始关注起杨轩的情况来，不过先驱现在没有什么好的办法，就生物科技比较厉害，还是在这块上面下功夫。

    在猎人机甲指挥中心的杨轩丝毫感受不到有人要算计自己，到了现在这个实力任何的危机都有感应，可惜的是两地相隔太遥远，杨轩压根就不可能知道。

    “科斯特将军，你的脸色好像不是很好么。”杨轩是感觉科斯特的气血有点奇怪，话没有经过脑子就脱口而出。

    周边的几人顿时就愣住了，开骑士号的人就是厉害，连黑人的脸色都看得清楚啊。

    杨轩一愣，瞬间好像发现了自己的语病。

    “咳咳”

    杨轩咳嗽了两声好把尴尬掩饰了过去。

    “我说的是科斯特你的身体好像有点.....”杨轩白眼一翻耸了耸肩膀，一幅你懂的表情。

    科斯特面沉如水，哦，不对，是面沉如墨。

    “唉。”

    科斯特摇了摇脑袋，长长的叹了口气“早期的机甲都是一个人驾驶的，不光难以操控，对驾驶员的神经元负荷也是很大的，后来改成了双人驾驶，可惜我受到的伤害已经是不可逆了，也不知道能活多久，杨，我能不能拜托你一件事情啊。”

    “别，真别。”杨轩好像是被踩到尾巴的猫一

    样“噌”的一下就跳了起来，科斯特一副临终托孤一样，别，杨轩还真的是受不了，自己就是太有诚信了，只要答应别人的事情，就肯定会完成，倚天屠龙记里面已经被摆了一道了。

    “杨，看在上帝的份上，你需要让我把话说完吧。”科斯特假装不满的说道。一边开着玩笑，一边试探试探杨轩的底细在哪。

    “你说。”杨轩有气无力的说道。

    科斯特从口袋里面拿出了一个铁盒子，吃了一粒药之后无奈道“我已经没有多少时间可以活了，可能明天就去见上帝了，如果可以的话，机甲指挥官我想委托你接任下。”

    “哈，科斯特，你不会跟我说一个政.府性质的职位你可以做主吧。”

    “哼，现在那些该死的政客没有办法，毕竟没有怎么给我拨款，我怎么会听他们的呢。”想起一个将军居然老是被钱给难住，这让科斯特总感觉非常的憋屈。

    “嗨，科斯特放松点，把手拿过来。”

    科斯特也有点懵，但还是乖乖的把把手朝着杨轩递了过去。

    哈，科斯特还真的是黑，两只手放在一起形成了鲜明的对比。

    气血之后微微发动，开始检测着科斯特的身体。

    嗯~~~感觉好像有问题又感觉好像没有问题，就脑袋那边好像有一块东西，可是自己自己技术不行啊，如果是飘云在这里肯定就能确定是什么病了。

    不行，绝对不能让他托孤成功。

    吃过苦头的杨轩，想来想去也只有一个办法，先用二阶生命能量试试看。

    安抚好科斯特之后，杨轩马上用手指点在了他的大脑上，二阶生命能量缓缓的输入到了科斯特的大脑里面。

    嗨，还真别说，虽然那一块东西没有消失，但却变小了很多。

    但科斯特却感觉明显不太一样了，好似脑袋松了一下，一直以来不光是现实的压力，身体的每况愈下差点压弯了这个黑人的肩膀，但现在，好似整个人都轻松了一些。

    “华国功夫？”科斯特双眼瞪得大大的。

    “嗯，差不多。”

    “我

    痊愈拉？”

    “咳咳~~~~还早了，现在帮你压制着，要根除还是挺难的。”

    杨轩话音刚落，会客室里面的气氛瞬间压抑到了极点。

    杨轩感觉有点怪怪的拍了拍科斯特的肩膀“记得把钱打我卡上。”

    “嗨，放心，兄弟，我什么时候会黑你的钱，上次我们这里有个科学家想要完整的怪兽大脑或者死次级大脑用于实验，上次的怪兽脑子都被你打烂了，这次你运来的怪兽次级大脑还是完好的，要不，，，看完实验再走吧。”科斯特万分舍不得的拉着杨轩，本来还对杨轩有提防，但现在命都是人家的了，还有什么可试探的。

    杨轩想了想也就同意了，看电影的时候也只是一笔带过，现在在现场看，肯定会不太一样。

    科斯特带着杨轩来到了一个宽敞但杂乱无章的房间里面，只见一个双臂纹满怪兽纹身的中年人正忙着指挥着士兵们轻拿轻放刚刚才剖出来的怪兽次级大脑，还有一个拄着拐杖的男人也在走来走去，指挥士兵搬运着设备。

    “杨，我来给你介绍，这是我们的研究小组戈特利布博士和葛泽尔博士。”科斯特把杨轩带到两人面前开始介绍了起来。

    “on，on，on，不要这样，叫我牛顿就好，只有我妈妈才会叫我博士。”牛顿开玩笑道。

    杨轩看向另一个人，牛顿一愣转头朝着同伴说道“赫尔曼，他们不是怪兽，过来打个招呼。”

    赫尔曼一脸不开心的说道“我告诉给你，不要在别人面前叫我名字。”

    “没错。”

    “我可是有十年经验的博士啊。”

    “哦，抱歉，你少来了。”

    两个人的美式唠嗑方式，把杨轩说的直楞楞，不过可以看得出来，两人的关系还是不错的。

    今天是牛顿的幸运日，整整七只怪兽啊，现在至少已经拿过来了三个次级大脑，只要自己的试验成功了，那以后自己的科研经费肯定能得到不少。

    不得不说，不管是哪个部门都想在经费上咬一口，可想而知科斯特的压力是有多大啊，俗话说的好有钱男子汉，没钱汉子难。

 第520章 次级大脑~神经元链接

    “都准备好了吗？那就开始吧。”科斯特低沉的说道。

    杨轩微微有点惊讶，没想到平时看着逗比的科斯特，在大家面前就是一个非常严厉的指挥官。

    听到将军发火了，牛顿和赫尔曼开始了准备工作，这次赫尔曼主动申请帮主牛顿的。

    只见牛顿拿着一个用很多电线缠绕着的铁钎，用力的插进来一个正在蠕动的怪兽次级大脑中。

    牛顿和赫尔曼对视了一眼，义无反顾的把一个仪器同时待在了脑袋上面，启动了按钮。

    “啊~~~~~”

    “额~~~~”

    两个人同时身体颤抖了起来，至少在外人眼中就是两个人发羊癫疯了。

    原来这就是跟先驱链接的仪器啊，可惜这两个家伙研究的还不透彻，这个神经元链接是双向的，不光能看到先驱那边的信息，先驱也能透过牛顿和赫尔曼看到人类这边的情况。

    也就几分钟的时间，带在两人头上的仪器开始忽明忽暗冒起了烟。

    感觉到不对劲的罗利眼疾手快的把两人的仪器给抓了下来，这时牛顿摔倒在了地上，眼睛很突兀的挣了开来，一双带着血丝的双眼直勾勾的看着罗利，一边的赫尔曼也好不到哪里去，可能是体质的原因，赫尔曼眼睛好好的，就是疯狂找到一个水池之后，大吐特吐了起来。

    “科斯特，你们先照顾下他们两个，我去试试。”说完，杨轩就带上了从赫尔曼脑袋上抓下的仪器，这个还算好，至少还没有冒烟。

    随便挑了一个比较完整的怪兽次级大脑，插入，链接。

    “颂~~~”的一下，杨轩的灵魂好像穿越到了一个车间里面，无数的仪器正在先驱的指挥下，用生物科技的技术，克隆着怪兽，速度很快，只是一般生产的怪兽级别都不高而已。

    在杨轩疯狂吸取着先驱情报的时候，一种带着强力腐蚀能力+诱惑能力的能量，隐蔽的朝着杨轩脑袋的地方开始蔓延起来。

    而沉寂在情报海洋中的杨轩则丝毫没有察觉到。

    五彩斑斓的能量好似一只剧毒的蜘蛛，顺着神经元的链接，非常迅速的朝着杨轩的大脑皮层游去。

    就在这个负面能量快要接触到杨轩大脑的时候，杨轩的整个大脑好似染上了黄金一样，变的神圣不可侵犯一样，一道道金黄色的波纹从杨轩大脑上面发射了出来击中了这些看着非常危险的能量。

    神经元链接中的杨轩只是打了个冷战随机又恢复了平静。

    现在的杨轩好似来到了一个非常炫酷的空间里面，里面充斥着知识的海洋，可惜这些东西自己都没有什么兴趣，不过记着应该是没有任何问题，等出去了，让红后记录下来就行了。

    总的来说先驱这个种族就是一个强盗种族，到处掠夺到处杀戮，站在人类的角度先驱确实是侵略者，但站在丛林法则的角度上来说人家也没有什么错。

    每个种族都有其自己独特的生存方式，先驱的掠夺性生存也只是星空无数文明的一种生存方式，落后就要挨打，这话真的是超越了时间，空间，种族，只要是有智慧种族的地方，掀起杀戮争夺生存空间那就是避免不了的事情了，唯有强大自己才是恒永不变的真理。

    “我靠。”

    突然间，杨轩好似通过怪兽的眼睛，不光看到了先驱，还在先驱们的身边看到了~~~人类？还tm不止一个。

    真的是人类啊，但这种环境普通人绝对绝对不可能生存的下去，先驱经过这么多年以来的进化，早已经对高温，高压，辐射，适量的有毒气体产生了抗体。

    就这种环境，别说人类了，就算以美国队长的体质在这种环境中估计也活不了多久。

    突然，在那些人类中，有四五个人的眼睛齐齐闪烁了一下，朝着一头怪兽看了过去。

    “咣”的一声，杨轩的脑袋好似被铁锤砸了一下，神经元瞬间断开了链接，脑袋上面的仪器也“噼里啪啦”的炸裂开来。

    杨轩睁开了眼睛，脸色非常的难看，念动力是被天道封印了，但不代表删除了，能量还在，要靠精神攻击伤

    到杨轩，基本是不太可能，但被人给轰出来，这还是第一次发生这种情况，就感觉好像是被别人扇了一个巴掌的那种感觉，特丢人。

    “杨，你没事吧。”科斯特急忙冲了过来关系道。

    杨轩摆摆手示意自己没有事情，定了定神之后杨轩说道“牛顿和赫尔曼没问题吧？”

    “没事，就死两个人的后遗症还挺重的，已经昏过去了，还没醒过来。”科斯特无奈的说道，现在急切的想知道先驱那边的情况。

    看着科斯特着急的模样，杨轩也不卖关子了“有办法干掉先驱这个种族，但是有个条件。”

    “你说。”

    “整个计划，我也需要参与，你们从现在开始全力生产核弹，先驱的星球可不比地球小，而且先驱们生活在岩层中，我现在都怀疑光是核弹能不能干掉他们全部。”

    “什么！”科斯特万万没想到杨轩居然得到了这么多的资料，也惊讶于杨轩的胆大，科斯特一直的理想无非就是抵御怪兽然后想办法关闭次元通道，让人类回归正常的社会形态，这样一来科斯特就算死~~~也无憾了。

    哪里知道杨轩这小子胆子也太大了，居然想着去别人的地盘，太危险了。

    “杨，我想跟你说的是，那片地方可不是上帝笼罩的地方。”

    “你们欧洲人才信这个，我们华国人不信，我们信我命由我不由天，命运掌握在自己手中~~~有没有想法搏一次。”杨轩咧开了嘴，谆谆善诱的说道。

    这么大的计划，必须要有所有国家的支持才行，主世界里面很多科学家都放狗屁说什么，所有国家的核弹一起爆炸能毁了地球，经过红后的仔细计算，顶多就是毁了人类，要毁了地球那是不可能的事情。

    其实杨轩与先驱之间并没有什么生死大仇，这个世界的死活也跟杨轩没有关系，但从刚刚神经元的链接来看，先驱好像跟轮回者勾搭在了一起，不行，要去问下家里面的两个俘虏，知己知彼才能百战百胜，被大伊万炸了一次之后，杨轩真心胆子变小了很多。

 第521章 收集信息

    “杨，到底是怎么回事，我们计划很简单就是用核弹把次元通道都摧毁了。”科斯特

    “哈哈哈哈，科斯特你们太天真了，和平是打出来的，而不是靠着炸毁一个通道就能争取的，一个次元通道对于先驱来说，价值并不大，如果不把这些家伙给灭了，隔几年来一次你们受得了吗？”

    杨轩一声冷笑，怎么这个世界里面的人都这么天真啊，种族之间的战争怎么可能这么轻而易举的就平息了，先驱的文明怎么说都比人类的文明先进很多，坑就坑在他们的星球还真的是烂啊，开局没开好。

    事情太大了，科斯特根本就不可能做的了主，不光要从杨轩这里了解，还要去问牛顿和赫尔曼，然后做了报告才能跟所有政.府商量。

    杨轩看了眼科斯特，叹了口气，人类就是这样，只要当前的危机一旦解除，估计就不会太上心这个事情“是不是感觉报告挺难写的？”

    “哼，这些可恶的政客，迟早死在目光短浅上面。”科斯特一脸恨铁不成钢的样子。

    杨轩想了想，眼珠一转顿时计上心头“嘿嘿，科斯特不要那么悲观嘛，我给你出个点子，你觉得政客最在乎什么？”

    “哼，那帮政客目光短浅，因私忘公，他们最喜欢的就是金钱和权势？其他的都是可牺牲的对象。”科斯特现在只要一想到克扣自己经费的政客们，就不禁恨的牙痒痒。

    “还不明白啊，报告就从他们最得意的地方去写吗？你看，本来我们的权势可以笼罩五个大洲，但是被怪兽摧毁之后，只能笼罩三个大洲了，无形中权势被削弱了不少。”杨轩露出一副奸商的表情，唾沫横飞的给科斯特出损招。

    随着杨轩的馊主意越来越多，科斯特的眼睛也越来越亮了，急匆匆跟杨轩打好招呼之后就开始去准备报告去了。

    嗯嗯，孺子可教也，看着科斯特把自己的话都听进去了，杨轩的满足感不禁油然而生。

    想想这次玩的这么

    大，还有几十人的轮回者等着自己，杨轩顿时就笑不出声来了，还是速度回家，搜集情报，增加实力还有一大堆事情要处理呢，想到此处，杨轩迅速的跑到港口边收起机甲，坐上了从储物空间里面拿出来的飞机迅速的朝着庄园飞去。

    这直线距离就是快，如果是驾驶骑士号回庄园，那至少是坐飞机时间的好几倍。

    飞行速度很快，没多久直升机就徐徐的降落在了庄园里面。

    “亲爱的，这次去时间有点久啊，是不是碰到什么麻烦了？”听到直升机的声音，亚力克西斯着急的跑了出来，急忙关心的问道。

    杨轩搂着亚力克西斯亲了一口“嘿，这次确实有麻烦，我跟你说呀.....”

    杨轩一边搂着亚力克西斯一边说着今天的事情，当得知杨轩1对7的时候，那可把亚力克西斯吓的不清，毕竟亚力克西斯可不知道杨轩可以变身的事情。

    安抚好了亚力克西斯之后，杨轩就把跟科斯特聊的一些事情给亚力克西斯说了，然后还把计划也告诉了亚力克西斯。

    两人一边聊着一边走到了房子里面，两人坐下之后，宋美静和沙拉娇娃很乖巧的给两人端上了饮品和点心。

    “你们两个，坐。”杨轩喝了口饮料说道。

    宋美静和沙拉娇娃对视了一眼，旋即不客气的坐了下来，一脸认真的看着杨轩。

    “咳咳，你们看下这些人有印象吗？”

    杨轩把看到的印象通过骑士号的神经元链接传到了平板上面递给了两女。

    沙拉娇娃接过平板仔细的查看了起来，因为神经元链接传倒出来的图片像素不高，而且不光只是一张照片，就好像一本杂乱无章的相册而已。

    “啊，是他。”当沙拉娇娃看到高瘦的卡洛斯时，忍不住惊呼出来，宋美静也挪了过来看了一眼，眼神瞬间收缩了一下。

    “是他？”

    杨轩看着两女的表情，应该有戏，走了过去

    用手按在沙拉娇娃的肩膀上“说说吧，对他有什么了解，关于他的所有事情都告诉我。”

    两人想了想还是沙拉娇娃整理了下说道“这些人，应该是撒旦军团的人，这个卡洛斯是军团的团长，因为是1级军团所以他们人数应该是25人编制的。”

    “仔细说说他们军团的事情。”

    “其实这个撒旦军团在主神空间里面还是挺出名的，就是背景很神秘，底牌藏的很好，不过里面两个人你一定要注意下，第一就是这个这个卡洛斯团长，据说除了他们自己人，谁也不知道卡洛斯是什么能力。”

    “第二你要注意他们军团里面一个非常漂亮的女人，这个女人的名字很绕口，叫什么安迪耶娜-美尼什么的，她的实力众说纷纭，还有很多人说，她的实力比卡洛斯都要高。”

    “哦，什么人啊，实力这么厉害的女人，怎么不是团长，她实力怎么样，你说长很漂亮是不是卡洛斯的情人。”杨轩不由八卦起来。

    “嘿，杨轩你肯定猜不到，她没有男人的，而且卡洛斯对她很尊敬，应该不是情人关系，说到这个女人的实力，不得了，据说是神明血统，那具体是什么就不清楚了。”

    杨轩摇了摇头，信息太少了“拜托，宋美静和你们的那个队长都是开启三阶基因锁的强者，应该也算是主神空间里面的中层水准了吧，不可能只知道这么一点。”

    “嗨，杨轩，除非是一个小队或者一个军团的自己人，不然不可能知道别人的信息，其实以前出现过，两个小队很要好，就一个男的忍不住告诉了另外一队的女人，结果运气不好，两队人在战场中遇到了，只能一队人活命，那男人被别人克制，据说上场就被秒了，结果人家五打四，到最后确实是五人小队赢了，只是他们也就剩下了两人，这个小队也算是惨了。”

    “自此以后，只要是有新人补充到小队里面，大家都会给新人们科普这些事情。”沙拉娇娃耸耸肩无奈道。

 第522章 吃着家乡菜，想着家乡人

    “不过，当时也有好事者揭露说，撒旦军团的的配备很齐全，什么职业的都有，擅长团队战争，其他的就不太清楚了。”萨拉娇娃无奈的说道。

    杨轩缩回了手，无奈的摇了摇头，说了基本等于没说，不过可以确定对方是25人的。

    看到杨轩失落的表情，宋美静有点意动“我有话要说。”

    杨轩赶忙把手按在宋美静的肩膀。

    “撒旦军团里面有一个头发全部都是黄色的家伙，是负责侦查的，感知能力很厉害，而且，他们很多人会阵法配合，就是不知道是不是修真类的阵法还是别的什么体系的，还有一个是火影里面的木遁影级强者。”

    “什么！！！大柱子级别的？”

    听到杨轩的惊呼声宋美静噗嗤一声笑道“没那么强拉，就是比大和厉害点，以前跟他们军团有过交易，多多少少知道一点，别的就真的没有了。”

    嗯，杨轩点了点头，虽然信息比较少，但至少杨轩从这些小细节里面推演出一些有用的东西来，这次自己有准备了，绝对不可能再被坑了。

    得到自己有用的东西之后，杨轩就需要开始做起了准备，不过~~~~三个美女在这里，做人嘛，还是需要及时行乐，谁知道斯科特什么时候能搞定那帮政客，休息一天再去忙也来得及。

    杨轩好好的休息了一个下午之后，再吃了一顿丰富晚餐，然后搂着三女开始了一个晚上的齐人之福。

    翌日，日上三竿。

    打着哈欠的杨轩从宽大的床上，摇摇晃晃的起来了，狠狠的伸了个懒腰，摇摇晃晃的走向厨房。

    一个硕大的敞开式厨房里面，亚力克西斯带着围裙神情严肃的正在战斗着，只见一个华国常见的铁锅不停的翻腾着，很多菜肴在锅里不停的交织着，碰撞出不同的美味。

    不错啊，国术学的可以，力道的控制力已经可以登堂入室了。

    萨拉娇娃和宋美静则是在旁边打着下手，切着菜，一副其乐融融的样子。

    杨轩缓缓的点了跟烟，气氛很重要，这样的场景有点意思了，来了这么久说不想家那是假的，但现在不是自己不想回去，而是压根回不去，该死的天道该死的轮回者，但是怪谁都没用，只能怪自己实力不够。

    自从能穿越世界之后，杨轩真的切身体会到了这种身不由己的感觉，一入江湖岁月催啊，以前是朝九晚五的上班，操着卖白.粉心，赚的是卖白菜的钱，但至少不用想着以后怎么样，汽车房子家里都给准备好了。

    呵，现在呢，是有权有势也有钱，但有时候生死不由人的感觉实在是太憋屈了，谁知道此方世界的天道万一要是失败了，那自己面临的下场估计也好不到哪里去。

    自己还需要努力啊，杨轩整理了下心情，走进厨房说道“哈喽，三位美女，今天吃什么好吃的。”

    “哟，你起床啦？”一边掂锅一边转头看着杨轩微笑道。

    “我喜欢睡懒觉你又不是不知道。”杨轩走到了亚力克西斯的身后，抱住了她，把头枕在了她的肩膀上。

    “呀！杨，别这样，菜要洒出来了。”被杨轩抱住的亚力克西斯顿时扭来扭去想摆脱杨轩。

    看到差不多了，杨轩就放开了亚力克西斯，免得中午饿肚子。

    “亚力克西斯，今天看你居然在做中餐，谁教你的呀。”杨轩一屁股坐在餐桌上，拿着筷子看着三女做菜的样子。

    “还有谁，我自己学点，美静还交了我一些。”

    嗯，杨轩知道，宋美静是另一个时空的华国人。

    过了一会，三女端了很多的菜肴开始上桌了，满满一大桌的菜肴，顿时让整个房间里面充满了可口的香味。

    咦，糖醋排骨，东坡肉，宫保鸡丁，豆腐羮。

    我的天啊，杨轩急不可耐的开始吃起饭来，特别死豆腐羮，这是杨轩最爱吃的食物。

    横扫了一圈之后，杨轩拍了拍肚子“美静啊，你是南方人？”

    “嗯，是的。”

    “哪个城市？”

    “我是钱塘的。”

    杨轩打了个饱嗝“啧啧~~上有天堂，下有苏杭，钱塘啊，真是好地方山清水秀的，怪不得能出你这样的美女，以后你多教教亚力克西斯我们南方的菜系，我还是喜欢吃咸甜口味的。”

    “那没问题。”

    杨轩吃饱喝足之后就朝着工厂出发了，在猎人机甲基地的时候，杨轩已经通知在工厂里面的终结者，改造工厂，现在自己生产的可是核武器，说实话，技术不难，只要改装下就行了，而且自己也没有带铀235。

    不过杨轩已经相处办法来了，那就是从海水中提炼出氘和氚，这两种元素可是制造氢.弹的原材料啊。

    然后还吩咐终结者全力采购玉石，这次要么就不要玩，要玩就玩一个大的，不把先驱和轮回者干掉，自己寝食难安啊。

    整整一周的时间，第一颗氢.弹，新鲜出炉了，杨轩为了试验，还特地去了旧金山附近的次元通达周边的海底试验了一下，果然有效果，威力确实是超级强大，比核弹的威力大多了，只不过这次是50万吨的小当量。

    确认试验成功之后，工厂里面开始造氢.弹的外壳零件之类的，因为杨轩需要的当量是非常非常大的，所以现在提炼氘和氚的速度真心快不起来，所以只能慢慢来。

    当然中间有好几次杨轩也联系了科斯特，不得不说，欧洲的政客真的是，自私自利，目光短浅，现在科斯特提交的计划多次搁浅多次被重启，就是因为科斯特按照杨轩交代的就是重点描述怪兽入侵之后政客们手里面的权势会被削弱，这样才让有些政客谨慎的对待这份计划。

    不过在工厂生产氢.弹零件，提取氘和氚的时候，杨轩也没有闲着，只要有玉石被购买过来，杨轩就会在工厂里面开始忙碌起来，刚开始的时候杨轩每天下午都会准时下班，渐渐的终结者采购的玉石越来越多，甚至很多大商户都开始批发玉石给杨轩了，这让杨轩忙碌的好像陀螺一样，一刻都没有休息。

    现在都已经在工厂住了好几天了。

 第523章 阵基多到让人发麻

    “红后，上次我跟你说的那个自动刻阵法的机器你分析过了吗？有没有可行性。”杨轩揉了揉太阳穴，现在的杨轩，顶着熊猫眼，满脸的憔悴，几乎从到工厂开始就没有怎么睡过觉。

    “轩哥，唉，资料缺失严重，暂时分析不出来，我建议你多找点关于阵法原理类的书籍，还有炼器方面的书籍。”有时候不是红后不给力，而是巧妇难为无米之炊啊。

    杨轩点点头，其实很多世界掠夺过来的不光是资源，还有知识，现在岛上面都造了专门保存书籍的图书馆还有专门的终结者负责保养与分类整理。

    特别是武侠世界，像天龙八部啊，倚天屠龙记啊之类的，因为与主世界非常相似，就会有很多主世界已经绝迹的珍贵书籍，按照杨轩性子，每次的掠夺几乎是地毯式的，只要有用，哪怕一根筷子杨轩都是不会放过的。

    因为掠夺回来的书籍基本都是孤本，所以，很多有用的书籍，终结者都会上传共享里面，以供杨轩查阅，医术的话基本也就童飘云会看，武功秘籍的话，大家都会去看。

    其实很多的书籍都被埋没了，特别是杂学方面以及一些从野路子来的道藏佛经，杨轩已经打算好了，这次回去之后，先要把图书馆里面的所有书籍都上传红后，谁知道里面有没有自己能用到的东西。

    差不多中午时分从远处有一辆车朝着杨轩的工厂开了过来。

    车门打开，走出三个带着墨镜的大美女，不论是从身材还是样貌都是顶尖级别的。

    “这就是杨轩的工厂？”沙拉娇娃打量了一眼好像也没有什么特别的地方啊。

    “嗯，没错，是这里，我来过一次。”虽然嘴上说着确认，但从亚力克西斯东张西望的眼神来看，估计自己都不太敢确定，也就来过一次而已，工业区的工厂好似每栋都差不多一样。

    看了看之后，三人走进了工厂里面。

    外面看看好似没有什么人气的工厂，里面居然车水马龙，人流不息的感觉，虽然

    沙拉娇娃和宋美静实力被封印，但是眼界却是还在，透过人造的皮肤，里面可全部都是钢精铁骨。

    “杨轩在哪里。”亚力克西斯随便拉住一个终结者问道。

    “轩哥在最里面的办公室，请问还有什么需要的吗？”终结者微笑着问道。

    “没了，你去忙吧。”

    三人顺着地上的标记，走到了最里面的办公室，也没有敲门，推门就走了进去。

    “哇，好臭啊。”

    刚进门的三女顿时皱起了眉头，亚力克西斯甚至用手捂住了鼻子。

    沙拉娇娃和宋美静是什么出身，那可都是从尸山血海中走出来的三阶基因锁强者，怎么可能被这么一点怪味给吓到了呢。

    “杨，杨轩。”当看到坐在地上忙的手都变成幻影的杨轩，三女眼睛都差点登出来了。

    蓬头垢面，双眼深陷，眼袋大大的，周边的烟屁股丢了一地，胡子都长了好多。

    “哦！是你们啊，你们怎么来了。”太用心的杨轩，居然没有感觉到有人进来，抬头一看，原来是三女来看自己，顿时就咧嘴大笑，露出白闪闪的大白牙。

    “杨，你多久没有照镜子拉？”亚力克西斯忍不住笑出声来。

    “差不多个把月吧，最近忙的很，哪有时间照镜子啊，我都快一个月没睡过觉了。”杨轩满肚子委屈的说道。

    红后要是再不发明铭刻阵法的机器，自己非被阵法逼疯了不可。

    普通的阵法，哪怕是护山大镇，杨轩一不怵啊。

    问题是毁灭星球的阵法，从工序到阵基，以及量大到让人崩溃的阵基数量，杨轩刚刚看到这个阵法的时候，甚至怀疑，这是不是人间的阵法，到底是哪个神经病发明出来的阵法，看阵法说明的时候，杨轩整个人头皮都发麻了，当真是有伤天和啊。

    其实杨轩忽略了一间比较关键的事情，每当茅山真解强化之后，新增的一些阵法和知识，不一定是人发明出来的，可能......

    “杨轩，你是不是应该先去洗个澡？”亚力克西斯摊了摊手，一脸无奈的货到，在怎么忙也要洗澡的呀。

    迷迷糊糊的杨轩机械的炼制着阵基，顿了顿，亚力克西斯的话让杨轩的脑子稍微跳动了一下，也打断了杨轩这么多天来的机械模式。

    杨轩“嚯”的一下站了起来，扭了扭僵硬的脑袋，舒缓了一下呆滞的筋骨，顿时发出了阵阵“嘎达嘎达”的声音。

    手一伸，一面镜子出现在了手里面。

    杨轩定睛一看，这什么啊，都快成野人了，嗨呀，眼睛已经变成熊猫了，哈哈哈，胡子这么长拉，是不是可以用胡子扎个辫子啊。

    看到自己一副邋遢样，顿时杨轩就完全放飞了自我。

    杨轩走出了办公室，经过工厂。

    一边朝着临厂的海里走去，一边运转内劲，顿时穿在身上的衣服，头发，胡子，在内劲的催动下纷纷化成碎片。

    就这样，杨轩一边走着，一边催动着内劲，当整个人走到海里面的时候，已经是赤身裸体了。

    “我爱洗澡皮肤好好~~~~~”杨轩不光唱歌，还拿出了沐浴露，洗的不亦乐乎。

    在办公室里面的亚力克西斯则是指挥者终结者把办公室彻彻底底的打扫了一边，然后让终结者把三女做的饭菜从车里面抬到了办公室里面。

    就在杨轩洗澡洗的正开心的时候，一个电话突兀的打了过来“喂，是我。”

    “我提交的那个计划，现在提供物资的所有国家基本都已经同意了，就剩两个国家了的负责人没有同意了。”科斯特的声音传了过来。

    上半句话让杨轩开心的不行，下一句话直接让杨轩的脸色黑的都能滴出水来，从杨轩身体为中心，海水好像被能量波集中了一样，炸裂开来。

    杨轩就想不通了，怎么那么能磨蹭啊，这帮人还不知道现在事情严重到了什么地步了吗？

    种族战争，哪有平局的道理，两个只有活一个。

 第524章 百万人命和两条人命

    “把这两个人的资料发过来。”杨轩眼睛吞吐着怒火，朝着手机低吼道。

    “杨，你想干什么？”科斯特有点摸不着脑袋问道。

    “干什么，我去解决他们啊。”

    “啊？哦~！朋友，这样太夸张了，再等等吧，我估计没多久他们应该会同意的。”科斯特尽量放缓自己的语气说道。

    “科斯特，你到现在还没有意识到事情的严重性，我可是通过神经元链接看到了所有的事情，我再给你一周时间，如果你搞不定的话，我会用我的方式去解决这件事情。”杨轩对着手机吼完之后就直接挂掉了。

    在猎人机甲指挥中心的科斯特看着挂掉的手机，满脸无奈的摇了摇头，杨轩这人实在太神秘了，到底有什么底牌自己完全不知道，只能祈祷事情往好的方向发展吧。

    洗完澡，杨轩面沉如水的上了岸，赤身裸体的回到了办公室里面，这里除了终结者就只有三女，杨轩可是很放得开的。

    看到怒气冲冲进门的杨轩，亚力克西斯好奇问道“怎么啦，亲爱的，刚刚还好好的。”

    “没什么，这个世界的政客，全部都该死，都应该被枪毙，还要用加特林枪毙。”杨轩随意的说了一句，然后对着办公桌上面饭菜，战斗了起来。

    这个把月的时间，整个工厂全功率的运转起来，整整10多枚1亿吨当量的氢.弹，没办法了，时间太短了，如果给杨轩一年的时间，杨轩有把握可以造出300枚以上的氢.弹。

    吃好饭之后，杨轩通知了红后，不管多少难度，三天，就三天之内要把不同意计划的两个政客的资料全部调查出来。

    跟三女温存了下之后，杨轩又投入到了炼制阵基的工作中去了。

    杨轩所要炼制的阵法，只现在茅山真解里面等级最高的一个阵法，其实这个阵法的威力已经超越了茅山真解现在的等级，只是缺点实在太明显了。

    湮灭五绝大阵：毁灭级阵法，吸收整个星球上面的能量，凝聚五根无形天针，然后刺入星核内部吸取能量，当能量充满了后，整个大阵就会极快的速度的

    爆裂开来，以达到毁灭星球的目的。

    按照道理这个阵法这么强悍是不应该出现在现在这个等级的茅山真解里面，可惜的是威力固然是大，但缺点也有不少，第一个缺点基本就会让一般的修行者崩溃，100万的阵基，而且需要同时到底指定方位然后埋入地中。

    而且启动大阵的时候天象大变，只需要破坏掉一个阵基那整个大阵基本就报废了。

    100万啊，光是想想杨轩就感觉自己头皮都发麻了，不过杨轩牛脾气上来了，要么不玩，要么就玩场大的。

    这次可是25个轮回者啊，而且还是实力强大的，光是硬拼实力，杨轩压根就不怵，但轮回者能量体系众多，再加上手段诡异，一次性道具千奇百怪，谁知道正面战斗会出什么幺蛾子呢。

    最无耻的是轮回者居然跟先驱搞在一起了，好呀，这主神已经开始掀桌子了，那杨轩就来个釜底抽薪，把桌子炸了，看你还怎么玩。

    还好阵基是一指大小的小型阵基，如果是大型阵基杨轩直接就不玩了，现在基本布置阵法的熟练度，一挥手就是几个十几个炼制完成。

    “轩哥，刚刚收到信息，又有怪兽来了。”

    杨轩眼皮都没有抬一下“说说看，几级的啊。”

    “还好，只是四级的，但是有三只，而且还有个重要的消息。”

    “说说看什么消息，不就是三只小怪兽嘛，还能翻天了不成。”杨轩一边炼制着阵基一边不屑的说道。

    “嘿嘿嘿，三只怪兽登陆的地区就是在不同意计划的两个政客的权势范围之内。”红后笑呵呵的说道。

    “哈哈哈哈哈，恶人自有恶人磨啊，挺好的。”杨轩说完，停下了手里的工作给斯科特打了个电话过去。

    “喂，是我，斯科特，怪兽又来了是吗？”

    “呵呵，兄弟，你的信息简直比我们还要快啊，我也才刚收到信息。”斯科特有点笑不出了，在杨轩眼中的小怪兽，但是在斯科特眼中确是三座大山啊。

    整整三头怪兽啊。

    “杨，这次你来帮下忙吧，三头怪兽，我感

    觉我们就算出动五架机甲感觉都有点悬啊。”斯科特马上对着杨轩求援道。

    杨轩听到这里突然想到了一个点子“斯科特，我记得没错的话，三头怪兽上岸的地方应该是那两个老不死的地盘吧，你说如果机甲晚去一天会怎么样。”

    斯科特顿时就沉默了，杨轩的话无疑把他刺激到了“.....杨轩，你知道吗？那个城市可有100多万人口啊。”

    “呵呵，和平谁不想要，但和平是靠打出来的，两个老不死的固执害死了他们。”杨轩平淡无奇的说道，好似100万条生命一点分量都没有一样。

    时间紧迫，斯科特也是挣扎了半天，简直就是天人交战啊“杨，这个问题我真的下不了决定。”100万条生命对杨轩来说，好似没有关系一般，但对斯科特来说就像是大山一样，压的他喘不过气来。

    “那么100万条人命和2条人命，你选一个。”有时候选择题范围太大不好选择，杨轩直接给出了a和b的选项，这样总归好弄一点了。

    斯科特沉默了下，越想越憋屈顿时心一横，咬牙切齿道“那两个老家伙我不管了。”

    “嘿，聪明。”杨轩嘴巴裂开，缓缓的挂掉了电话。

    哈哈哈哈，计划启动，杨轩马上放下了手中的活，召集了几个液态终结者迅速的坐上了飞机。

    一个靠近沿海城市的海域。

    三只拥有庞大体形的怪兽，飞速的朝着一个沿海城市快速的游了过去，伴随着庞大的体形，海面上也泛起巨大的浪涛。

    就在三头怪兽游的不亦乐乎的时候，突然从天而降一天漆黑色的机甲，三下五除二的就把三只怪兽扭断了脖子。

    杨轩看看骑士号的手掌，开玩笑的吧，怪兽的实力没有得到增强，好似除了体积之外，实力反倒下降了不少。

    就在杨轩觉得事情有蹊跷的时候，居然从三只怪兽身上感应到了不好的预感，本能性的撤退了几百米。

    “嘭”的一声，三只怪兽居然纷纷炸裂开来，深蓝色的怪兽血液开始在海洋里面散播开来。

 第525章 准备

    海洋像是蓝宝石一样，美丽，蔚蓝，但是在三只怪兽爆裂之后，曾经美丽的海洋一角就变成了一片好像没有生命的蓝色地狱。

    妈的，果然1+1等于大于2啊，轮回者和先驱一联合，连战略都变了，用怪兽破坏城市是没有错，但现在遇到了强有力的阻击，所以改变了战略。

    杨轩脑子一转瞬间就想到了，如果先驱们一停不停生产这种很脆皮的怪兽，拿这些怪兽的血液来进行污染，还别说，成功率挺高的。

    其实这一招就是一个一箭双雕的想法，如果没人阻止，那就到处破坏，如果有人阻止那就放血，太无耻的战略，肯定不是先驱这样能想的出来的，绝逼是轮回者给出的馊主意。

    不行，杨轩越想越感觉，他们两帮人混在一起对自己的威胁实在太多了，谁知道以后会有什么坑等着自己呢。

    想到此处，杨轩不由加快了速度，朝着资料上面记载的地方出发了。

    两个政客都是70岁以上的老头了，其实按照这个年纪的欧洲人来说，早已放下手中的工作，去旅游或者是去做一些自己喜爱的事情，美其名曰，享受生活。

    但从这两老家伙到现在还把权利紧紧握在手里可以看的出来，绝对是两块茅坑里面的石头又臭又硬。

    杨轩来到了一个比较精致的街道里面，一栋白色的精致别墅门口，对比了下手里面的资料，确实是这个地方之后，杨轩大步迈了进去。

    没有敲门，没有打招呼，用内劲震断了门锁，杨轩径直走了进去。

    房子装修的也一般般，但从很多墙壁上挂的画可以看得出来，屋主的艺术细胞还是挺发达的。

    杨轩一边欣赏着壁画一边走着，好似在自己家里一样的随意，有时候还真想是不是培养下自己的艺术细胞啊，反正自己有的是时间，总要有点爱好呗。

    “你是谁！！！是不是进错门了？”

    在杨轩随意走的时候，一个声音突兀的出现了，原来杨轩

    走着走着已经到了客厅这里，就被在客厅立面的老头看到了。

    杨轩一愣，转头一看，嘿，笑死了，两个人正好在这里。

    杨轩不客气，直接问道“你们两个就是不肯在协议上签字的政客吗？”

    “哈哈哈哈，小朋友，你是谁，我们可不是政客，我们是政治家。”其中坐着的老头，慈祥的呵呵笑道。

    政治家你个屁啊，老子政治课怎么说也是90分以上的，骗鬼啊，如果是政治家，早就签字了，该死的政客，吸血鬼，老顽固，权利奴。

    杨轩一点也不客气，走到两人面前，坐了下来“嗯~~今天我来呢，是给你们说个事情，你们不想在协议上签名，我准备来宰了你们，哦~~当然，这个不是商量，这个是通知。”

    “你是斯科特派来的，他已经违反了联邦法律，他该上绞刑架，该被枪毙。”站着的老头愤怒的说道。

    杨轩摇了摇头，冥顽不灵的两个老顽固，屈指一弹，把两人瞬间制服，然后把储物空间里面的终结者给放了出来。

    只见两个液态终结者摸了摸两个老头，就几秒钟就变成了对方的样子，然后拿出两个机器让人与终结者链接在了一起，启动了机器。

    如果牛顿和赫尔曼在这里肯定就会知道，这个就是两人用神经元链接怪兽的仪器啊。

    也就五分钟的事情，两个终结者已经继承了两个老不死的全部记忆，杨轩大手一挥北冥神功一动，两个老头瞬间被吸成了粉末，不愧是打家劫舍，杀人灭口，最佳法宝啊。

    “你们两个速度上网把协议给签了，然后调动你们可以调动的所有核武支持我。”杨轩指挥道。

    “好的，轩哥。”

    在两台终结者操作的时候，杨轩立马给斯科特打了电话“喂，是我，我这边已经搞定了。”

    “你是不是把他们杀了？”斯科特无奈道。

    “哪有的事，我是动之以情，晓之以理，他们最

    后痛哭流涕，痛改前非，他俩已经答应了，支援我所有他们能调配的核武。”现在的杨轩心情好勒，跟斯科特打电话都尽说一些不着调的。

    “真的！！！”斯科特狐疑道，开玩笑，这两个老家伙自己不是打了一两天的交道了，克扣自己经费最多的就是这两人，怎么这次这么好商量了，不过~~~~无所谓，能签约就最好了。

    所有国家的签名生效之后，所有的官方机构全力准备起了物资，这速度啊，绝对比杨轩这个野路子高效多了。

    当然就算效率再高，全球的核武物资也不是一时半会就能全部搞定的，杨轩也只能先行回家，开什么玩笑，家里的阵基还没做完呢，想想那堆积如山的阵基，杨轩就想狠狠抓抓脑袋。

    就这样，整个世界开始忙碌了起来，所有的核武器开始源源不绝的朝着旧金山运送了过去，不过有也意外之喜，这个世界也有华国，华国的核武数量可能不是最多的，但氢.弹的数量绝对是世界第一的。

    不是说别的国家不会造，氢.弹跟核弹的原理是不一样的，核弹就算过个十几年和几十年要用的话，基本问题也不大，但是氢.弹的话可能过几年就用不了的，加上昂贵的维护费，所以基本上所有国家都不会保存氢.弹，都是准备好材料临时现做的。

    除了华国，因为氢.弹保养技术好啊，所以杨轩这次可走运了，华国运来了非常多的氢.弹，这可是能帮到大忙的好东西啊。

    杨轩则是来者不拒，各国部队运送过来放在工厂门口，每三天杨轩都会把核弹以及氢.弹收到储物空间里面，对于各国最难处理的核辐射和保存问题，在杨轩这里压根就不是问题，而且随着科技的进步，核弹的体积是越来越小了，现在一枚核弹，也就一枚导弹那么大，一点都不占空间，只不过当量大的那些体积也会相应的大很多。

    杨轩现在最满意的还是红后制造的氢.弹体积小，当量大，不管是埋伏人，还是阴人，都是不二之选啊。

 第526章 坑爹的美利坚

    “哎哟~~~”

    腰酸背痛腿抽筋，转眼间，大半个月过去了，杨轩伸了个懒腰，饶是杨轩强悍如斯的体质也差点扛不住啊，这个阵法简直是要人命，不光是体力的问题，也还要耐得住机械式的操作。

    终于整整100w枚的微小阵基在杨轩手中诞生了。

    时间也差不多了，这段时间已经来了三波怪兽了，好几片海域已经被怪兽的鲜血给污染了，只要是被污染的海域，那就是生命全消，海水里面的丰富的营养物质全部被破坏殆尽。

    有实验室里面的科学家曾经去实地考察过，按照特有的公式计算出来，每块海域没有几年是恢复不了的，当有一天污染的速度远远超越自然恢复速度的时候，那就是全球毁灭的开端。

    做好阵法之后的杨轩，也没有多余的时间休息，每两三天收一下核弹，都还没有分门别类呢。

    杨轩来到工厂的空地上，把这段时间全球支援过来核弹全部整理下，杨轩手一挥，把所有的核武器都放到了广场上面，按照核武上面规格进行分类。

    这下，杨轩就有时间了去洗澡了吃饭了，这段时间简直要把自己搞死了，剩下的工作肯定是终结者来分类的。

    杨轩刚回到办公室里面，门外的终结者就开始陆陆续续的给杨轩上餐了，只见一盆盆的美味菜肴端到了杨轩的面前。

    天大地大，吃饭最大，每当杨轩忙碌之后，就会狠狠的大吃一顿，每次换盘子都嫌麻烦，所以这次干脆直接用盆了。

    不错，最近这个糖醋里脊烧的越来越好了，终结者就是有一点好，不管用哪个终结者到最后所有的经验都会汇总，嗯嗯，虽然没有家里的媳妇们烧的好吃，但也勉强凑合了。

    “轩哥，我们被坑了。”红后的声音很突兀的响了起来。

    “咳咳咳~~~”杨轩被吓了一跳，吃的太快被一只恐龙肉做的蹄髈卡住了喉咙。

    “呜呜呜呜~~咳咳咳咳。”

    咳的杨轩的眼泪都快出来了，还是用内劲粉碎了蹄髈和其骨头才咽了下去。

    “红后！！！你是要噎死我啊，你不知道人吓人吓死人吗？”杨轩

    朝着手机吼道。

    “呵呵，轩哥，我又不是人，不存在人吓人的。”红后有点不好意思的笑道。

    杨轩狠狠的灌了一口水“说吧，什么事情。”

    “终结者刚刚把所有整理好的核弹归类之后发现，梅国有很大一批核弹是战术性核弹。”红后愤愤不平的说道。

    “战术性？啥意思。”

    “核武器分战略级和战术级，战略级一般是在10万吨当量以上的，一般各国保存的核武都是在10万到100万吨之间的，当然那种几千万吨的也是有的，只不过这些就不是常规款的。”

    “战术级核武就是指当量在10吨到2万吨之间的小型核武。”

    .......

    “艹它姥姥的，这梅国佬是不是有毛病啊，数据给我看下。”杨轩鼻子都差点气歪了，梅国这都是有病，不管是大事小事都要乱搅一气。

    手机一闪各国支援的核武数据都呈现了出来。

    总计：5223枚

    自己这里：23枚

    梅国：1200

    俄罗斯：1000

    华国：1000

    日不落帝国：1000

    巴铁：350

    阿三国：350

    易思烈：300

    不错，世界强国基本都支援了，估计也就自己国家库存的三分之一，不过也挺好的，这匹货加在一起可是不小的威力，就梅国那王八犊子，1200枚核弹居然有200枚是战术性的，真行啊，不管是哪个世界，永远都是这么的卑劣。

    杨轩走到厂门口，把所有的核弹都给收到了储物空间，洗好澡，吃好饭，是该回一下家里面了。

    坐飞机很快就到了庄园里面。

    在房间里面坐在沙发上看电视的三女跑了出来。

    “杨轩，都准备好了吗？”亚力克西斯扑到杨轩身上，开心的问道。

    杨轩端着双脚缠在自己身上的亚力克西斯“嗯~都准备的差不多，我还需要调整下，我已经很久没有睡过一个好觉了。”

    “要不，我给你做菜吃？”

    亚力克西斯一边跟杨轩亲吻一边说道。

    “不用了，我已经在厂里吃过了，就是很久没睡觉，感觉困的很。”杨轩估算了下，上次睡好觉之后，自己到现在几乎没有睡过觉，着对于一个爱睡觉的人来说简直就是一种折磨。

    本来杨轩打算是好好跟三女温存温存的，只是刚刚把亚力克西斯抱到床上的时候居然发出了微弱的呼噜声。

    “噗嗤。”亚力克西斯笑着看着杨轩，太可爱了，居然一边亲着也能睡得着，但随后就开始心疼起杨轩来了，看着模样也才20岁出头一点，就要肩负起拯救世界的责任，太难为他了。

    如果杨轩醒着肯定会跳起来，又不是自己想要肩负这种坑爹使命的，还不是实力不足，明摆着就是被胁迫来的，说的好听，不参与雇佣也行，但后来又说什么，穿越的时候给自己下绊子，从没有见过如此厚颜无耻的....天道。

    “咦，你们没有开始？”洗好澡的沙拉娇娃打开门一脸惊讶的说道。

    “没，亲爱的回来就睡着了，他~太累了。”单手撑着脑袋，爱恋的看着杨轩，亚力克西斯的脸上不由浮现出迷人的笑容。

    “哦~~”沙拉娇娃失望的应了下。

    “美静，你说杨这次去危险吗？”看到宋美静进来了，亚力克西斯不由忍不住问道。

    宋美静考虑了下“说不好，在我们认知中，杨轩是属于肉身修行者，这类的修行者完全放弃别的修炼，全力修炼肉身的强度，把肉身当成武器来锻炼，通常能越级杀敌的都是肉身修行者，只是......”

    “只是什么？”亚力克西斯催促道。

    “只是这次来的敌人，非常强大，而且会团队配合....我也说不好到底谁能赢，不过既然用神经元看过对方的信息，那我估计还是杨轩胜利的几率要大一些。”宋美静客观的分析道。

    亚力克西斯转头看向杨轩，也不知道到底情形会怎么样，只是单纯的担心而已。

    可恶，现在亚力克西斯真切的感觉到没有实力的无力感，如果有强大的实力就可以跟杨轩并肩作战了。

    一个叫渴望的情绪在亚力克西斯的内心生根发芽起来。

 第527章 计划启动

    “爽快~~~”杨轩一边吃着三女做的没事，一边大口喝着啤酒。

    杨轩这次可是睡爽了，整整睡了三天，睡完之后就开始吃大餐。

    足够的食物，充足的睡眠，这次杨轩是真的准备好了。

    “喂，是我，斯科特你那里机甲和我要的东西准备好了吗？杨轩对着手机说道。

    “你终于来信息了，我这边也准备差不多了，什么时候开始，我听你的。”斯科特的声音从手机里面穿来，现在这个计划搞的这么大，已经完全超出了自己的掌控力，那正好干脆，全部听杨轩的就得了。

    本来还怀疑杨轩的动机的，但每次跟杨轩在一起或者是通讯的时候，只要一有怪兽或者是海域被污染，杨轩就无比紧张，这样的英雄哪里去找啊。

    要是让杨轩听到了，杨轩肯定给斯科特一巴掌，你大爷的，老子可是被逼的好不好。

    打好电话的杨轩，紧紧的抱住了亚力克西斯，深深的嗅着亚力克西斯秀发的味道，这次去执行这个疯狂的计划也不知道到底能不能成功，不过自己准备了那么久，胜率应该还是比较大的。

    猛然间杨轩放开了亚力克西斯转身就出门去了，只有一句淡淡的“等我”从门外飘来，伴随着决然的背影，颇有种风萧萧兮易水寒的感觉。

    杨轩这次没有乘坐骑士号走，而是穿着红后给自己准备的作战服，就是最简易的那种深海用的潜水衣，这次杨轩打算用最简单的方法，那就是秘密潜入anteverse星球，这样一来，敌明我暗，会让很多情况都偏向于杨轩有利的方向。

    坐上直升机之后，杨轩花了半天的时间，把一些小的次元通道全部暴力破坏，就留了太平洋海底最大的一个。

    半天之后，杨轩终于来到了太平洋深处的一个超大的次元通道附近，只见这里稳稳当当的停了10架机甲，从第一代机甲到第五代机甲全部都有，看样子斯科特也是压上了全部的身价。

    “我需

    要的东西准备好了吗？”杨轩调整好频道之后，直接在潜水服里面说话。

    “杨，准备好了。”一太高大的机甲把一个像麻袋一样的东西朝着杨轩扔了过去。

    差不多两人多大的一个麻袋，通体是用怪兽的皮做成的，杨轩极速的钻了进去。

    “斯科特，把我扔进去吧。”

    “杨，你可想好了，里面的情形虽然链接神经元之后能看到，但毕竟没有真正去过，你要考虑下吗？那可是被上帝遗弃的地方。”斯科特抓起麻袋，微微有点不放心的问道。

    “按照我们华国的说法，开弓没有回头箭，斯科特我走之后，你们全力守住这个次元通道，绝对不能把怪兽放出来。”杨轩体形着斯科特。

    “好，兄弟，再见。”斯科特定了定神，轻轻的把杨轩朝着次元通道扔了过去。

    包裹着杨轩的麻袋在机甲巨大的力量下，在海中划出了一条水中波纹，直直的朝着次元通道落去。

    说来也奇怪，以前大家也试过，不管用什么方式就是搞不定这个次元通道，连朝里面扔东西的资格都没有，后来杨轩，牛顿，赫尔曼神经元链接之后终于知道了诀窍，那就是怪兽身上的皮肤或者是肉体都能进去是因为，人家的次元通道包含了基因检测。

    次元通道上面，火焰丛生，好似不会被海水熄灭一样，道道闪电来回闪动，杨轩穿上怪兽皮之后，果然顺利的通过了次元通道。

    杨轩透过麻袋的缝隙看到了外面的景象，原来先驱把次元通道造在了岸上，到现在杨轩已经分不清楚水和岸上，自己明明是往下的，但在这个星球出来的时候，居然是往上的，虽然自己方向感很渣，但上下还是分的去清的。

    对方的次元通道是造岸上的，但也有一层水，杨轩偷偷把麻袋和潜水服收进了储物空间里面，然后偷偷摸摸的打量起这个地方来了。

    “好臭。”

    杨轩皱了皱眉头，只见肉眼所见之地，都是土黄色的空间，空气中到处充

    斥着硫磺的味道，氧气含量极低，几乎到了没有氧气的边缘，如果一个正常的人类到这里，肯定活不过三分钟。

    这里的高温高压，以及有毒气体会非常迅速的杀掉一个普通人。

    杨轩眼睛一眯，自己以为这里是地表，没有想到这里居然是在岩层里面，谁能想到这个星球的岩层居然这么的宽广，几乎让人感觉是一处天地一般的感觉。

    杨轩偷偷摸摸的朝着一些小径跑了出去。

    啧啧啧，这先驱，到底是怎么进化的，地球好好的环境不要，偏偏喜欢呆在这种，生活条件相当恶劣的星球上。

    其实杨轩不知道的，有科学家分析过，宇宙中最多的气体就是氢气和氦气，氧气只能排第三，而且比例相当少，这意味着，其实人类才是怪胎，有可能许许多多的智慧生命是吸氢气或者是氦气的。

    卧槽，走出了次元通道之后，杨轩才发现，岩层里面的岩石怪异嶙峋，宽敞的地方是相当的宽敞。

    没走多久，杨轩就看到了一个直径30米的巨大洞口，洞口已经开始出现了非常先进的机械，很多先驱站到一个机器上面之后，一个类似于玻璃罩的东西，罩住机器之后，机器飞速朝着洞内驶去。

    杨轩摸了摸下巴，估计就是类似于电梯这样的东西吧，也对，没有相对应的科技压根就不可能发明出次元通道这样的传送方式，这还是先驱比较不擅长的科技，先驱们真正擅长的是生物科技方面的。

    不行，自己没办法进去，高科技的社会有一个共通点，那就是到处都是的监控啊，现在只要一出现那所有的计划都全白瞎了。

    杨轩只能默默的在洞穴周边来回逛着，果然没多久，就看到了一只落单的先驱朝着自己隐藏的地方走来。

    哈哈哈哈哈哈，天助我也。

    当先驱走过来的时候，杨轩才发现电影里面看到的惊鸿一瞥和神经元链接看到的场景完全不是一码子事情，当真的看到先驱之后，杨轩已经呆若木鸡了。

 第528章 炸粪坑的心情

    杨轩跳起来，一把扭住先驱的脑袋，稍微用力之后就把先驱的脑都给扭断，迅速的拖到了一边。

    但杨轩没想到的是，被扭断了脑袋的先驱居然手脚还在动弹，乱动的手还打了杨轩的脑袋两下。

    md，杨轩立马用暗劲打了几下先驱，用暗劲加上罡劲的拳力，顿时就把先驱身体内部的内脏全部打成了肉糜。

    好家伙，这么强的生命力还真的是少见，就算把内脏都打成了肉糜，先驱的手脚居然还在轻微的划动着。

    等先驱完全死亡之后，杨轩才站起来仔细查看起来，见鬼了。

    先驱整个身体站立的时候就接近4米身高，外形酷似水生昆虫，四只手臂，半透明的翅膀，脸长的有点类人形状。

    不愧是能侵略别的世界的战斗种族，从刚刚先驱的气血以及力量上来看，一个先驱打10个人类壮汉基本不成问题，而且先驱的天赋能力就是制造怪兽按照他们说的，翻译应该叫什么开菊兽，然后去别的地方污染世界，到最后据为己有。

    啧啧啧，体形也太庞大了，至少要4只液态终结者才能假扮成一只还比较偏瘦的先驱。

    有了一只标本之后事情就简单多了，果然一个终结者摸了摸先驱之后，附近的四个终结者顿时就互相融合起来，一阵扭曲之后就变成了一个崭新的液态先驱了。

    啧啧啧，要足足五架终结者才能融合成一个先驱啊，自己从造机甲到现在也就造了55000多架终结者而已，倒不是来不及，而是这个世界资源虽然能买的到吧，但很多资源都在各国政府的手里面攥着呢。

    接下来就是开始布局的时候了，轮回者实在太诡异，如果来25个巫族，杨轩宁可被打一顿，也不想跟轮回者短兵相接，实在太危险了，底牌多，花样多，一次性道具多，唉，想想就感觉脑壳疼。

    不过没办法，现在不是你死就是我亡，脑瓜疼死也要上啊。

    杨轩慢慢的从储物空间里面放出液体终结者，每放出几十个之后就开始融合，变成特液态先驱之后，每个在杨轩这里领取100个小微阵基然后迅速的朝着各自安排好的地方开始出发了。

    50000个液态终结者啊，如果一下子放出来动静太大了。

    岩层中，景象永远是千篇一律，一直都是黄昏的颜色，杨轩只能依赖于手机上面的时间确认自己已经经过了多少小时，整整12个小时，终于把10000台液态先驱给派了出去，这10000太终结者不光是布置阵法，还有记录整个星球资料的任务，别看只有一万台，速度绝对杠杠的。

    杨轩吃了点东西喝了点水之后，极速的朝着刚刚出来的次元通道那里赶去。

    到了目的之后，杨轩就放出了一个非常小的无人机，不用很高，顶多就飞个几百米而已，但就是这几百米，让杨轩很快就发现了轮回者的位置，

    让你们骚包啊，这么大个木质的城堡，瞎子都看见了。

    杨轩偷偷溜到里城堡还有十公里左右的地方，放出十几只的液态鼹鼠，主要是人家那边除了人数之外，基本就是抓瞎，一样都不知道，所以还是淡定点，十几公里就差不多了，免得有什么厉害的手段把自己侦测到了之后就比较麻烦啊。

    十几只鼹鼠顿时就非常迅速的朝着木质城堡跑去。

    其实这个办法是比较浪费时间，但这应是杨轩所能想得到的最稳妥的方法了。

    液态鼹鼠速度其实不慢，极速着朝着木质堡垒冲去，越靠近木质堡垒，鼹鼠的速度则是越来越慢，然后十几只鼹鼠开始慢慢的分散开来，这样一来就不容易被侦查到了。

    整整25个轮回者，谁知道他们有什么手段，还是稳妥点比较好。

    在挖掘过程中鼹鼠的速度开始慢了下来，非常的小心翼翼，生怕一不小心就惊动了上面的轮回者。

    杨轩死死的盯着平板电脑上的十几个点，十几个点就是十几只鼹鼠，现在鼹鼠们已经把城堡地下挖出了一些纵横交错的细小通道。

    杨轩手一挥又出现了二十几架终结者，在杨轩的一声令下全部都变成了鼹鼠带着整整500枚战术核弹朝着城堡的方向跑去了。

    啧啧啧，太兴奋了，这种又怕被发现又紧张的看着每只鼹鼠运送战术核弹的刺激感，让杨轩整个人都好像有种小时候整蛊别人的那种感觉，贼刺激，贼紧张。

    平板上面的点点亮光，慢慢开始变绿了起来，只要把战术核弹摆放在选定位置之后，鼹鼠就会反馈信号，然后迅速朝着杨轩的方向撤退。

    “滴滴滴~~~~500枚战术核弹已全部安装完毕。”

    “嘿嘿嘿~~第二计划，无人机启动。”杨轩嘿嘿贼笑道。

    “收到，已执行。”红后遵命道。

    五架大型经过改造过的降噪无人机，吊着一枚核弹徐徐的朝着岩层顶端飞去。

    其实anteverse星球的岩层比较奇特，这个岩层就好像是地球的大气层一样，不过也有不一样的地方，有些地方岩层到地面就特别的矮，有些地方地面和岩层还真的非常高。

    算撒旦小队运气不好，他们木质城堡的位置正好是在比较宽阔的地方。

    对于这个小队的信息，杨轩知道的真心不多，但有一点杨轩确是记得很清楚，这个军团里面有一个黄毛，据宋美静和沙拉娇娃的情报，这个家伙的感应能力可是非常强大的。

    “叮~到达指定位置。”红后的声音从平板里面轻声传来。

    听到红后的声音，杨轩不由咧开了嘴巴，好像回到了小时候去乡下，把炮仗扔到露天的化粪池里面，结果有人路过，哈哈哈哈，被吓一跳不说，有可能还会被炸到屎。

    “红后，3.2.1脱钩。”杨轩缓缓的享受着说道。

    甚至杨轩还在想要不要来杯红酒还是听首歌呢。

    “噌”的一声。

    一个近2米长的导弹挣脱了五架无人机的脱钩，飞速的朝着下面的木质城堡下坠。

 第529章 爆

    “美尼斯，你太厉害了，如果你的计策能有效的话，我们都不用出手了。”黄毛万分崇拜的说道。

    撒旦军团驻扎之后，就稍微修整了下，卡洛斯马上找来先驱里面领导层次，就是让普通的怪兽去试探，一定要按照卡洛斯的节奏去试探。

    果然没多久，大家都通过进一步的搜集资料得出了一个结论，这世界的科技能挡得住先驱的进攻，但挡不住自己军团和先驱的联手，但当大家莫名开心的时候，突然出现了一座大山。

    没错，就是一座大山，杨轩战斗的场景被大家看在眼中。

    炼体强者。

    经过同是炼体者蓝牛的评估，杨轩的身体强度初步估计是在渡劫或者是地仙层次，甚至如果近身肉搏的话，也能对天仙造成非常大的伤害。

    卡洛斯还是一副面无表情的样子，美尼斯则是皱起了眉头，这家伙确实不好对付。

    “蓝牛，你作为炼体者，你说说看，有没有什么办法对付他。”黄毛出声问道。

    难得的是黄毛的话，蓝牛并没有反驳沉思了一会说道“其实我和炼体者是有差距的，我们是轮回者，我们的实力都是主神灌注给我们的，如果是自己成为炼体者，还能有这么高的成就的话，那他的意志力真的太可怕了。”

    “搞了半天你就是个赝品呗，不是很多人说炼体者都是思想简单的嘛。”黄毛怼道。

    “呵呵，难道你不是吗？大家都是灌注的，半斤八两好不好，不过....”

    “不过什么？”

    “我们以前去做任务，我碰到一个炼体的老者，只是这个老者年纪大了，没有突破所以气血不足，他说炼体者通常没有多余的时间练习别的体系，所以一般越是厉害的炼体者，他的短板就越厉害，而且，死黄毛，谁tm告诉你炼体者是思想简单的人啊。”蓝牛只能把自己知道的给说出来，让大家给分析分析。

    大家沉默的时候，眼神不约而同的看向了卡洛斯。

    “按照美尼斯的方式来吧，这样我们还能安全点，就算时间长一点，至少我们会比较安全，当有一天怪兽把全部的地球都污染之后，他也就拿我们没有办法了。”卡洛斯面无表情的说道。

    “如果没有人反对，今天的会议就到这里了，我们所有人，除了我们决策层的五人，其他20人从明天开始分头打探先驱的情况，有什么好东西，我们也不要放过。”

    卡洛斯很中肯的说出了自己的命令。

    没错，就是设计先驱，在轮回者的世界里面除非是自己的队友，不然所有人都是利益的交换者，而且任务一旦结束就会离开任务世界，所以就没有那么多的顾虑了。

    当大家散会准备走的时候，美尼斯恍然间撇了一眼黄毛，只见黄毛满脸蜡色，嘴唇发白，面容惊恐，一双小眼睛向外瞪着，好似要爆出来一样。

    黄毛的怪异表现不光是美尼斯发现了，连在场所有人都发现了，纷纷怪异的看着黄毛，黄毛好像喉咙里面有什么话却憋着说不出来，几秒之后，脸色由白转红，对着众人吼道“上面~~~~危险。”

    大家都是配合良久，黄毛的异样加上口头的警告，在场所有的人都极速的朝着卡洛斯飞奔而去。

    这时候整个军团的阵容开始显露出来了。

    五个长的比较有仙气的男女迅速的在周边扔出了一些好像是圆形盘子装的东西，然后五人同时给盘子输入了能量，只见一道湛青色的六棱形罩子把25人都瞬间罩住了。

    还有三个五人组，也非常迅速的拿出了自己体系里面比较拿手的防御手段。

    卡洛斯迅速变成了一个金属人，美尼斯则全身覆盖上了金色，好似一尊惶惶神祇。

    黄毛被蓝牛死死的按在了身底下，怒吼了一声变成了5米上下的巨人，浑身防御力开到了最大。

    玄津毒师双手快速的结印，猛然一拍地面，整个木质的城堡迅速的变成了一个木质罩子。

    说是复杂，其实所有的成员的配合都只是在一瞬间就完成了，显示出了相当高的配合水准。

    “轰~~~~”

    一个光电瞬间由暗转亮，直至发出了比太阳还亮的光芒。

    核弹在离木质罩子几十米的地方轰然爆炸开来。

    庞大的木质罩子在核弹的威力下，瞬间被蒸发成了气体，露出了里面的撒旦军团，死死的对着超高的热量，超强的冲击波以及绝强的辐射艰难抵抗着。

    冲击波很快，几秒钟之后，已经达到了杨轩的藏身之处，杨轩什么能量都没有动用，直接用身体就扛了过去。

    才1000多万当量核弹，而且还隔了十几公里，杨轩没理由怕这种小炮仗啊，而且杨轩现在的神性细胞压根就不怕辐射。

    当光亮渐渐消散之后，杨轩立马拿出了望远镜仔细的观察起来。

    只见撒旦军团大半的人都已经瘫软到了地上，一个双眼怒睁这三勾玉写轮眼的家伙正在死死的撑着只剩小半个木质盾牌的人，嘴角也溢出了潺潺鲜血。

    “啧啧啧，这帮人还真是强啊，居然这样子都不死，连伤都没有伤几人，甚至大部分人都只是脱力，主神空间当真是人才济济啊。”看到这样场景的杨轩不禁也起来一些爱才之心，现成的强者，多种能量体系的配合，绝对是手下的不二之选。

    可惜的是，现在杨轩自己都还不知道怎么才能消除轮回者身上那看不见的主神空间契约，家里还有两个家伙的小命在主神手上呢。

    冲击波是四面八方的，上面的岩层都已经消失不见，十几公里高的蘑菇云徐徐上升，以核弹爆炸为中心方圆二三十公里的范围之内的所有建筑物，洞穴，以及怪异嶙峋的石块，通通被冲击波摧毁成了粉末。

    “轩哥，这群人确实是厉害的很，甚至超过很多中武位面的顶尖高手，最最厉害的应该是那个变成金属的男人和那个浑身就是金色的女人以及配合无间的默契。”

    嘿嘿~~~~等他们撑过下一轮再说吧。

    不过，唉~~~杨轩突然有点伤感，长长的叹了口气。

 第530章 什么是B计划啊？

    “轩哥，什么时候进行b计划。”红后问道。

    “？？？什么b计划？”杨轩懵逼道。

    “你不是在地下埋了500枚战术，什么时候引爆啊。”红后说道。

    “！！！我知道啊，我都不急，你急什么，对了，下次能不能给计划取名字的时候跟我说一下，不然搞的我都被你问蒙了。”杨轩吐槽道。

    “行行行，轩哥那......”

    “等等，嗯~~~红后~~~现在开始3~2~”杨轩看到那支撑木遁的家伙渐渐把木遁给撤掉的时候立马让红后开始了倒计时。

    “不好，我们下面还有~~~”惊魂未定黄毛好似用起了全身的力气吼道。

    【指地成钢】五个修真者运气最后的能量同时五指按地发动了法术。

    玄津毒师跪坐在地上飞速的结印，然后重重拍在地上。

    整个团队开始配合起来，蓝牛顿时把黄毛拎到了肩膀上。

    美尼斯全身金光闪闪，散发出惶惶天威“【古埃及语】聚集你们的骨头，连接你们的肢体，抖落肌肉的尘土，听我号令。”

    美尼斯拿出了一个精致的陶土罐，把里面不明的粉末倒在了地上，只是瞬间，土地里面塞满了木乃伊，而且从泥土里面露出的木乃伊残肢还泛着金属的光芒。

    杨轩意味深长的一笑微微吐出了一个字“1”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰~~~~~~~”

    “哇哦~~~啧啧啧，没想到梅国做事不靠谱，但是战术核弹的质量还是杠杠的。”杨轩扔掉了望远镜看着，嘴里不由则则称奇。

    以前买的望远镜不行啊，还不如自己用肉眼，普通人当习惯了，还是有很多习惯都没改掉。

    本来就被战略级核弹炸的满目疮痍的地面，现在又被500枚战术核弹这么一掀，啧啧啧，这片地方啊，简直就像是月球表面一样。

    嘿嘿嘿~~~，杨轩运气凌波微步朝着十几公里外的那个~~~~嗯，大坑前进。

    嗯，空气变差了，核辐射却是有点恶心，而且象征性的挥了挥手，好似仙人漫步一样的走到了大坑旁边。

    杨轩望了望下面200多米的坑底，窃笑了一下朝着下面喊道“喂~~你们死了没有，没死的话，上来聊聊？”

    当看到这群人奋力抵抗核弹的时候，杨轩突然发现了身为棋子的悲哀，自己能灭了他们又怎么样，其实自己跟轮回者没有什么深仇大恨的，通常来说杨轩会跟别人死扛的都是因为多多少少得罪了杨轩。

    杨轩这个人怎么说呢，通常来说只要不是跟自己有什么大仇的，杨轩都不怎么在意，除非是触碰到了杨轩的底线，或者是运气不好正巧碰到杨轩炸毛的时候。

    “蹭蹭蹭~~~”

    三个人用着自己的方式速度的朝着杨轩跑了过来，但在离杨轩50米左右的地方停了下来，还摆出了防御架势，连一直非常淡定的卡洛斯脸上都浮现出了紧张的表情。

    本来三人冲过来就是想试探下杨轩的实力如何，如果杨轩的实力没有众人评估的那么厉害，那肯定是直接当成格杀，但随着越来越接近杨轩，三人感觉杨轩身上的气势，好奇凌驾于众人的生物一般，现在实力不清楚，但杨轩的生命层次估计是要超过三人不少。

    “喂，不谈谈吗？”环境比较差，杨轩只能点了支烟，好让烟味充斥一下四周的浑浊的空气。

    “有什么好谈的，我只能跟你说，你和我们只能活一边。”卡洛斯皱眉道。

    “是这样的，我跟你们本身没有什么利益冲突，更没有生死大仇......”

    听到杨轩说的轻松，蓝牛顿时就急了，立马打断道“去你姥姥的，见面就扔核弹，要不是我们实力强，早tm挂了。”

    “哎哎哎，别激动嘛。”杨轩摆摆双手安抚着激动的蓝牛。

    “不就是主神控制着你们嘛，据我所知，开启四阶基因锁的人，应该不会被主神空间给抹杀吧。”杨轩的话，就好像石破天惊一下。

    卡洛斯三人顿时就呆立当场，怎么可能有人会知道主神空间呢。

    “你，你，你~~~”蓝牛吓的大着舌头指着杨轩结结巴巴的说道。

    “你什么你啊，我知道主神空间很奇怪嘛，我有一次可是被你们轮回者给坑了啊，上来二话不说把我封在法宝里面，还在密闭的法宝里面扔了一颗浓缩大伊万，我对你们可是一点好感都没有啊。”

    “那我们还有什么好谈的，你应该知道我们如果完不成任务那我们就只有死路一条。”蓝牛

    “你们三人里面应该有开启四阶基因锁的人吧，不是说开启四阶基因锁的人不会被主神抹杀吗？”杨轩好奇道。

    三人对视一眼，眼神中都透露出浓浓的担忧，这个家伙对主神空间太了解了，虽说有些地方了解的不太全面。

    可是三人苦于无法对杨轩说主神空间的事情。

    杨轩看了看三人一副欲言又止的表情就知道了，这是对于主神空间的信息想说又说不出来的表情“要不要商量下，我有办法让你们可以把主神空间的信息都说出来，而且我还可以屏蔽你们跟主神空间的信息。”

    “你有什么办法。”

    “简单，只要让我碰到你们的肩膀就行。”

    “哈哈哈哈，你当我们是sb吗，要是你突然出手，那我们不就死定啦？”蓝牛不屑的朝着杨轩嘲讽道。

    “no,no,no，要使用这种方法的人，要么就是实力不如你们的，要么就是跟你们半斤八两的，但是我觉得吧，你们三个人加一起都不是我对手，我不需要这么对你们，而且你们确定我就放了这么一点核弹？”杨轩露出了意味深长的笑容。

    三人你看看我，我看看你，这是个艰难的坚决，让对手的手放到肩膀上，那万一有什么，那基本就废掉了，毕竟肩膀旁边就是脑袋啊，大部分的智慧生物脑袋就是要害，就算有些体质强大被轰碎了脑袋都不死的强者，但在被轰碎脑袋的时候肯定就丧失了反抗力，那个时候还不是人为刀俎我为鱼肉啊。

 第531章 达成合作

    “我来吧！”

    美尼斯摇曳着性感爆裂的身材一步一扭的走到了杨轩的面前。

    杨轩看着走过来的美尼斯，内心不由一阵荡漾，这个女人长的非常有异国风情，身材也好的不像话，不过从女人散发着金光，杨轩明白，这女的看着很潇洒，但实际上却是紧张到了极点。

    杨轩摇摇头无奈道“把你这个变身给撤了吧，看着有点晃眼睛，我真要对你们做什么，那今天就不是几枚核弹的事情了。”

    美尼斯眼神一缩，随即无奈的把变身给撤掉了，形式比人强，现在就要看眼前的这个家伙到底葫芦里面卖什么药了。

    杨轩单手缓缓的搭在了美尼斯的肩膀处，只是刚一接触到美尼斯的肌肤，就顿觉一阵滑腻涌上心头，而且美尼斯身材丰腴，按在她的肩膀就感觉好似按在一块羊脂玉上，肤如凝脂,领如蝤蛴。

    “你现在可以说了，放心没事的。”杨轩笑着说道。

    美尼斯则有点不太习惯，微微耸了耸肩膀，略带怀疑的小心说道。

    “呵呵呵~~~难道你不知道，四阶基因锁分初级，中级，高级吗？就算是高级四阶基因锁强者，一旦任务失败或者是违背了主神的指令，那就算是不死也要脱层皮。”美尼斯严肃的说道。

    “还有这种解释嘛？到这边来的轮回者，被我灭掉的也不少，最强的也就是开启三阶基因锁的人，我动动手指就灭了他们了，当然我也审问过一些人，我知道的信息都是他们交代的。”

    “三阶？三阶基因锁的人，很少会知道我们四阶基因锁人的信息，在主神空间里面，只有努力成为四阶强者之后才有话语权，这也是能改变命运的阶段，也是评定一个人是否能在主神空间中站稳脚跟的依仗。”

    “有没有想法握手言和，我对觉得杀了你们，有点太可惜了。”

    “嗤~~你不杀我们，我们还是会死。”对于杨轩的美尼斯嗤之以鼻的说道。

    杨轩抓了抓脑袋，组织了下语言“暂时还没有什么办法抹掉你们身上主神空间的契约，不过，至少暂时可以活着，不然你们现在就要死了，那多可惜呀，上次接取任务的轮回者小

    队我都俘虏了两个，现在还活的好好的呢。”

    杨轩的话不由让美尼斯眼睛缩了缩，这人到底是何方神圣，不光对主神空间的了解超乎寻常，似乎对于主神也了解不少，不过好死不如赖活着。

    觉得杨轩主意还不错的美尼斯，迅速的回到了蓝牛和卡洛斯的身边，用非常轻微加上一些手段的谈话方式已确保不会被杨轩听去，看样子，轮回者交流，谈论到主神空间的事情是不会有任何的惩罚。

    也就几分钟的时间，三人就交流好了，身形放松的朝着杨轩走了过来。

    杨轩再把刚才的话搭配上一些细节然后跟三人一说，两方势力瞬间达成一致，杨轩不对撒旦军团出手而且搞定这次的抹杀事情，撒旦军团则返回坏太平洋的人类世界，两方势力一起研制可以穿梭位面而不被发现的装备。

    其实杨轩刚刚看到这帮人抵挡核弹的时候就已经改变注意，主神空间是自己窥视已久的地方，但如果想办法偷渡到主神空间，呵呵，开玩笑，要是被主神发现了，那是怎么死的都不知道，还不如找一个势力当代理人，就算以后可以去主神空间，那么有代理人的话还能帮自己节省下不少的时间，没办法啊，主神空间里面的好东西实在是太多了。

    不得不说，杨轩的胆子是取决于东西的值钱程度的，这可是能跟天道抗衡的存在，话说一般的世界，可能只能抵挡主神空间几日就败下阵来了。

    三人谈妥之后，大家就开始了救治工作，毕竟坑底下，除了黄毛和玄津毒师累趴下之外，其他20人，基本都已经变成了少胳膊缺腿的样子了，本来第一枚核弹能挡住就不错了，可偏偏在大家力竭的时候地下的500枚战术核弹爆炸，这一下虽然没死人，但基本就是残废了。

    三人带着杨轩来到了坑地下，杨轩为了表示诚意率先对着倒下的20人一拂，庞大的二阶生命能量纷纷朝着站不起来的20笼罩而去。

    等周边撒旦军团的强者发现杨轩的举动想要插手的时候已经来不及了，绿色的生命能量一遇到人的身体，顿时就像闻到了血腥味的鲨鱼一样，纷纷朝着趴在地上的20人的身体里面疯狂的钻了进去。

    顿时美

    尼斯和蓝牛开启了变身状态，一副紧张的模样，卡洛斯也很迅速的朝着杨轩走了几步，隐隐中把杨轩和那20个队友隔了开来。

    “啊~~好疼啊。”

    “痒死了，痒死了。”

    “救命啊~~”

    美尼斯柳叶眉一皱朝着杨轩责问道“你不是说合作吗？你这是什么意思？”

    “紧张什么呀，你们自己回头看看。”

    在杨轩的示意下，没有受伤的五人朝着正在地上翻滚的人看到，只见这些人，虽然在哀嚎着，但是他们被核弹炸掉手脚的人，他们的断肢处居然冒出了一些肉芽，渐渐的随着肉芽越来越多，很多人的断手断脚都已经长了出来，原来是误会了杨轩。

    只不过杨轩脸上那副似笑非笑的表情，让众人都感觉挺尴尬的。

    速度很快，只是半天的时间，撒旦军团里面基本已经完全修整结束了。

    “我可跟你们说清楚了，这里是环太平洋的世界，到了人类社会之后，你们必须要听我的，而且不能对城市搞破坏，能答应不？”

    “放心，我们会遵守与你之间的约定。”卡洛斯爽快道。

    接下来，拿出了手机，看着手机上面，好似星罗棋布一般，没办法，anteverse星球比地球大多了，一万多液态先驱虽然不少，但对一个星球来说，那就是沧海一粟了，按照现在这个情况一个月之内能搞定就算不错了。

    “红后，有什么办法可以加快速度的，这边的空气真的不行啊，臭死了。”

    红后听到杨轩的话，开始计算起来“轩哥，其实这个问题不难，如果阵基埋入的地方是先驱比较多的地方，那就让液态先驱去搞定，如果把阵基埋入一些比较偏僻的地方，那就让液体先驱恢复成液态终结者，这样一来，数量上去了，效率也就上去了。”

    “不错嘛，这主意好，红后交给你了，给个时间？”

    “3~7天，不确定因素还是蛮多的。”红后摊开双手无奈道。

    毕竟能计算出来就不错了，这个星球的素材还是太少了，不光是这个星球的素材，连先驱的人文，社会，科技什么的都知道的太少了。

 第532章 湮灭五绝大阵·起

    暗黄色的天空，岩层里面到处充斥着臭鸡蛋的味道，因为核弹的关系，周边也有很多的先驱过来查看，甚至有些还是先驱的高层，不过在美尼斯的掩饰下也就糊弄过去了，毕竟这个地方算是比较偏僻的，核弹只是毁了一些不太重要的东西。

    时间一转已经过去一个多星期了，本来几百米深的坑洞已经消失不见了，取而代之的是平整的地面以及一座庞大的木质庄园。

    这段时间，杨轩算是死心了，以前武功什么的人家传授自己或者是有秘籍，自己只要一学就会。

    但轮回者的东西确实不行，首先要对应的血脉或者血统，其次要这些轮回者连自己学的东西原理都不知道，等于说这些人只会用不会教，这倒让杨轩失望不少。

    本来按照道理来说，任何的经验以及修炼方式，直接灌输的话，等到以后突破的时候就会形成瓶颈，杨轩的系统就是有一点好，就是直接让杨轩学会，但是精通的话，就要杨轩自己花时间，花力气修炼了。

    “滴滴滴~~~所有阵基已全部就位。”红后的声音淡淡的从手机里面传了出来。

    一听到通知，杨轩激动的站了起来，等了一个多星期，终于搞定了。

    杨轩兴奋的走出了房间门，找到了平时管事的美尼斯，虽然卡洛斯是团长，可惜的是卡洛斯一般是不管团里面的具体事务的。

    “咚咚咚~~~”

    杨轩礼貌的敲了敲门，只听到门里面一阵淅淅索索的声音传来，没多久，美尼斯就穿着一件浴袍走了出来。

    修长的大腿，丰腴的体形，爆炸的兔子，可看到这场面的杨轩不禁咽了咽口水。

    “杨轩，什么事情？”美尼斯看到杨轩一脸猪哥样，不由眼含桃色的朝着杨轩问道。

    “你们不是好奇我为什么还在这里，都等了一个多星期了对吧，你去召集人，顺便让大家把行李也收拾下，到城堡顶层来找我。”

    说完，杨轩就径直上楼去了。

    城堡说高不高，说矮不矮，但大确实是挺大的，要保证每个人的隐私空间的同时也要满足每个人的修炼需求。

    从城堡的顶端朝着远方眺望，果然，其他地方都有蛋壳一样的岩层，就是自己这里没有，显然是被核弹给

    炸掉了，从杨轩站立的地方直接就可以看到外面的星空，怎么说呢，景象感人，好似开了4k的那种感觉，蓝光版，其实这并非是好事，因为anteverse星球没有大气层，任何的有害物质无时无刻都在侵蚀着这个星球。

    就是因为没有大气层，所以这个星球才会变成这副鬼样子，陨石时常坠落，如果有大气层的话，那95%以上的陨石都会在大气层里面被燃烧殆尽，如果烧不完的话，等掉到地上基本也就是属于没有威胁的那一类了。

    在杨轩计划着随后的情况时候，不光是液态先驱开始陆陆续续的回来了，连撒旦军团的成员也陆陆续续的来到杨轩的身边。

    大家现在也正好奇，杨轩葫芦里面到底卖什么药。

    差不多时间的时候，杨轩朝着后面看了看“大家都到了吧，在这里无缘无故呆了一个多星期是不是挺疑惑的。”

    “快说说，是什么事情。”

    “对呀，对呀。”

    “只要没惩罚，呆几年都没事。”

    顿时周边一阵议论声声~传来。

    杨轩从储物空间里面拿出了一个硕大的玉石阵基，这一个阵基是整个大镇的总阵基，杨轩把阵基放在地上之后，开始操作着阵法链接。

    温润的玉石阵基上开始显示出一个亮亮的光点，只要总阵基与这个星球上的一个阵基链接成功，那么总阵基上面的光点就会微微的稍微大一点，等到百万阵基都链接成功之后，那就是阵法开启的时候。

    趁着这个时间段，杨轩立马召集了一批终结者把储物空间里面的核弹全部运送到650万公里的一个地方，全部埋起来，这个点是经过这么多终结者绘制的地图以及红后的计算得出的结论，那就是整个星球最脆弱的地方，到时候，这个烟花绝对好看。

    “杨轩，你让我们来了，到底有什么事情。”美尼斯问道。

    经过一个礼拜的时间，大家都比较熟了，但是跟杨轩聊得最多的还是美尼斯，黄毛被杨轩的核弹吓过之后，基本是绕着杨轩走的，蓝牛则是对杨轩一点都不感冒，玄津毒师本来就是个内向鬼，卡洛斯那更不用说了，决策层里面也就剩下美尼斯还相对比较健谈一点，再加上是个大美女，杨轩绝对不介意跟一个美女有一

    段完美的邂逅。

    杨轩给了美尼斯一个稍安勿躁的眼神，然后朝着大家高声说道“我的计划已经快要搞定了，让你们等了一个周多，今天我就给你们看一场好戏，就算是这一周对你们的补偿了。”

    “啥啊。”

    “看看。”

    “切，这里我已经呆腻了。”

    “拜托，这里空气很差，我年纪大了以后，肺肯定会不好的。”

    乱糟糟的回答，不过都挺逗的，毕竟杨轩的实力放在这里，给大家解释就已经做到了一个强者的姿态了。

    核弹埋好了，所有的终结者都已经撤了回来了，渐渐的整个总阵基都开始发出茵茵的光芒，百万阵基已经全部链接完成。

    杨轩站在总阵基的面前，双手不断的结着印，口中还念念有词。

    “生灵之殁，万物消亡，生地永寿，万化归一，湮灭五绝大阵~~起。”从轻到高，最后那几个字好似响彻天际一般，绝强的力道好似从杨轩身体里面蹦出来一样，身上的衣服瞬间化为碎片，露出了异常强壮的肌肉，背后那邪佛纹身也愈发鲜红。

    整个星球上，百万阵基好似无形散发着射线一样，杨轩用庞大的精神力加上绝强的气血能量，硬生生把所有的阵基链接到了一起。

    大阵开启之后，如果什么事情都不做，那就要等很久，才有能量入账，所以~~~~~这个时候，核弹就有用了。

    “来来来，各位，现在开始做好准备哦，我在离这里650万公里的地方埋了一些核弹准备引爆了。”杨轩好心提示着大伙。

    “切，650万公里，要当心什么。”

    “嘿嘿，讲不定是有怕得辐射病。”

    “他就是个核弹狂人。”

    美尼斯有点不放心，一点点威力的杨轩怎么会提示众人啊，美尼斯越想越不对劲，最后还是忍不住朝着杨轩问道“那你埋了几个核弹啊，当量大吗？”

    “几个？我想想，4700枚核弹吧，当量不大，平均在500万吨txt当量，对了，差点忘记了，我加了20枚氢.弹进去，每枚当量差不多1亿吨当量的威力吧。”

    ！！！！！

    ！！！！

    ！！！！！~~~

 第533章 核弹狂人

    阵法启动的瞬间，天地变色，江河翻涌，岩浆喷发，岩层碎裂，本来就酷似地狱的anteverse星球，现在好似变成了末世一般，不，说末世还不是很贴切，应该说是有人准备砸毁了地狱。

    随着天象大变，本来平稳的地面都开始剧烈的抖动了起来，大地开始震动，山岳开始怒吼，巨大的石块滚落了下来。

    龙卷风~~~~雷电也随之而来，大家震惊的看着眼前的这幅景象，在场没有一个人可以形容这场面，刚刚如果把这里形容是末世的，现在可能，也只能叫做~~~毁灭了。

    anteverse整个星球多地出现了龙卷风，随着时间的推移，本来还是小股小股的龙卷风在雷电的缠绕下，渐渐开始融合，到最后，整个anteverse上面只剩下五个高耸入云的擎天锥子，好似龙卷风又好有型物质一般，悬停在半空中。

    “红后！”

    “轩哥，你自己按手机起爆按钮吧，我怕我给你按了，你又要怨我了。”红后马上知道杨轩准备要干什么了。

    “各位，我准备引爆核弹了，你们~~~做好准备了吗？”杨轩笑眯眯的转头对着众人说道。

    看他的样子，好像是小时候放炮仗一样的那种感觉。

    好几个人无奈的摇了摇头，核弹狂人啊，从出现到现在，只看到他用过核弹，别的武器都没有看到他用过，哪怕连手枪都没有看到过。

    还是玄津毒师动作比较快，可能被杨轩坑过两回了，在杨轩的两次核弹攻击中，确实是功不可没，而且本来就擅长防御。

    玄津毒师，立马朝着核弹的方向结起了木遁，顷刻间木之庄园，好似变成了一个棺材一样的庇护所。

    不愧是在火影中被冠于能平定乱世的力量，就算只是大和的水平，那就已经不是凡人可以想象的场面了。

    “3~2~1，引爆。”

    在场的都是实力强横之辈，虽然有650万公里的距离，但是这么多当量的核弹，在爆炸的一瞬间产生出来的能量觉得是到

    了毁灭星球的级别了。

    在距离杨轩他们650万公里的地方，本来很平坦的土地，现在好似不再平坦，地下面好像有什么巨大的能量爆发了出来，几十万公里的土地开始急速的鼓起了一个包。

    “轰隆~~~”

    一团超级巨大的蘑菇云冲天而起，超强的能量，不光朝着天空，连地下的大陆结构都被轰击的四分五裂。

    在木质城堡的所在地。

    “哇哇~~~~老大，我们，我们撤吧，杨轩这就是个疯子，这核弹太猛了，我们这里肯定会被波及到，威力实在太吓人了。”

    感应力最强的黄毛偷偷的往卡洛斯身边移了几步，哆哆嗦嗦的对着卡洛斯说道。黄毛现在是真的怕了杨轩，这个核弹狂人，真不知道他哪来这么多的核弹，还真敢把这些核弹给一起起爆。

    杨轩现在看着好似毁天灭地一般的核爆，内心不由紧张兴奋起来，这么大的爆炸就是在自己手里诞生的，这可比自己全力一击可牛逼多了。

    “妈的，失算了。”杨轩骂了一句，急忙跑到总阵基面前，双手握住了总阵基，运气身上所有的能量，开始疯狂的灌注到里面，借此让大阵在核爆的状态下，不至于崩溃。

    在杨轩稳定阵法的时候，这个星球自动逸散的能量加上因为各种天灾死掉的生命能量，通通被大阵开始吸收了起来。

    其实杨轩扔核弹的目的，就是让大阵能吸收能量，因为抽取星核能量的进度太慢了，可能要几十年甚至上百年，时间都消耗在了功率上面。

    现在不光是核弹的威力，连死掉的生命都会散发出生命的能量，以供大阵吸收。

    渐渐的，天空中开始出现了第六跟针，紧接着是第七根，第八跟~~~没多少时间，这个星球表面能吸收的能量都被大阵吸取一空的时候，天空中已经从5根针达到了49根这么夸张的程度。

    本来巨大的针形的气旋估计每分钟只有转一到两圈的，但现在49跟针，已经在高速旋转，每分钟从几圈到几百圈，以至于现在速度越来越快

    ，都快要接近每分钟上千圈了。

    “哈哈哈哈哈哈，所有人准备好撤退。”正在稳固阵法的杨轩对着后面的撒旦军团说道。

    众人一听到杨轩的警告，立马就做出了战斗的准备，甚至很多人都拿出了滑板或者是飞剑。

    大家现在是知道了，很多人吹牛，一分的事情，能吹成十分的事情，但杨轩不一样，这小子就是个祸害，没有他不敢做的，一般他说十分的事情，就要按照100分的严重程度来对待。

    湮灭五绝大阵·合！！！

    杨轩脑门上开始渗处了汗珠，原本绵延悠长的呼吸也开始急促了起来，这光是控制阵法就已经气喘吁吁了。

    半空中，矗立的49根无形气旋状针，缓慢的刺入到了地面里面，朝着星核不断钻去，说来也奇怪，被这么大一根针钻入的地方，居然连地面都没有被破坏，就好像无形无质一般，飞速朝着星核疯狂的钻入了进去。

    anteverse星球的体积是地球的三倍左右，星核也是异常庞大，只见星球内部一颗半径在10500km大的灼热圆球，持续不断的散发着上万的温度。

    整个星核大部分都是由，铁和镍元素组成，所以温度非常的高，目测应该在10000°以上。

    阵法的速度很快，没多久49根巨大的针形气旋已经插在了滚烫的星核上面，全力吸取之下，星核的温度开始慢慢的降低了。

    本来按照红后的计算，要让大阵积蓄满能量，那至少要50年左右的时间，毕竟这是以凡人的阵法，毁灭掉一个行星啊，所以，在书里面也被称为比较垃圾的阵法，实用价值几乎没有。

    50多年的时间，杨轩压根就等不了，在这个世界里面除了亚力克西斯之外，没有一个亲人，也没有朋友，什么都没有，再待下去杨轩感觉自己都快疯了，这就是一个牢笼。

    所以杨轩不得不用核弹爆炸的能量，增加刺入星核的针的数量以及旋转速度，把本来需要50多年才能搞定的事情，压缩到了几个月甚至只要几个星期。

 第534章 无尽业力

    整个世界倾覆在即，大家也只能让自己这片地方尽量的坚固一点，杨轩也不傻，在次元通道那里也布置了不少的防御阵法，除非自己亲自过去，不然谁过去都必须要破掉杨轩的阵法才行。

    星球慢慢的崩溃着，生命随之也慢慢的消亡，从土地中洞穴.里渐渐的有一些非常细微的黑色物质散发了出来。

    这些物质，好似无形又好似有形，看着也没有什么危害性的样子，黑色物质在空气中摇摆几下之后，开始朝着杨轩的地方开始涌去，有些飞快的物质已经开始附着进了杨轩的身体里面。

    杨轩是修炼过一段时间的法力，但是境界太低了，而且主要的精力并不在这上面，而且法力和修真还是有那么一些不同的地方。

    撒旦军团，25人配置，看着人，好像很少，其实能在主神空间经过几场电影世界能活下来的，都已经是精英级别，所有的人员都会有一些看家绝技，或者是底牌的。

    撒旦军团里面的有一小队五人都是修真者，其中最厉害的是一个叫崇明上人的家伙，这家伙也不知道怎么练的功，明明看着很年轻，但却须发皆白，境界据美尼斯说已经到了洞虚期了。

    可能很多人会觉得，修真者啊，好强大的存在，其实修真者并非无敌的，因为主神空间里面所有的东西都需要自己去拼搏，而不是像修真世界一样有什么宗门什么都有，如果碰到一个牛逼点的师傅，那什么都给你准备好了。

    主神空间里面的修真者也是比较苦逼的，空有强大的境界法力，但是每本功法，招式，法宝，丹药都要兑换，普通人哪有这么多的兑换点啊。

    崇明上面满脸的惊恐，极速的朝着杨轩的反方向退去，好像深怕被沾染到了一点黑色物质。

    但是杨轩却好似没有任何感觉一样，杨轩本来就实力不弱，国术最重身体掌控了，经过几个小时的时间之后，现在黑色的物质就好似潮水一样朝着杨轩的身体里面疯狂的涌入。

    杨轩可

    是一点点的感觉都没有，只是好像背后有人盯着自己看，当杨轩转头之后，才发现怎么整个撒旦军团的人都全部惊恐的看着自己。

    杨轩摸摸脑袋好奇道“怎么啦？你们都用这种眼神看着我？见鬼拉？”

    “杨，杨轩，你现在觉得身上有没有不舒服的地方？”

    说话的人，杨轩见过是撒旦军团里面修真组的老大崇明上任。

    “没事呀，我觉得，我~~~好极了，只是~~你们这个表情好像就是在告诉我，我出大事了对吗？”杨轩无奈的朝着众人说道。

    废话，杨轩又不笨，大家都这么看着自己，肯定是出了什么事情。

    “第一次听到你的计划，我一下子没有反映过来，如果你的阵法有效，最后真的毁了这个星球，据我所知先驱的数量可是在百亿左右啊，这个业力实在太过庞大，你自己真的能扛得住？”崇明上人惊惧的看着杨轩，以后绝对不能跟杨轩靠太近，太危险了。

    “业力？什么业力。”杨轩有点摸不着头脑。

    “你非修真者不知道也正常，不管是人还是妖魔鬼怪，做事的立场都会决定天道是奖励你还是惩罚你。”

    “你的意思就是，做了好事给功德，做了坏事给业力吗？”杨轩结合自己的情况询问道。

    “哈哈哈，什么是好事，什么是坏事，每个世界的天道是不一样的，好和坏是以我们人类的标准去评定的，在天道看到，你站在它那边的，你才是好的，你跟天道对着干的那就是恶的。”崇明上人解释道。

    “那你说说，我身上发现了什么，你们好像躲瘟神一样的躲我。”杨轩边说的时候，还不自觉的抬起了胳膊闻了下自己的腋下，没有味道呀。

    天地不仁以万物为刍狗，在天道的眼中所有人和物都是平等的，只要你顺应天道，因为这就是自然。

    但这个世界的天道明显没有想让先驱这个种族灭亡，杨轩的大阵，已经让这个战斗种族时刻处于消亡的边

    缘，不过红后计算过，这里算是先驱的母性，所以先驱数量很多，但别的殖民星球也有先驱的身影。

    杨轩相信，如果能战胜主神，此方世界的天道不会因为一个种族的消亡而怪到自己头上来。

    人道当兴。

    这个世界的人族只要不灭，那么天道的就永远不会输掉，杨轩曾经也好奇，一个位面这么大的空间，天道为何会这么眷顾人族，后来系统解释了才知道。

    一本电影等于一个世界，电影里面出现最多的生物当然就是天道庇护的对象喽，如果想要入侵这类的世界，首先就要灭掉了人族，这样才能把天道的力量压缩到极致，主神空间才能从中牟利。

    崇明上人满脸同情的看着杨轩“我只是看海量的业力朝着你身体里面涌了进去。”

    “你说的海量是以什么为标准的？”

    “嘿嘿，以前有个任务世界，是修真类的世界，一个土著老魔，为了修炼魔功屠了一个大城的凡人，估计有几亿人之多，可还没等他飞出城市，他就被天雷给打成了渣渣，呐，你让我说的啊，他身上的业力连你身上的100%之1都不到。”崇明上人无奈的摊了摊双手，衣服你让我说，我才说的表情。

    法克，杨轩打了个寒颤，刚刚还没觉得什么，但崇明上人说的话未免也太吓人了吧。

    “上人，有没有什么办法可以去掉的。”杨轩苦笑了一下，装作很熟络的朝着崇明上人走了几步。

    杨轩刚刚上前几步，崇明上人只感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，谁知道杨轩这个衰人，会不会被雷劈的时候，连累到自己，自己可没有他那么强大的肉身。

    “停，你停下，别过来了，我是真的怕你了，我只是一个普通的洞虚期修真者，业力这个东西不要说修真者了，就算是神仙也怕的要死，除了一些魔修之外，我到现在还没碰到过不怕业力的人，我是真的无能为力。”好像被踩到尾巴的猫一样，崇明上人对着杨轩尖声尖叫道。chaptererror();

 第535章 执念

    喂喂喂，不要害怕成那么样嘛，再怎么说，我们修行之辈，本来就如逆水行舟，这也怕，那也怕，还不如回家种红薯呢。”杨轩不痛不痒的说道。

    最后在杨轩的安抚下，大家都开始稍微放松了一些，只是崇明上人还是哆哆嗦嗦的与杨轩保持着一定的距离。

    本来按照正常的核弹冲击波，这会是很大，很大，很大的一个波，不过在爆炸的时候，湮灭五绝大阵已经在开始吸收着核爆的能量，所以爆炸之后，对杨轩这边的影响还是在可接受范围之内。

    随着时间慢慢的推移，这个星球生气越来越少，如果这个时候从外太空中看向anteverse星球，只要不是瞎子就能很明显的看到，原本赤红色的anteverse星球已经开始变得灰白起来，以前虽然是赤红色，但在星球上面隐隐升腾起盎然之意，但现在整个星球好似失去了生命一样，死寂的出奇。

    城堡顶端的天台上。

    杨轩用阵法隔绝了外面的核辐射以及高温，粉尘，自己则是在终结者的服侍下，喝着茶，吃着小点心，然后用充满欣赏的目光，看着这个世界慢慢的衰败着。

    简直就是杰作啊，这是从自己手里诞生的杰作。

    “怎么？这么喜欢快要毁灭的世界？”美尼斯软糯抚媚的声音突然想起。

    在跟杨轩的交流过程中，美尼斯发现，杨轩这个人是个非常情绪化的人，只要是心情好的时候，怎么说他都不会生气，甚至还跟军团里面实力最差的人开着玩笑，但要是他心情不好的时候，啧啧啧，有一次蓝牛可是被杨轩一巴掌给扇晕了过去。

    当然也不能怪杨轩，那个时候是杨轩最烦躁的时候，被关在这个环境差到极点的地方，杨轩简直快要待不下去了，没想到蓝牛要来跟杨轩比肉身强度，那天之后，蓝牛的脸到现在也还是肿的。

    “不，我不是喜欢，而且是欣赏和警示。”杨轩喝了口茶之后说道。

    “哦~想的挺深的，怎么说。”美尼斯不由好奇的问道。

    “你想啊，一个星球在你手上毁掉，这个感觉不是很爽吗？当然爽过之后，也要明白一件事情，那就是如果自己不强大起来，自己所在的世

    界迟早有一天也会像这里一样，任由别人毁灭还不自知。”突然间杨轩扭头直直的看着美尼斯。

    美尼斯突然发现，杨轩身上有种说不出的魅力，这种魅力挺致命的，就是看着太嫩了，不过这并不妨碍，美尼斯想跟杨轩聊天的心情。

    在两人聊天的时候，几个终结者跑了过来，傻愣愣的站在杨轩的身边，就没有反映了。

    “说吧，什么事情，不用在意美尼斯。”杨轩明白美尼斯在这里的时候终结者是不会把探查到的信息给说出来的。

    “轩哥，我们潜伏到现在，已经成功盗取这个文明的所有科技技术，这几天，我们探查到，这个星球总计先驱数100亿左右，因大陆架崩溃，许许多多的地下城市毁于一旦，按照现在最新排查数据来看，先驱只剩20亿人口左右，不过在接下来的时间，这个数字会以非常快的速度持续下降直至种族灭亡。”终结者很忠实的报告着一些数据。

    “很好，对了下次把盗取两个字改下，这不是盗取，而是~~~拿走，懂了吗？其他还有什么事情吗？”杨轩皱着眉头严肃的说道。

    “好的轩哥，最新情报，先驱们准备收集起最后的物资然后用最快的时间造出飞船，前往别的星球。”

    “物资？飞船？先驱的文明要造出能容纳20亿的太空城市不是难事，但这么短的时间造出的飞船绝对不可能带走那么多人。”听到物资的时候，杨轩的眼睛本能的亮了一下，不过还是对飞船的大小产生了好奇心。

    “根据有关信息显示，今明两天，先驱们会收集好资源然后再判断需要造多少艘飞创以及多大的飞船，但经过专业的数据分析之后得出结论，就算时间再快资源再多，顶多运送走5000万的人口，剩下的19亿5000万人口，可能全部要舍去。”终结者很专业的回答道。

    杨轩点了支烟，让自己激动的内心稍微的平复了一些“速度把资源存放地点探索清楚，不惜一切代价，去吧。”

    没错，杨轩就打着这笔资源的主意，俗话说的好，贼不走空，呸，蚊子腿再小也是肉，这么多的资源怎么能随便放弃，而且主世界里面的【全球布武计划】还在研发中，一旦成熟之后，消耗的资源数量绝

    对是海量级别的。

    “红后，戴维系列和终结者系列融合还有武装卫星的研制到了哪一步了，怎么那么慢啊。”

    “轩哥，这个不能怪我哦~~你每次主世界停留的时间都不算多，去了别的时间之后，我的主体没有在身边分析这样大的数据，简直就是杯水车薪啊，要不等这次回去，你多待一段时间怎么样？”红后委屈道。

    其实这事情真不怪红后，是杨轩经常去别的时间，所以耽搁了整个计划，杨轩在别的世界待的再在久主世界也只是过去一点点的时间而已。

    美尼斯知道杨轩的脾气，没有背着自己说，就证明这事跟自己关系不大，就算自己知道了也不会有影响。

    “也不知道你是什么样的存在，能自由穿梭世界，难道还差这点资源不成？”美尼斯实在不能理解杨轩到底是怎么想的。

    “美尼斯你是哪个国家的，没去主神空间之前你是做什么的？”杨轩不正面回答美尼斯的问题，反倒是问起了跟刚刚谈话完全不相干的话题。

    “呵呵，你猜猜。”美尼斯不由卖起了关子，砸吧砸吧眼睛看着杨轩。

    杨轩摸了摸脑门，这可把自己难倒了“反正呀，我知道你不是东方国家的就对了，但又不像欧美人，你没有欧美人那么白，至于你做什么，嗨~我只能从你面相上面看出来，你应该是从商的，而且家底殷实。”

    “我是埃及人，家里是家族企业，现在是我当家，本来生意越来越好，只可惜~~~~因为出来意外死了，所以进入了主神空间。”说到一半的时候美尼斯突然整个人趴在桌子上，一把抓住了杨轩的手，然后再把话讲完，免得涉及到主神空间而被发现。

    只是当美尼斯握着杨轩手的时候，杨轩居然不自觉的紧了紧自己的手，瞬间，周边的气氛好似暧昧了起来。

    “原来你是埃及人啊，怪不得长的那么的~~个性抚媚呢，其实你有没有发现，只要是智慧生物就会有自己的执念，你是做生意的，那么对金钱肯定会有一些执念，我呢，很简单，我最喜欢的就是钱，还有资源，不管有没有用，我只相信拿到手中的，这就是我的执念，能明白？”杨轩一边说一边握着美尼斯的手，不撒手。chaptererror();

 第536章 悄悄的进村，打枪的不要

    沙沙沙~沙沙~~！！”

    杨轩带着一个液态先驱走在一条好似马路的地方，周边寂静无声，好似整个星球除了几人的脚步声之外再也没有活物一样。

    大地开裂，山川颠覆，甚至连天空开始变成了灰白色，随着杨轩一行渐渐靠近先驱的地下城市，路上面也开始出现了一些先驱的断肢残尸。

    “杨轩，先驱的个体战斗力是不高，但如果去人家的城市，光是数量，堆也能堆死我们吧，再加上一些科技的武器~~。”

    这次出来的时候，美尼斯找了个借口，跟着杨轩一起出来了。

    美尼斯作为撒旦军团的头号智将，还是觉得需要跟杨轩能多相处久一点，在主神空间混久了，虽然已经决定和杨轩合作了，但还是需要多了解了解，毕竟这次合作是自己提出来的，本来杨轩就比自己这些人实力高，万一杨轩后悔了，那到时候25人的性命就真的生死不能自己了。

    所以趁着杨轩出去收集物资的时候，美尼斯趁机提出要跟着杨轩一块去的打算，因为美尼斯知道只要在杨轩心情好的时候提出跟杨轩没有利益冲突的事情，那杨轩答应的几率会比较大，果然杨轩很爽快的就答应了。

    “堆死我？就那些臭番薯烂鸟蛋还能把我堆死？你也太小看肉身修行者了吧，不过你说的也有道理，数量太多也是件麻烦的事情。”

    “啪啪。”杨轩拍了两下手掌。

    两个液态先驱应声走到了杨轩和美尼斯的身边，然后把肚子打开来，露出了还算宽敞的空间。

    先驱的体形本身就比较高大，接近4米的身形，肚子里面放一两个人那还不是小意思啊。

    两人对视了一眼后，就钻到了液态先驱的体内，两架液态先驱关闭肚子之后就开始大步朝着地下的城市开始出发了。

    杨轩透过液态先驱胸腹部的一个小点，偷偷的查看着外面的景象，真是太不可思议了，这个地下空间简直就是广褒无垠啊，高度也是非常的吓人，在整个空间的最上方居然还有

    一个人造的太阳，无数的先驱生活在这里，这里不光建筑大，连路都是非常的宽敞，就算是普通的一条路，估计都有八车道那么的宽敞。

    啧啧啧，观看了一路的杨轩觉得这么昌盛的文明被自己毁了，确实是比较可惜的，但是没办法啊，谁让主神以这个文明为基础想要弄这个世界呢，自己也是被逼的实在没办法了，才想到这么一个釜底抽薪之计的嘛。

    正好先驱文明因为轮回者的到来所以疏忽了，不然靠杨轩自己一个人的力量硬扛这个文明，那是不现实的，这么一个能侵略别的文明的战斗名族，要搞死杨轩基本也不是多难的事情，这次是被杨轩捡漏了。

    经过几个小时的行程之后，两人来到了一个非常巨大的好似仓库一样的地方，可能是因为星球快要毁灭的原因，所以守卫还真不算多，也就十几个，不过守卫再多也没用，对于伪装，隐藏，这可是终结者的强项。

    以前来侦查的时候终结者们早就接触过好几个在先驱里面担任高管或者是管理后勤的人员，所以潜入进入就变得相当简单。

    两只液态先驱混进了仓库之后，杨轩挣扎的打算出来。

    “轩哥，等等。”红后的声音突兀的响了起来。

    “怎么啦？”杨轩好奇问道。

    “稍微等等，马上就好。”

    红后说完，就指挥着一个终结者开始在四处的电子端口上面修修改改起来。

    果然没有几分钟所有的摄像头停留在了一个画面上面，因为本身仓库里面没有人员巡逻，所以压根就没有人发现什么。

    全部检查仔细之后，液态终结者才把杨轩和美尼斯从肚子里面放了出来，嗯嗯，出来之后的杨轩非常满意，每次行动的目标是明确，这次又不是来打架的，不用的大张旗鼓，对于先驱这种个体战斗力，杨轩是一点兴趣都没有，就算是最强的怪兽也才200多米，还不到杨轩变身之后一半的身高。

    这次来就是纯粹的掠夺，悄悄的进村，打枪的不要。

    “哒哒哒~~~”

    杨轩带着美尼斯走在庞大的空间里面，这是先驱们现在所能收集到的全部物资了，别的城市或者物资都已经随着大陆板块的碎裂而毁于一旦了。

    “发财了，发财了，这么多物资，哈哈哈哈哈，就当全部孝敬给我了。”杨轩都看看，西摸摸，很多物资是普通的东西，但也有非常多的物资是珍惜物资，在主世界都没有多少存量的。

    “这里的物资你都认识吗？”美尼斯侧目的看着杨轩，很多金属或者是元素美尼斯可是见都没有见过，在这么庞大的仓库里面，估计美尼斯能认得出来的也就黄金和一些钛合金了。

    “那肯定是，如果都认都不认识，那怎么掠夺东西，我记得我小时候，我爸爸的单位遭贼了，很搞笑的是，小偷只偷走了显示器，反倒是主机没有偷走，连显示器和主机连接的线他都是剪断的，太无知了。”杨轩不屑的说道。

    美尼斯走到一个架子上面，拿着一块金属朝着杨轩摇了摇“这金属挺硬的，是什么金属，你知道吗？”

    杨轩随意的抬头看了下，笑道“这不就是铬嘛，主世界里面最坚硬的金属，存量挺少的，我们国家的铬资源还是紧缺的。”

    美尼斯把铬锭放下之后，又拿起来一些看着比较新奇的金属块或者是元素让杨轩辨认，杨轩当然都辨认了出来，一点错误都没有。

    其实刚刚开始的时候，杨轩连生铁和铸铁都分不清楚，连辨认普通的金属都要用系统鉴定才能认出来，但是现在杨轩一看资源，不能说100%，但是70%以上的还是能认得出来。

    杨轩的渊博知识不由让美尼斯对杨轩开始频频侧目起来，轮回者无论是实力还是底牌，还是心性上来说都是一等一的，从尸山血海里面出来的没有几个人是易于之辈。

    不过就知识方面来说的话，呵呵，不是杨轩看低他们，轮回者里面就没有几个知识过关的，只是知道自己职业方面的东西，其他方面的知识就相对于匮乏很多。chaptererror();

 第537章 我是勤劳的小蜜蜂

    我收，我收，我收收收~~~！！”

    仓库里面传来了杨轩欢快的声音，好似庄家收成时候的那种喜悦感！

    杨轩像是勤劳的小蜜蜂一样，拿着储物戒指，开始收起物资来，只要有储物戒指满了，就立马放到储物空间里面，然后换新的储物戒指，继续收集着物资。

    本来储物戒指就只收到了几十枚，而且都是容量不大的，最小的才10立方米最大的也才100立方米左右。

    这次是收取物资，哪怕只是这个星球所有物资的一小部分，杨轩也感觉是自己放不下的，所以趁着来的时候，把所有的储物戒指都强化了一遍，只不过跟想象中的不太一样，储物戒指普遍只能强化1次左右，杨轩就感觉到有点气喘吁吁了，也不知道是什么原因。

    整整两个小时的时间，杨轩终于把所有的物资全部掠夺一空，这次杨轩还以为光是物资，没想到整个仓库里面，不光是有物资还有设备和一些机械，虽然现在还搞不明白这些东西是干什么的，但只要能回到主世界，红后到时候全功率一开，这些设备是什么作用的很快就能弄明白。

    美尼斯现在看着杨轩的目光是越来越发光了，没办法，碰到这么一个无法无天的主，对，只要杨轩想，只要杨轩的实力够，那杨轩就是想干什么就干什么。

    不像自己，虽然看着好似很风光一样，实力也远超同等级强者，但那有什么用，开启基因锁等级越高，就越能感觉到自己的小命一直在主神的手中紧紧的握着呢。

    “美尼斯，发什么呆，撤了，东西都被我搬光了，爽快。”杨轩边说边笑道，这次绝对是满载而归啊。

    在愣神的美尼斯，苦笑着摇了摇头，朝着杨轩走了过去，生死不能自己的感觉实在是不好受。

    刚刚到杨轩身边，就看到杨轩在从储物空间里面拿出了一个导弹，连带着还弄出了一些设备。

    “你这是干什么？”美尼斯好奇的问道。

    好像一颗导弹也干不了什么事情吧。

    杨轩把导弹状的物体放在大门的一侧，然后开启导弹上面的倒计时，把倒计时设定顶3秒钟的时间，再用一个线圈加一个金属块，压在导弹的显示器上面，一个最简单的触发式炸弹就做成了。

    杨轩边做陷阱边解释道“物资我都已经收下了，总要给人家一些礼物吧，不然岂不是太无趣了。”

    杨轩拍了拍手，钢丝很细很细，肉眼很难察觉，只要有先驱进门走几步绊倒，啧啧啧，真想看看当时的场景啊。

    “一个导弹能做什么？”美尼斯抿嘴笑道。

    “导弹？谁跟你说是导弹的，这是我自己做的氢.弹，我就是给他们找找乐子。”杨轩郁闷道，当时这氢.弹的样子可是自己设计的，难不成长的不像氢.弹吗？

    “不会吧，这次核弹不用了，用氢.弹拉？多少当量的，是不是就是吓吓他们？我觉得吧~~~~你还是少杀点，崇明上人都说了，让你自己注意，不然以后天谴降临可真没有人可以救得了你。”不知不觉中，美尼斯开始关心起杨轩来了，但这样的情况却是连美尼斯自己都没有察觉到。

    “嗯？当量还行吧，一亿吨当量吧，不过爆炸的时候，我们那里应该感觉的到，非我族类，其心必异，反正在我手中，直接和间接已经干掉了80亿左右了，也不差这点人数了，我是真不信一般世界里面的天谴能耐我何。”

    杨轩对着美尼斯摆摆手，丝毫不把天谴的事情放在心上，还在无度的屠戮着生命。

    其实这个也不能怪杨轩，毕竟人类与生俱来有着一种排他性，小到人种，大到种族，一个人永远不会因为杀了很多猪而感到负罪感，有些屠宰场还巴不得每天多杀点猪以期能增加更多的收入。

    美尼斯无奈的摇摇头，真的很难摸透杨轩的性格，有时候很听别人的话，有时候可是一点都听不进去，不过核弹狂人这个称号在潜移默化下，已然悄悄的种在了美尼斯的内心里面。

    两人重新缩进液态先驱的身体里面之后，就开始撤退了，按

    照终结者提供的数据，杨轩回到城堡之后，可以慢悠悠的在天台上面喝着茶，看着核爆，这一次之后，离这个星球毁灭的日子应该不会太远了。

    两架液体先驱刚刚出门没多久的时候，只见一整队先驱很威严的走了过来，伴随豪华队伍的是好几只怪兽随行，怪不得把路造的这么宽敞。

    其实也挺凑巧的，按照先驱文明里面，需要所有的高层同意之后才能决定之后的政策，本来要统一怎么说也要好几天时间，跟终结者的预测也差不多，但是好巧不巧的在另外一个城市里面的先驱高层因为地震的关系居然被团灭了。

    当资源囤放城市的高层们得知了这一情况之后，当机立断，直接全票通过，然后迅速的带着专业的人员开仓库之后，开始商量接下来的建造飞船方案。

    一行先驱验证好信息之后，仓库门就打开了，众人开始朝着里面走去，可能是杨轩当时忘记了一点，那就是先驱的身形比较高大，杨轩绑住钢丝的高度太低了，以至于很多先驱走过去都没有被绊到。

    在所有先驱都进去之后，在最后面的一个异常强壮的先驱，左顾右盼的观察起四周，看样子应该是一个护卫。

    咦？这是什么？

    护卫先驱好奇的去查看起来，一只大手把氢.弹抓在了手里。

    “不好。”刚刚把氢.弹拿到手里面的护卫先驱，脑袋里面嘎达一声。

    【3~2~1】

    【轰~~~~】

    在先驱拿起氢.弹的时候，杨轩正横着躺在液态先驱的肚子里面。

    杨轩今天可开心坏了，嘴巴都快裂到耳朵根了，anteverse星球真的不错，很多在仓库里面掠夺的大量稀有金属，在主世界和跟主世界类似的电影世界里面都是非常少见的。

    像t850型号的终结者和tx系列的材料只有20%的材料是相同的，其他的都是不一样的，就现在的材料造t850是绰绰有余了，如果说是造tx系列的终结者，缺口还是很大啊。chaptererror();

 第538章 走霉运

    奇怪~~！”

    躺在液态先驱肚子里面的杨轩好似预感到什么不好的事情一样，嘟囔了一句。

    杨轩转了个身，但是怎么想怎么不对，脑袋里面把这次的计划与湮灭五绝大阵的结构重新回忆了一边，没有问题啊。

    就在液态先驱带着两人忙着撤退的时候，在离杨轩他们不远的先驱仓库，瞬间升腾起了一个蘑菇云。

    仓库和周边的建筑，也在刹那间变成了气体，以仓库为中心一股圆形的冲击波飞速的席卷了整个地下城市。

    要知道这个城市已经是anteverse星球最后一个完整的先驱城市了，光是这一个城市就足足占了5亿的人口，这下好了，这可是一亿当量的氢.弹啊，这一下子，先驱20亿的剩余人口，直接就消失了四分之一。

    “不好。”杨轩暗道一声，刚刚才察觉不对劲的时候，后面就一阵巨响，虽然没有看到是什么，但光凭声音，杨轩就能知道，绝壁是核弹或者是氢.弹。

    杨轩的大脑极速的运转着，难道是自己刚刚撤离的时候布置下的氢.弹，但是~~讲不通啊，按照终结者的情报，至少也要2天的时间才会被发现，但是~~~

    现在的杨轩压根就没有多余的时间去考虑了，双手一伸就把液态先驱的肚子给剖了开来，双脚一点，巨大的力道把液态先驱的半个身体都给崩碎了。

    借助双腿的巨大力道，杨轩好似炮弹一样飞向了旁边的液态先驱，一把搂住了在液态先驱里面的美尼斯，滚在了地上。

    还没等美尼斯反映过来的时候，杨轩把美尼斯紧紧的抱在怀里面然后打几个滚之后就调整了重心朝着外面飞速跑去。

    超越常人150倍的速度，5300倍的肌肉强度，3000倍的骨质密度，8000倍左右的力量，凝聚成杨轩粗壮的双腿，拼了老命的往外跑去。

    “杨，杨轩，到底怎么啦？”在杨轩怀里面的被颠懵逼的美尼斯顿时出声道。

    杨轩一边奔跑一边解释道“那个，美尼斯，我放的氢.弹好像爆炸了。”

    “怎么可能，不是说还有2天左右的时间吗？”

    “额~~~失误拉，可能是有变故了，所以先驱提早触发了爆炸装置。”杨轩慌张的跑

    着。

    “那，那快跑啊，杨轩你以后能不能长点心，这可是一亿吨当量啊，你不怕死，我还怕死呢，如果冲击波过来，我绝对死定了。”美尼斯慌张的说道。

    杨轩这次理亏，只能蒙头狂奔，哪是自己不怕死啊，完全就是没有预料到，别看杨轩近距离以肉身硬抗浓缩大伊万5000万当量的核弹，但那是有条件的，杨轩可是把收集到的所有一次性防御道具全部都用了上了，甚至还有几件一次性防御道具等级非常的高，再加上肉身的强度，体内的能量，这样的准备，到最后还不是只剩一口气。

    现在的可是1亿吨当量的氢.弹，中心爆炸的温度直接超过了1亿五千万度，其实杨轩对于核弹是真的没有什么抵抗力，全靠强悍的身体素质硬抗，无论是高温，冲击波以及超强核辐射杨轩都怕，但现在少了一样，那就是杨轩不怕核辐射，神性细胞增加之后，对于核辐射的抗性那是越来越厉害了。

    美尼斯，现在连肠子都悔青了，自己就是没事找事，好好跟杨轩出来干什么，真是好奇害死猫。

    在美尼斯胡思乱想的时候，杨轩撒开脚丫子极速的逃跑着，脚底的球鞋早已被磨掉了。

    终于还是没有跑过核弹的冲击波，杨轩1500公斤的体重，在冲击波的浪潮中，好似一片枯枝残叶一样被随意的抛飞了出去。

    被浓缩大伊万炸到的时候，杨轩只是抵挡了几秒钟就晕了过去，现在杨轩可是在非常的清醒下，被冲击波抛来抛去。

    风卷残涌，漫天黄沙都不能形容这恐怖的景象。

    “呸。”

    不管被抛飞了几次，每次杨轩一着地就朝着城堡的地方跑去，吐出满嘴的黄沙泥土。

    巨大的蘑菇云升腾而起，整整40多公里的距离。

    “咳咳咳~~~，tmd，红后到底怎么回事。”好不容易跑出了蘑菇云的范围后，杨轩脚步没停，那着手机吼道，从杨轩额头的青筋可以看的出，那是真的生气了。

    红后在手机屏幕上露出了委屈的小脸“轩哥，这，这真不能怪我呀，刚刚从别的先驱的残破的城市里面传回来的信息，好几块大陆板块坍塌发生了地震，先驱的高层级别灭团，只剩刚刚完整的先驱城市里面遗留的

    高层，根据数据显示，就是遗留的先驱高层快速的统一了意见，所以很迅速的去了仓库，结果就~~~”

    “混蛋~~”杨轩几乎是咬着后槽牙蹦出的两个字。

    “不得不说，轩哥你的运气太差了，这种几率数据有分析，不到百万分之10，按照数据分许，大陆版块应该还要一周左右的时间坍塌。”看到杨轩生气了，红后只能用数据讲话，言外之意就是，你运气太差了，跟我没关系。

    杨轩涨红了脸，憋屈的气完全发泄不出来，难不成还真能打红后一顿？

    逃出核弹攻击的范围之后，杨轩把怀里的美尼斯放了出来，虽然还有很大的核辐射，但是边缘的辐射量对于杨轩和美尼斯应该是没有什么损伤了。

    “嘭。”

    杨轩以为美尼斯已经站稳了就缩回了手，没想到杨轩刚刚手伸回来，美尼斯一屁股坐到了地上，满脸煞白，目光呆滞。

    杨轩无奈把美尼斯扶起来“怎么啦？你还好吧，嗨。”

    “啊？你觉得我还好吗？你，你背我回去吧，我走不动了，吓死我了。”美尼斯在主神空间也混迹很久了，能成为军团里面的智囊绝对是有真本事的，也是见过大世面的。

    但是在杨轩这里就不灵了，这个男人简直接是个疯子，要么不搞事，要么就搞大事，而且大部分的都是自己所不能掌控的。

    遇到杨轩，还没见面就被一枚战略级核弹炸了一下，然后又被几百枚战术性核弹炸了下，还没缓过神来，杨轩就开始布置了能毁灭星球的阵法，刚刚摆好阵法，就把几千枚核弹给引爆了，还好离的远，不然撒旦军团都不知道还在不在。

    好不容易等杨轩手段都用的差不多了吧，结果就是一次简单的掠夺物资都能被杨轩搞的好似世界末日一般，还差点被炸死。

    这个男人就是疯子~~~但是回过神来的美尼斯，在恼羞成怒的表情下，内心深处既然涌出一丝的兴奋感。

    多久没有这么兴奋了，平淡的生活中，偶尔来点刺激的生活好似也不是什么坏事。

    杨轩则不知道美尼斯的脑袋里面是怎么想的，背起美尼斯就朝着城堡的方向出发了，按照大陆板块的塌陷，那么离整个星球的毁灭已经不远了，必须要开始准备起来了。chaptererror();

 第539章 杨衰神

    美尼斯，你心跳快了很多，胆子真小。”

    杨轩拖着美尼斯的屁股没心没肺的说道。

    “这次算上，认识你之后我已经被核弹炸了三回了，我真是倒了三辈子血霉了，不过......”一说起来，美尼斯就气不打一处来。

    “不过什么......”

    “还蛮刺激的。”

    ........

    “你说的是人话吗？刺激？有时候真想不通你们这些人，这是核弹啊，你以为是蹦极啊，一个不当心就死了。”杨轩无语道。

    两个人虽然伴着嘴，但是杨轩脚下动作不停，没多久就回到了城堡里面，只是刚到城堡里面的，看到的景象让众人都尴尬了起来。

    撒旦军团当然不是只有美尼斯一个女的，不光是修真组，还是法师组都有女的，杨轩背着美尼斯跑进大厅的视乎，就看到了因为核爆声聚集起来的大伙。

    “你，你们什么时候搞到一起的？”看到杨轩赤身裸体的背着美尼斯，蓝牛不禁结巴了起来。

    众人也开始朝着杨轩身上指指点点。

    哎呀，我去，杨轩一把扔下美尼斯，从储物空间里面拿出了简便的衣服，穿了起来。

    杨轩现在的心情就跟日了哈士奇一样，跑回来哪注意那么多啊，美尼斯被自己保护的好好的，没有受伤，连衣服都没有破损，杨轩呢，身上就剩了几根布条.子，别的什么都没有，在加上，尘土弥漫，脸上汗水混合着尘土，咋眼一看，还以为哪里蹦出来的野人。

    美尼斯从地上爬起来之后，对着众人解释了一边事情的经过，当众人把杨轩的光辉事迹听完之后，都齐刷刷的对着杨轩后退了几步，连面瘫脸卡洛斯都抽了抽眼角，往旁边挪了挪。

    “呐，跟你们说了吧，杨轩就是核弹狂人，这是一亿吨啊，要是见面的时候用这个，我们军团里面怕是剩不下多少人了。”这事一出，黄毛立马跳了出来，好似杨轩发生的事情正好印证了黄毛的话。

    在众人吵吵闹闹跟杨轩说话的时候，崇明上人走了出来，仔细

    的看着杨轩的面容，不禁有点出神。

    大家在聊天的时候，杨轩也发现了崇明上人好似一脸呆滞的看着自己，把自己看的浑身都发毛了。

    “崇明上人，如果你在用那种眼神盯着我看的话，我保证会把你的屎都打出来，你信不信。”被盯着浑身难受的杨轩，脑袋上不由浮现出了一个井字。

    崇明上人明显被杨轩的话，吓了一大跳，自己这细胳膊细腿的，还不够杨轩几锤的呢，急忙连连罢手道“我，我不是故意盯着你看的，你有没有发现，最近你很背啊。”

    简直就是废话，都快背死了，但杨轩朝着在聊天的众人喊道，借此想确认下自己是不是真的背到家了。

    “大家安静一下，我问你们的事情，你们说，我最近背不背。”

    杨轩的话音一落，大厅里面现在安静了下来，气氛变得诡异了起来，大家的眼神也变得好像~~古怪了起来。

    “额，杨轩，你最近好像真的挺背的。”蓝牛瓮声瓮气的说道。

    “确实很背。”

    “我就没见过比你更背的。”

    “哈哈，要不是美尼斯说，我还不知道杨轩这么背。”

    甚至连卡洛斯都不自觉的点了点头，一副生以为然的样子。

    杨轩一捂额头“崇明上人，还是你所吧，你是不是会看相？”

    “唉，看相有屁用啊，修行者本来就是逆天而行，当到了一定境界的时候，光是看相怎么行啊，不过我早些时候得到一本功法，可以试着帮你推算下。”崇明上人得意的摸了摸自己的下巴，一副你快来求我的表情。

    在崇明上人进入主神空间到现在为止，还真的没有碰到过比杨轩还厉害的人，最恐怖的是就算是任务世界的一些boss级别的强者，崇明上人也不觉得杨轩会惧怕了对方，让这样的强者欠自己的人情，这比买卖可是相当的划算啊。

    “那推演吧，放心拉，以后只要在一个世界里面，我罩着你。”杨轩拍了拍胸脯，虽然不怎么想动脑子，但人情世故还是知道的。

    听到杨轩很会做人，崇明上人不慌不忙的

    抬起左手，大拇指点着食指，开始飞速的推算了起来。

    崇明上人开始闭着眼睛，一副轻松的表情，只是随着时间的推移，崇明上人的额头上开始渗出了汗水，脸色也渐渐的不对劲起来。

    “唉哟~~~”良久之后，崇明上人睁开了眼睛，一脸疲倦。

    “怎么样？有没有办法可以转运的。”杨轩看着崇明上人，不停的搓着手，这个走背运，也不知道什么时候可以结束，弄不死人，但却挺恶心的。

    “唉~~我真的是无能为力了，你的身上的业力未免也太多了点吧，你以后去别的世界还是小心点，办法~~~~呵呵，我能力不足啊。”崇明上人气喘吁吁的苦笑道。

    崇明上人本来想给杨轩搞定这个运气背的问题，推算之后才发现，自己这点道行就算知道是怎么回事也帮不了他啊，这下好了人情只占到半个便宜，杨轩身上的业力已经由虚转实，百亿的智慧生命枉死产生的业力绝对不是杨轩所能承受的，但偏偏杨轩现在一点事情都没有，额~~~当然，除了走背运之外。

    “切，弄的好像很严重一样，干嘛，想吓唬人？”

    “大哥，我是看出来了，你这个走背运是由业力引发的，但是~~~你这个业力也太多了点吧，我是真心无能为力。”崇明上人摇了摇头，只能如实说道。

    弄了半天也解决不了，杨轩的牛脾气上来了，解决不了那就别解决了呗，有句话不是说的好嘛，否极泰来，我看能倒霉到什么时候，情况能坏到什么程度。

    想到此处，杨轩就拍了拍崇明上人的肩膀示意他不要在意，然后上天台去了，毕竟红后说道大陆版块已经开始崩塌了，那么自己也要去观察下，差不多时间就要闪人了。

    只是在杨轩上去之后，崇明上人马上从储物空间里面拿出了一个玉瓶拔了塞子后，朝着杨轩刚刚碰过的部位，狠狠的倒了一些液体上去，并露出一副非常嫌弃的表情。

    杨轩的状态那就是一个衰神，谁知道他什么时候倒霉，真倒霉起来，无缘无故遭雷劈也是很正常的事情，崇明上人可不想那个时候自己被连累了。chaptererror();

 第540章 催动功德之力

    星球上已经没有了时间的概念，城堡的天台上，杨轩靠着栏杆，手上捏着香烟，眼神灼灼的看着整个灰败的世界，微微的叹了口气。

    刚刚来这个星球的时候，虽然这里乌云密布，大地贫瘠，到处都充满了黄色的有毒气体，随处可见的岩浆，所以先驱们不光进化出了强悍的身躯，连体表的皮肤都开始出现了能抵抗辐射的功能，再加上盘踞于岩层，总的来说，生存的还是挺不错的，虽然anteverse星球生存环境严峻，但至少整个星球生机盎然。

    反观现在，anteverse星球乌云消失了，大地龟裂，时不时还会有塌陷的地方，黄色的有毒气体，也已经许久不见了，本来随处可见的岩浆现在都已经凝结成块。

    没错，这个星球已经没有了生命力了，杨轩估算着也就这几天的事情了。

    “轩哥，打算什么时候回去，等到大阵灭星的时候威力可是毁天灭地啊。”红后从杨轩的手机里面冒出来说道。

    “嗯~有道理，八字走霉运，不过撑死了就是给我找麻烦，想来问题应该不大。”杨轩也暗暗给自己留了个心眼，别到时候来不及走，杨轩现在还真没有把握在灭星的威力下活下来。

    时间过的很快，转眼间，两天时间过去了。

    “可恶。”

    杨轩捏了捏自己的眉心，睁开了带着疲倦神色的眼睛，已经试验过了好多次，但就是不知道怎么样才能从根本问题上解决主神空间与轮回者身上的契约。

    “系统，真的没有办法了吗？”杨轩有点无奈的问道。

    “宿主，不是没有办法，而且以你的实力根本不可能与主神抗衡。”系统道。

    听到系统的话，杨轩除了深深的不甘之外也只剩下无奈的叹气。

    实力，实力，还是实力，没有实力自己就是个屁，什么都做不了，杨轩的在不知不觉中拳头紧紧的攥了起来。

    “仔细说说，你上次提过的那个临时性办法。”事到如今也只能走一步算一步了。

    “其实这个方法是带有取巧

    目的的，宿主你可以在功德之力上面下下功夫。”系统提议道。

    咦？功德之力？

    要不是系统提醒，杨轩都快忘记有这个东西的存在了，平时也用不到，就算是系统的人物属性里面，杨轩都让系统给屏蔽掉了，因为压根就不知道怎么用。

    想到就做，杨轩很快的就把美尼斯给叫了上来，没多久，美尼斯就扭着柳叶腰，踩着高跟鞋，哒哒哒的走了上来。

    “什么事，这么要紧？”美尼斯用手一撩头发，好奇的问道。

    杨轩咧嘴一笑，把美尼斯轻轻的按到了茶桌旁边的椅子上，开玩笑道“也就这么几天了，我打算开始计划怎么弄掉你们体内的主神契约了。”

    “什么，你不会吧，到现在都还没有想到方法吗？一旦星球毁灭的话，谁知道它会不会开始计算任务，如果一旦计算任务了，你应该知道我们的下场。”本来还以为杨轩能终结大伙们的轮回旅途，以后也不用生活在生与死的边缘了，谁曾想杨轩才刚刚开始想办法，这不是明摆着没把自己25人的性命当一回事嘛。

    “嗨，发这么大火干什么啊，我已经想到办法了，就想找你实验下，我又没有主神契约，想研究都没办法研究呀。”知道理亏的杨轩无奈，只让让美尼斯发发火了，毕竟人家的命都交到自己手里面了。

    “哼。”

    就算杨轩说的再有道理，美尼斯还是非常气愤的扭过头去，长长的秀发一阵飘逸，这让坐在自己对面的杨轩感受到，美女就算是生气的时候也还是那么的漂亮。

    杨轩没有再说话，走到了美尼斯的身后，双手按在了她那柔糯的肩膀上，体内能量开始剧烈的翻涌了起来。

    以前也不知道功德怎么用的，稍稍催动没有效果之后，杨轩就不在理会了，可这次不一样了，再不用的话，那答应好人家的事情就没有办法兑现承诺了，这~~~说话不算话可不是杨轩的风格。

    在杨轩全力催动体内能量的时候，美尼斯整个人都开始坐立不安起来，开什么玩笑啊，平常时候，杨轩只动用了纯粹的肉身

    ，除了启动大阵的时候，但现在按住自己的双肩再催动全身能量的情况下，美尼斯发现自己非常的不安全，杨轩只要一个失控，那自己就完蛋了。

    杨轩现在却陷入了难题中，不管体内的能量再怎么催动，还是无法撼动功德之力，好似就是一团~~金黄色的结石一样停留在自己的脑海中。

    等等，东边不亮，可以西边亮啊，既然不管是什么能量都崔动不了，那就证明，要么是能量层次不够，要么就是用错方法了，能量层次杨轩暂时也没有解决的办法，只能另辟蹊径了。

    考虑良久后，杨轩开始用精神力驱动起功德之力，一样一样方法尝试过去，应该是自己的层次可以搞定的，不然系统也不会推荐给自己这个方法了。

    短短几个呼吸的时间，功德之力果然在精神力的催动下，按照杨轩的想法，运转了起来。

    原来功德之力不是能量，怪不得不能以催动能量的方式来进行，杨轩感受了半天的功德之力后，发现它更像是一种~~~规则性的产物，虚幻的，缥缈的，无形物质。

    引导者一小部分的功德之力通过自己的手，传递到了美尼斯的身体里面，一圈一圈不断的排查着，果然，在几圈之后，终于找到了主神契约在哪里了。

    一道血红色的主神契约紧紧的贴在美尼斯的灵魂上面，要不是有功德之力的探查，自己压根连找都找不到主神契约的所在。

    主神契约长的好似一张a4纸一样，半透明，紧紧的贴合着美尼斯的灵魂上，这么高大尚的东西，居然没有透露出一丝丝的气息，饶是有功德之力的杨轩都找了半天。

    透过功德之力，杨轩仔细的看着主神契约上面的内容，只是查看了半天都搞不懂，上面的是什么意思，好似不是文字，但又有点像文字。

    “系统，我已经能催动功德之力了，你看看这个主神契约跟天书一样，压根就没有办法弄懂啊，你快点想想办法看。”一筹莫展的杨轩只能求助起了系统。

    在杨轩求助的时候，系统通过杨轩的感知，也在仔细的打量着主神契约。

 第541章 修改任务状态

    “我拜托你长点心好不好，主神契约上面的花纹虽然我看不懂是什么意思，但你该拷贝还是要拷贝下，万一以后有用呢。”

    知道系统能把主神契约上面花纹可以拷贝下来，杨轩秉着有便宜不占是王八蛋的想法，让系统尽量多的拷贝主神契约上面的花纹。

    “好的，宿主。”系统答应之后，开始拷贝起来，一帧帧，一条条，连最细微的变化都没有逃过系统的扫描。

    没多久，系统就把主神契约上面的花纹都拷贝了下来，杨轩见状急忙问道“怎么样，有头绪了吗？”

    “头绪什么？你只是让我拷贝而已。”

    “xxx”

    杨轩大骂了几句，真的是拿系统这个铁憨憨没有任何办法，思想简直跟直男一样，根本就不会转弯。

    “宿主，有个好消息告诉你，我刚刚拷贝之后，发现功德之力虽然不能消除主神契约，但是可以对其进行小部分的修改。”

    “哦？什么意思，具体点。”听到这个事情还有余地，杨轩不禁来了精神。

    “按照主神空间的设定，如果是要把人抹杀的话，那么就是在任务结束之后，轮回者的状态是未完成状态，如果用功德之力把这个状态给改成完成状态，应该是可以蒙混过关的，缺点也显而易见，那就是无法消除主神契约还是没有办法脱离主神空间。”

    系统的话，让杨轩微微的有些失落，其实最近跟大家还是蛮谈的拢的，嗯，除了卡洛斯那个面瘫，其他众人都已经跟杨轩打成了一片，这么一批配合无间，体系多样的组合，杨轩真恨不得能把他们都拉到自己麾下，终结者有终结者的好处，智慧生物也有智慧生物的情商，这次是真的可惜了。

    让系统把美尼斯的主神契约未完成状态改成了完成状态。

    刚刚收到信息的美尼斯，长大了嘴巴，一脸的不可思议，这未免也太简单的吧，刚刚自己的任务状态还是未完成的，也不知道杨轩做了什么，自己就变成

    了完成状态，简直逆天啊。

    如果在主神空间里面谁有这个能力，只要在任务世界随便找个地方躲起来，撑过任务时间就能活命，这能力，简直就是轮回者中的战斗机。

    相比于美尼斯的震惊，杨轩却皱起了眉头“系统，怎么少了50点功德值。”

    “改变一个轮回者的任务状态一次50点功德值。”

    刚刚开始杨轩还不知道功德之力有什么作用，放着也就放着了，但是现在情况不一样了，主神契约这么高级的东西，功德之力都能把他改变状态，这足以证明功德之力的不凡，杨轩确实有50000功德值。

    但这5万.功德值确如无垠之水，现阶段在没有增加功德之力的办法的时候，功德值只会少不会多，那如果以后发现了更多功德之力的用法，那岂不是入不敷出了。

    “嗨，还愣着干什么，把大家伙都喊上来，我一次性给你们都解决了。”杨轩推了推震惊当场的美尼斯。

    “啊？哦！知道了。”美尼斯随意回了一句之后，就撒丫子往楼下跑去，也不知道是不是错觉，杨轩感觉美尼斯跑下去的身影，居然带着奔奔跳跳的节奏跑下去的。

    “呵呵。”看着美尼斯的身影，杨轩摇了摇头，能体会这种感觉，能当轮回者而长时间没有被干掉的，那都是在刀刃上混饭吃的。

    杨轩何尝不是呢，刚刚开始进入电影世界的时候，觉得新奇，热血，兴奋，但当穿越电影世界成为常态的时候，杨轩知道，好似平静的电影世界，其实到处充满了危险，当你觉得自己已经知道所有剧情的时候，其实你知道的只是这个世界里面的沧海一粟而已。

    因为自己的到来，无数的生命，无数的命运被改写，什么时候有强力的boss被炸出来都不知道，每当想起天龙八部时候被天道偷袭的场景，杨轩总会觉得后背一片凉意，虽然已过去良久，但每次回想总是有种心惊肉跳的感觉。

    在杨轩还在发呆的时候，居然感受到从脚下传来

    的震动感，啧啧啧，这些家伙一听到能改变任务状态了，都这么饥渴难耐啊，连城堡都在众人的踩踏下微微的颤抖着，可想而知那帮家伙的兴奋劲了。

    “大哥，大佬，快点帮我修改下任务状态吧，这几天我都担心死了，生怕星球灭了，我的任务也完了。”蓝牛刚刚跑到天台，就紧紧的抓住杨轩来回摇着，从他涨红的脸和行为动作，估计这几天也是没有睡好。

    “停停停~~~，我头晕了，先不要急啊，大家到了我一起宣布下事情。”杨轩无奈的把蓝牛按到了凳子上面。

    也就一两分钟的时间，当所有人都集合到了阳台上面，杨轩不慌不忙的对着众人虚按了下手，示意大家安静下。

    “咳咳，其实这次我还是需要跟你们说下抱歉，刚刚见面的时候，我想做的是让你们脱离主神的掌控，可我现在实力有限，主神这样层次的存在已经不是我所能介入的。”

    “当然，这确实是一个坏消息，不过好消息也有一个，我可以付出一些代价把你们的任务状态改变，接下来~~~~一个一个来，排队啊，哈哈哈哈哈。”当杨轩说到排队的时候，撒旦军团的配合就显现出来了。

    按照级别的顺序，大家迅速整齐的排着队。

    第一个肯定就是团长卡洛斯了，杨轩开始给他修改状态，其实话说回来也不用杨轩修改，按着卡洛斯的身体，系统自动会把目标的状态给改了。

    在系统修改状态来看，并不是什么精细的活，没多久就干完了。

    大家欢呼雀跃，当时接任务的时候还没感觉到，但当众人透过怪兽的眼睛，看到杨轩的战斗场景的时候，失落伴随着绝望不禁涌上了众人的心头。

    不管模拟多少次团队组合的一些厉害招式，还是超强的一次性大威力道具，能干掉杨轩的几率不高于五层。

    当杨轩跟军团合作的时候，从卡洛斯到下面的组员都在心里松了一口气，脱离不脱离主神空间倒是不重要，只要能活命就行。

 第542章 撤离

    “杨轩，你没事吧。”看到杨轩脸色苍白，满头大汗的，美尼斯不禁关心道。

    “没事，只是消耗有点大。”杨轩假装很虚弱的说道。

    其实修改轮回者的任务状态压根和杨轩一点关系都没有，杨轩就充当了一个介子的作用，其他的都是系统在忙活，但做人嘛，人情要拿到手，这还是杨轩打工的时候，上面的领导教导自己的。

    杨轩还清楚的记得，当时领导说了，以后给客户办事，有些事情是顺手而为，但是你不能表现的很简单，要让客户感觉到，我欠你人情了，现在不用，万一什么时候能用到对吧，而且，人情往来无非就是你帮我一下，我帮你一下，很简单的人脉关系就建立了起来，虽然很脆弱，但没有人脉刚刚建立的时候，就是坚不可摧的吧。

    果然，杨轩这一副虚弱的表情，立马让大家都投来了感激的目光。

    演戏演全套，在众人担忧的目光中，杨轩随意从储物空间里抓出了一把丹药，吃了进去，然后打坐开始运功。

    绝强的能量从杨轩的身上散发了出来，好似泰山压顶一般压着在场的众人都不能喘气了一样。

    随着杨轩默默的运功疗伤，脸上的气色也好了起来，一个小时的时间转瞬即逝，经过一个小时的运功疗伤，杨轩的气色已经恢复了正常的脸色，只是从他那脚步上还是能看出来，这次给大家修改状态，明显是消耗不小啊。

    杨轩眼珠一转，把众人的表情尽收眼底，不由嘴角微微上扬了一下，看样子人情收到了。

    “我算了下时间，差不多十个小时后，我的大阵就能吸收满灭世的力量，大家还是准备下吧。”杨轩看了下大阵基上面的能量显示，不由发现满能在不知不觉中居然已经达到了99%了。

    听到杨轩的话，大家都开始下楼去收拾东西了，但是杨轩还不能休息。

    手一挥，两个好像微波炉大小的仪器被杨轩拿在了手里面。

    这个就是制造次元通道的机器了，相对于次元空间的面积，这个机器已经算的上相当的袖珍了。

    “系统，如果让

    我和主神空间里面的人能够传送，你看这个机器可以办到吗？”

    “滴~~非针对性物品，但是可以改造，次元通道制造仪建议强化优化之后再添加功德之力。”

    杨轩挠了挠脑袋“为什么要添加功德值，我现在还没有什么稳定的渠道来获得功德值，那是用一点就少一点。”

    “物品是不属于主神空间的，当次元通道一旦打开的时候，肯定会被主神给发现的，如果融入功德之力的话，那会保险很多。”

    “说吧，多少。”

    “需要融入之后才知道，大致在1000功德值左右。”

    系统的估算让杨轩不禁揉了揉眉头，有点多啊。

    不过，舍不得孩子套不住狼，这个功德值只有花出去了才会有回报，自己又不是银行，功德值放在自己这里也不可能增值啊。

    很快就想开的杨轩，拿着次元通道制造仪疯狂的开始强化优化起来，这一次，压榨了身体里面全部的体力终于把次元通道制造仪强化到了+7，体力是以前的十倍，居然只能强化到7而已，明显越到后面对于杨轩的体力需求是非常的巨大。

    楼下，大家把需要拿走的东西全都收进了储物戒指里面之后，就来到天台集合起来，没错，随着湮灭五绝大阵已经近乎饱和的灭星能量，大家都感受到了好像无处不在的压迫力。

    “滴滴滴~~~能量已满。”在大家集合到了天台之后的几个小时后，大阵基上面突兀的响了一下。

    “咕嘟！！”

    杨轩慢慢的放下了茶杯，想用喝茶来让自己的情绪稳定一些，枪自己用过，炮弹自己无聊的时候也在歌本斯登岛玩过，现在连核弹都经常引爆，就像小鞭炮一样那么随意，但是，第一次要灭掉一颗星球。

    杨轩现在都不知道自己是什么心情，可能兴奋和不忍都会有一点吧，甚至还会带着丝丝的恐惧，总之是一言难尽啊。

    杨轩大手放在了大阵基上面，只是微微的输入了一点点的能量“湮灭五绝大阵·灭。”下达指令之后，杨轩头也不回的朝着次元通

    道走去。

    众人看到杨轩走了，当然紧随其后了，大家浩浩荡荡的来到了次元通道这里，毕竟离城堡也不远。

    “你们想感受下灭星的威力还是现在就跟我走了？”杨轩站在次元通道的边缘问道。

    杨轩话音刚落，大家就开始七嘴八舌的议论了起来。

    “走吧，感受什么啊，我都快要吓死了。”胆子最小的黄毛着急的说道。

    “看看也没什么吧，我还没见过星球怎么样覆灭的，瞧你那点出息。”蓝牛毫不在意的说道。

    “这可是灭世啊，真想看看，这对我等修真之人的境界还是非常有帮助的。”崇明上人话里话外就是想看嘛。

    “切~你们是真不怕死啊，我们在星球上，星球毁了，我是没有把握能活下来。”杨轩耸耸肩，果然称为轮回者也必须要有一定的冒险和疯狂的特性。

    杨轩手一挥，瞬间从储物空间里面拿出了两个大箱子，赫然就是小型的卫星。

    启动两个箱子之后，在一阵齿轮交错的声音中，两台卫星徐徐升空，只是一小会之后就没了踪影。

    “拉走，等等，我们在安全的地方看吧。”杨轩不由分说，把最想看灭世景象的崇明上人连拉带拖的扔进了次元通道里面。

    这下大家开始一个接着一个的往下面跳去。

    一到环太平洋世界里面，众人先是被海水给猛灌了一下，然后很迅速的朝着海面上游去。

    不得不说，科斯特还是挺讲义气的，这么多台机甲这么多天的等待，楞是一台都没有撤。

    “科斯特，我是杨轩。”

    “杨？上帝啊，我还以为你回不来了呢。”斯科特的声音从通话器里面穿了出来。

    次元通道的面积很宽敞，二十多个人游出来，不仔细看是真的发现不了，猎人机甲指挥中心的生命探测，只能针对已知的大型生物。

    “幸不辱命，以后不会有先驱这个种族了，你们先回去吧。”杨轩说完后，就带着众人来到了。

    斯科特愣愣的不知所错，杨轩这话是什么意思，是以后没人来侵略了，还是杀光了敌人？？？

 第543章 功德值的入不敷出

    “回来啦？”

    “嗯，回来了！！！”

    亚力克西斯眼泪旺旺的看着杨轩，真不知道是不是自己被撒旦下了魔法，杨轩走了之后，就没有睡过一个好觉。

    虽然杨轩再三保证会平安无事的，但是这段时间以来，亚力克西斯好似感觉整个人魂不守舍的，好似一座挡风遮雨的高山不见了一般。

    抱着杨轩强壮的身体，嗅着他身上熟悉中略带香烟的味道，杨轩走后一直很焦虑的亚力克西斯居然奇迹般的安静了下来，内心一阵平静祥和。

    杨轩爱恋的吻着亚力克西斯，两人腻歪了一阵之后才走了进去。

    “真羡慕。”

    “是啊。”

    “实力强，有女人，随便去哪个世界都可以，唉~~~”

    “人比人，怎么差距这么大呢~~~！”

    “靠，人生赢家啊。”

    一群人吵吵闹闹的来到了庄园后面的空地上，人数太多了，房间压根就住不下，只能在空地上面开始搭起了帐篷。

    “卧槽，杨轩这人变态，怎么住的地方也这么变态啊。”想搭帐篷的蓝牛，弄了半天也没有在草坪上面弄出一个坑来，没有坑的话，帐篷的吊索就没办法固定了。

    蓝牛的声音也引起了大家的好奇，没忍住，开始在草坪上面挖起了坑。

    “吭哧吭哧。”

    半响后，卡洛斯面无表情扔掉了一把断裂，眼角抽了抽之后，去搬了一些院子角落的一些砖块，把帐篷的固定索给压住了。

    众人在万分震惊的时候，杨轩急急忙忙的跑了进来，呵呵，其实系统有时候还是挺靠谱的，功德之力是可以屏蔽或截断轮回者与主神空间的联系，只是~~~真tmd的贵啊。

    轮回者任务该状态每个人才50点功德点，但是屏蔽一个轮回者与主神空间的联系，居然要500点功德值，而且系统还不保证，能保持多久呢，运气好，几年十几年，运气不好，下个礼拜就失效了。

    杨轩摇了摇头，狠狠的抓了抓胸口，真的是心疼啊，没办法，杨轩不觉得是爱上了宋美静和沙拉娇娃，只是这么多时间了，

    两个女人也伺候了自己不少的时间了，就当是自己的回馈吧。

    杨轩坐在沙发上面，把两女招了过来严肃道“美静，沙拉娇娃，我现在很严肃的问你们，你们是想重新回主神空间，还是留在这里，跟着我，当然不管是哪个选择我都会同意，后续的事情我会帮你们处理好的。”

    两女瞪大了眼睛，互相对视了一下“你真有把握可以把后面的事情都帮我们解决吗？”

    “放心。”杨轩给了两女一个一切有我的表情。

    “我们想跟着你。”宋美静和沙拉娇娃眼神灼灼的看着杨轩。

    听着主神空间，轮回者好似高大尚一样，其实就是一群被主神控制着生死的可怜虫而已，杨轩至少还有自己选择生活的方式，哪怕是选择隐居了，那也没有什么。

    但是轮回者不行啊，每过一段时间就有强制任何，死亡率不低啊，当然实力强了之后，也不容易死，可是万一运气不好有个强制任务是去等级比较高的世界，那估计连死都不知道怎么死的。

    两女不想再过有今天没明天的日子了，实在太过心累，一个不当心就身首异处，死无全尸。

    杨轩强忍着心痛的感觉，双手按在两女身上，系统一动，点点金色的光团从杨轩体内剥离，在系统的揉捏下变成了薄薄的一层，轻飘飘的覆盖在了主神契约上面。

    给两女弄好之后，杨轩忍不住看了下自己所剩余的功德值，这不看还好，一看，杨轩整个头发都竖起来了。

    “混蛋，系统你是不是私吞我的功德值拉。”

    “宿主，我没有私吞。”

    “我当我数学是体育老师教的吗，撒旦军团25人，每人更改任务状态是50点，共计是1250，给次元通道制造仪1000，屏蔽宋美娇和沙拉娇娃的主神契约1000，应该是46750，现在账上面只剩45750，你还不承认，你私吞了1000点功德值！！！”

    “哦，我忘记了，融合次元通道制造仪用了2000点。”

    “噗~~~~下次能不能即时通知。”

    “好的，宿主。”

    杨轩担心的事情其实不

    无道理，从研究功德值的用法到现在才短短几天的时间，易经经少了10%了，这比例可不是小数啊，看样子以后要主动点了，也不知道是不是坠落的时候系统的脑子被砸坏了，每次都不靠谱。

    不过有时候也不能怪系统，杨轩估计很多强大的能量不是系统不能调用，而是因为自己的实力不够强横，只不过系统这个三棍子打不出一个闷屁的性格非常的不喜欢。

    “系统，下次能不能提早说下啊，很多消息太不及时了。”杨轩有气无力的说道。

    “请宿主自行摸索。”

    “！！！！”

    杨轩无奈，没办法了，看样子以后还是要对系统留一个心眼，每次都这样，被坑的死死的。

    严肃的让两女不要透露出来，不然让撒旦军团的人听到就麻烦了，一个人50点功德值杨轩都肉疼死，如果一个人需要500点功德值来屏蔽的话，还不如杀了杨轩来的痛快呢。

    正事搞定之后，兴奋的两女就开始忙绿了起来，杨轩等于给两女一个全新的人生，自然要好好的报答一下，三女都知道杨轩爱吃东西，加上宋美静会做华国的菜式，还不马上起锅烧菜啊。

    杨轩换上拖鞋之后就悠闲的躺在沙发上面。

    可能是因为有段时间没有怪兽了，电视上面居然开始播放起了综艺节目，架着二郎腿，看着综艺，喝着冰啤酒。

    也不知道怎么回事，刚刚外面阴郁阵阵的天气居然奇迹般的变成了大太阳，炎炎烈日也不知道什么时候升起来的。

    金灿灿的阳光透过窗户照着到杨轩的脸上，微微的眯了眯，有点晃眼，但~~挺好的，到了这个世界之后，一直在忙碌，几乎没有什么休息的时间，这些让喜欢安逸的杨轩非常的不适应。

    没办法，生存的压力压的杨轩无法喘气，看着怪兽杨轩很随意的就压制的，轮回者也在杨轩手中翻不起什么大风浪。

    但是杨轩没办法，就像这次如果杨轩不主动出击，等更多怪兽的血液污染了海洋，陆地之后，到时候杨轩就算有通天之力也回天乏术了。

    唯有实力的提升，才能拥有更好的明天。

 第544章 主神空间败北

    “来来来，这是给你们准备的大餐。”

    杨轩搬着非常大的桌子，来到了庄园后面的草坪上，后面跟随着众多的终结者，终结者手里面都端着好几个菜肴。

    “华国菜？”崇明上人鼻子动了动，一脸惊讶道。

    “废话，来吧，大家都不要客气。”

    杨轩放下桌子之后，招呼着大伙一起吃饭，三个大的圆桌，满满三桌子的饭菜。

    撒旦小队有三分之一是华国人，来到anteverse星球之后就压根没有吃过一顿好的，三女和终结者们一起烧了n多的菜，大家都开始狂吃海吃起来，三桌华国酒席，吃的就是那个热闹劲。

    就连面瘫男卡洛斯都不自觉的加速的夹菜的速度。

    在大伙吃的火热时候，杨轩的手机却“滴滴滴”的叫了起来。

    “轩哥，开始了。”红后的声音谈谈的传来出来。

    杨轩闻言，放下了手中的碗筷，示意终结者把anteverse星球里面的两架人造卫星的影像给投射出来。

    “啪啪啪”杨轩拍了拍手掌。

    “各位，湮灭五绝大阵快要启动了，灭世的场景可不是常常能看到的，讲不定诸位还能从中领悟一些东西。”

    杨轩的话音还没落多久。

    只见草坪上浮空的3d投影，缓缓拍摄出了一个恐怖的场景。

    漆黑深邃的宇宙中，一颗灰白色的星球，星球上居然出现了几十个非常庞大的气旋，不过诡异的是，这么一颗拥有生命的行星居然没有任何的自转，死寂的气息从星球里面传了出来。

    当大阵基被激活的一瞬间，整个星球上的百万阵基瞬间发出了耀眼的光芒，四十九根擎天气旋的转速慢慢的开始慢了下来，直至最后静止不动了。

    只是几个呼吸的时间，四十九根擎天气旋开始逆时针快速的转动的起来，整个星球的能量，被抽离出来之后，经过百万阵基的增幅，增压之后，再以绝强的方式全

    部再注入了星核内部。

    本来星核就是一个巨大且燃烧着的火球，但经过四十九根巨型气旋的注入之后，就变成了一个比原来星核还小的一个圆形炸弹。

    没多久，擎天气旋点点雷光开始闪烁了起来，这点点的雷光就是点燃炸弹的引线。

    黑暗的宇宙中，辽阔的场景，一颗灰败的星球，好似突然间变成了太阳一般，从内部居然透出了超强的亮光，简直要把人的眼睛给晃吓了。

    好似“卡擦。”一声。

    骤然间，星球好似一颗四分五裂的西瓜一样，散落开来。

    星球的碎片不断的朝着周边散落而去，因为力量巨大，整个星球几乎看不到一块大型的碎片，都是好像碎石子一样的碎片。

    “咝咝~~”

    没多久，3d投影上面只剩下一片雪花纹了，估计是卫星被碎片给撞毁了。

    全场落针可闻，撒旦军团的众人也包括沙拉娇娃和宋美静都闭眼体悟起一颗行星死亡的意境，这是不可多得的一场体验，只是没有身临其境，所以在效果上还是弱了一些。

    杨轩抬头看了看漆黑的星空，如果不出意外，不久后，应该可以回主世界去了，在这个世界真的是待够了。

    杨轩为了能活下去，尽快会到主世界，已经不在乎手段是多少毒辣了，在杨轩的手上，沾染的鲜血已经越来越多，就算倾尽整个海洋的海水也洗不掉满身的罪孽。

    不过.....杨轩不在乎，人不为己天诛地灭，只是想回家，想活下去而已，看着好像自己很厉害，实力全开之下，普通世界里面的强者根本就不是自己一合之敌，只是手段残忍了一些。

    杨轩还打算好好在别的世界嘚瑟的时候，现实给杨轩狠狠的扇了一巴掌，天道，主神，这些都不是杨轩可以抗衡的存在，渐渐膨胀的心态还是收敛了起来。

    时间很快，转眼就过了一晚上，大家都是修炼之人，感悟一晚上也算比较正常，逐渐

    清醒过来的众人中，杨轩很明显感觉的出，崇明上人的修真组以及法师组和撒旦军团的高层气势明显更胜以往了。

    可能这些职业里面也就魔法师和修真者比较占优势，修真者要上体天心，感悟天道的，魔法师则是要与魔法元素产生共鸣，同频也算是另类的感悟了。

    突然所有在场的撒旦军团成员都愣住了一样，好似在感应什么一样。

    没多久，美尼斯带着笑容走了过来“杨轩，我们要走了，主神通知下来了，到了回归的时候。”

    “哦，没问题吧。”杨轩一愣，不过转而狂喜，主神让撒旦军团撤离肯定是被此方世界的天道给击溃了，简直就是大好消息啊。

    “没事了，已经通过上头的检测了，想回去随时都可以回去。”

    杨轩赶紧把次元通道制造仪递给了美尼斯“这个东西，可以开辟一个次元通道，但是需要的能量非常大，如果有危险或者别的事情，可以用上面自带的呼叫器呼叫我。”

    “啊？这么厉害，直接可以到我们那里？”美尼斯长大了嘴巴惊讶的说道。

    两人都明白，有了这个东西以后不光是撒旦军团或者杨轩都能获得无尽的好处，只是现在杨轩还不想冒险，不靠谱的系统说的话，杨轩现在还是保持怀疑态度，貌似每次去还要功德值护身，不然的话很容易被主神给发现，一旦被主神发现了，那杨轩将是插翅难逃了。

    “嘿嘿，去一次不容易，不到关键时候，不要轻易开启机器，如果有危险，记得呼叫我。”杨轩乐呵呵的说道。

    众人不舍的寒暄了一阵之后，就在杨轩的面前，瞬间失去了踪影。

    宋美静和沙拉娇娃则是长长的松了一口气，终于不用去那个地方了，安稳的日子谁不想过啊，自动杨轩把两人禁锢之后，只要终结者跟随，两女想去哪就去哪，而已杨轩年少多金，长的又帅，两女不光服侍的用心，不定时还去街上购物，买自己喜欢的衣服，奢侈品，这样的生活还有什么不满意的。

 第545章 放狠话

    艳阳高照，万里无云，一副阳光海滩的绝佳天气，只是伴随着撒旦军团的撤离，突然间风云变幻，日异月殊，太阳不见了，天空中集聚起了厚厚的云层。

    一张遮天蔽日般的面孔出现在旧金山的上空，面孔上面没有任何的表情，就这么45°倾斜着凝视着旧金山海岸附近的一个庄园里面。

    巨大的面孔紧紧的凝视着杨轩，庞大的眼珠好似要紧紧记住杨轩一样，被凝视的杨轩此刻遍体生寒，双股打颤，冷汗不断的从额头背脊上面冒了出来，全身的汗毛都撑开了。

    从来到这个世界上到现在为止，杨轩从来没有感觉到如此的害怕，害怕到连思维被禁锢一般，可想而知巨大脸孔与杨轩的差距不仅仅是实力上的，甚至在生命的层次上差距都如天渊之别。

    “哼~~~~！”

    就在杨轩大脑快要当机的时候，整个天地中传来了一阵冷哼声，声音从低到高，天空中都被哼出了阵阵的波纹。

    只见遮天蔽日的巨大脸孔，居然别轻微的波纹打散了一角。

    巨大脸孔，看了看杨轩，又转头朝着一个莫名的方向意味深长的看了一眼之后，就这样在天空中飞速的消逝掉了。

    只是谁也没有发现，巨大脸孔消散的时候，有一道近乎透明的烟雾慢悠悠的朝着杨轩飞去，刚刚飞到杨轩身边的时候，突然瞬间加速，附着在了杨轩的体内。

    “噗通！”

    杨轩满头大汗脸色煞白的瘫软在地，不行了，简直吓死人了，这~~到底是什么东西啊。

    “杨轩，你怎么啦？”亚力克西斯紧张的跑到杨轩身边担心的问道。

    杨轩惊讶的朝着亚力克西斯问道“你看不到吗？”

    “什么？你说的是天上那个大脸吗？看到了呀，怎么啦？”亚力克西斯不解的问道。

    从亚力克西斯的回答杨轩立马就分析出，刚刚这样的待遇估计就自己遇到了，如果普通人遇到这样的气势碾压，估计早就被吓的躺地上屎尿齐流了。

    “美静，沙拉娇娃，刚刚天上那个东西，你们认识吗？”亚力克西斯不清楚

    ，只能问两女了，轮回者见多识广，应该会有不一样的收获。

    两女对视了一眼，沙拉娇娃深吸了一口气才说道“如果我没有猜错的话，刚刚那个脸就是主神，额，轩哥，估计它把你恨上了。”

    原来刚刚那个就是主神啊，那杨轩就想得通了，一般智慧生物输了放狠话是必备的操作，主神这种高级品种，肯定不会是放狠话这么低级的操作，用瞪眼这样的方式，确实比较新颖，杨轩还真怕主神来一个瞪谁谁怀孕的技能呢。

    反正主神已经走了，就在杨轩准备放几句狠话舒缓下心情的时候，只见眼睛一眨，杨轩已经不在庄园里面了。

    只见杨轩站在星空之中，脚下繁星点点，抬头是诸天万界，强烈的落差感，让杨轩差点摔倒当场。

    “谢谢你。”

    一句优雅的女声突然在杨轩的背后响起，杨轩不能的转过头来，顿时，杨轩眼睛就瞪得大大的，嘴巴也长得大大的，好像喉咙里面堵住了什么一样，话到了嘴巴却怎么也说不出来。

    眼前的人穿着好像是60年代的欧洲服饰，带着淑女帽，样子赫然就是杨轩心目中的女神，怎么可能，现在都不是自己的世界，再说了主世界里面女神都死了20多年了，怎么可能出现在这里.....

    回过神来的杨轩，突然感觉到了莫大的愤怒和委屈，这~~分明就是此人窃取了自己脑袋中的影像。

    “去死。”愤怒的心情好像怪兽一般吞噬着杨轩的心，一股无名怒火直接窜到了大脑上面，突然杨轩怒吼一声，顷刻间变成了一尊700米左右高大的巨人，庞大的拳头，疯狂朝着眼前的女人砸去。

    也不知道眼前的女人长成了什么样子，就算杨轩在怒火中烧的情况下，却在拳头离她还有十几公分的地方停了下来，强劲的拳风好似能量爆炸一样，在女人的身后形成可阵阵冲击波。

    使劲让自己恢复平静的杨轩咬牙切齿的问道“说，你到底是什么人，是不是偷看我脑海中的影响，你不知道这样很不尊重人吗？”

    “这就是人类吗？哪怕知道是假的，也下不去手？”女人好似问着自己又好似问

    着杨轩，让杨轩有点丈二和尚摸不着头脑。

    杨轩不禁心里有点打怵，偷偷的问道“系统，前面这个傻子是谁啊，胆子不小敢冒充我女神。”

    “滴~~鉴定完毕，宿主面前的是此方世界的天道。”

    “哼，我就~~~哎呀我的妈呀。”才反映过来的杨轩，顿时就给跪了，身形极速的变小，因为紧张双手不知所措的挫折小心翼翼的朝着天道靠去。

    “那个，那个~~~你好啊。”不知道该怎么打招呼的杨轩，只能选择尬聊的方式来开场。

    好像听到杨轩说话的天道缓缓的抬起了脑袋“是叫你位面旅行者？还是位面偷渡者？”

    “嘿嘿，你想叫我什么都行啊，我无所谓的。”杨轩挫折手，尽量把自己的语气放的比较轻松一些。

    “这次，谢谢你了，要不是你，可能我的世界就要被侵蚀了，也不知道从哪里来的势力。”天道显形的形象没有感情的说道，虽说是谢，但语气比较让人不舒服，不过杨轩丝毫不介意，毕竟是比自己强太多了，强者嘛，而且又不是人类，可以理解。

    杨轩慢慢的靠近着天道，大拇指和食指指头来回揉搓“其实啊，也不用谢什么了，毕竟我们是雇佣关系，帮你也是应该的嘛。”

    天道秀手一挥一道金色的光芒夹杂着别的颜色的混合光芒瞬间没入了杨轩的身体里面。

    “叮~获得功德之力100000点，本源之力1500点。”

    ！！！！

    “哈哈哈哈，多谢多谢，以后有什么需要可以尽管吩咐啊，只要我力所能及，我肯定会以最快速度赶过来。”看到这么多财富的进账，杨轩已经忘却了刚刚接取任务时候的不快，真巴不得让天道多发布发布任务呢。

    “东西已经给你了，当时还答应指导你的，你对修行有什么疑问的现在可以完完全全的告诉我。”

    天道的话说完，杨轩花了一点时间整理了下才说道“我就像增加实力，但是我除了去别的世界增加之外，我也不知道该怎么做。”

    天道点点头，原来是眼前这个人类对于证道之路已经开始迷茫了。

 第546章 让我抱一抱

    天道走了过来，握住了杨轩的手，顿时杨轩身体里面的能量体系全部被天道尽收眼底，也弄明白了杨轩现在的阶段以及瓶颈。

    杨轩则是呼吸开始加重了起来，心跳也不自觉的快了起来。

    “哦！我这个形象可是你脑海中最喜欢的形象，看来，你对我幻化出来的容貌很在意，愚蠢的人类。”天道平淡道。

    “呵呵，还可以吧，我的情况怎么样。”杨轩立马岔开话题问道。

    “很简单，你体系太多了，杂乱无章，其实体系单一和体系多样，在我眼中结果是一样，只是你现在的能力不足以驾驭如此多的体系，就像你的气血之力与修道的境界一样，差距实在太大了，都不知道你修道要来干什么。”天道还不客气的把杨轩幸苦修来的力量贬的一文不值。

    “其实，我是怕力量太单一被针对，本来我还有念动力可以飞的，结果被别的天道给封印住了，也不知道什么时候能解封。”

    “那是你没有把你的力量给开发出来，你的气血之力，我已经模拟过了，缺失很严重，如果不缺失，你想要飞起来，那绝对不是难事。”

    “怎么可能？，我可是正宗国术传人”杨轩嘟囔了一句。

    天道松开了杨轩的手，轻轻的用右手凌空随意的挥了一拳，只见被拳头轰击过的地方，居然出现了一道真空带，没有任何东西，连空气都被打出了拳头攻击轨迹之外。

    “我没有说你的国术不厉害，也没有说你学的不好，我只是觉得气血之力先天就有缺陷，因为它只能壮内而不能壮外，无法做到内外贯为一气。”

    杨轩甩了甩脑袋“那个...能不能说的简单点，就是我能听懂的那种。”

    “很简单，以气血为骨，能量构血肉，神念通经脉，不就可以把现在很多体系都能融合成一体，这样一来，你身上的能量就不会驳杂，技能招式的话，那当然是多多益善拉。”

    这下杨轩就听明白了，早说嘛，其实天道也没有教导杨轩该怎么做，只是给杨轩指了一条路，还是一条比较宽敞的路。

    杨轩越想越对，不必说全部按照天道的来做，但是框架制定出来了，里面的内容可以随自己肆意涂鸦嘛。

    系统好是好，什么东西一学就会，但是论起创造性来说，杨轩的悟性本来就一般，也没有说天才到哪里，一个好的老师，对于杨轩的提升之路绝对能起到至关重要的作用。

    想到此处杨轩就忍不住贪心起来对着天道说道“如果我想走炼体的路，有没有机会跟你们这个层次对战。”

    杨轩此话一出，天道身上顿时迸射出冲天气势，所有的气势在半空中凝聚成了一座山，直直的压在了杨轩的身上。

    “卧，卧槽，你，你有毛病啊，刚刚还说的好好的，怎么翻脸不认人啊。”杨轩额头青筋直冒，整个人被气势山岳压的一点点都动不了，虽然还不至于把自己压死。

    天道缓缓的走到杨轩面前，完美的脸上嘴角微微上扬起来，但是天道的心思怎么可能是杨轩这等人类思想所能猜透的。

    杨轩只知道，这次自己惨了，也不知道哪句话替罪它了，当真是天威滔天啊。

    天道仔细的打量着杨轩已经在抽搐的脸，还伸出了纤纤玉指挑着杨轩的下巴“你是想逆行伐天吗？胆子不小啊，我记得在诸天世界中有一个大人物，叫什么盘古的，是厉害，连天都能开，但还不是死在大道之下。”

    “呵，呵呵，你，你想错了，我哪敢逆行伐天啊，我们人类有句俗话，害人之心不可有，防人之心不可无，我哪有那么闲啊，还伐天？你看，如果像你这么善良的天道被别的位面入侵了，我不是还能帮上忙嘛，你看这次你雇佣我，我都只能给你打打下手。”杨轩一字一句的说道，虽然人被压的气喘吁吁，但思路清晰，充分发挥出晓之以理动之以情的说话方式。

    也有人说，人在生死存亡的关键时候，有些人会直接崩溃，有些人思路会特别的清晰。

    天道眼神灼灼的看着杨轩，好似在衡量什么一样，来回踱了两步后出声道“世人都以为以力证道是只修肉身，对其他弃之如敝屐，其实不然，在修炼肉身的过程中，一些体系，一些能量，一

    切的一切都为肉身所服务，就比如修真，其实每个人的境界是一样的，无非就是境界中有些实力特强特弱之类的特殊存在，但修炼肉身却不是，框架搭的不一样，出来的成果也不一样。”随着天道说的话，杨轩身上被锁定的气势渐渐消失不见了。

    哎呀，我去。

    杨轩轮了轮胳膊，差点就脱臼了，实在太猛了，气势由虚转实，厉害。

    “那你的意思，就是把自己能弄的到能量都弄来，然后打造根基，淬炼肉身对吧。”

    “以后切记，如果有别的天道问你什么人教你以力证道，可千万别说是我说的，不然我也会有危险。”

    虽然杨轩不知道这是什么意思，但还是顺从的点了点头。

    “没事了，我们就两清了，没有因果了，那我送你回去了。”

    “等等~~~”杨轩急忙道。

    天道转过身来，一个疑问的表情，还参杂了一丝的不满，此人太过贪心了。

    “没，没有别的事情了，就是我能不能，能不能抱你一下。”

    ！！！

    原来不是别的要求，天道不是人类，在天道的眼中，权衡利弊，谋算才是正事，想到此处，天道点了点头。

    看到天道答应了，杨轩是既兴奋又忐忑，好像有点不敢相信一样。

    杨轩谨慎的朝着天道走了过去，因为紧张，额头都渗出了汗水。

    渐渐的，慢慢的，杨轩把天道拥入了怀中，自从杨轩在初中的时候看到女神演的电影，就再也无法忘记脑海中那~~完美的身影，对，女神就是完美的。

    “够了吧。”半个小时之后天道拍了拍杨轩的背，问道。

    “呵呵呵。”杨轩想憋着来着，就是备不住得意的劲，一直傻乎乎的乐呵着。

    天道看到眼前这人类好像精神失常了，也不知道是怎么回事，只能大手一挥把杨轩送了回去“如果力量融合不了，可以研究下本源之力。”

    一瞬间，在庄园里面的杨轩睁开了眼睛，只见三女好好的看着自己，好像自己只是意识消失了一瞬间一样。

 第547章 回归

    【23：59分】

    “宿主，还有23：59秒世界晶壁就能开通了。”

    “哈哈哈哈。”杨轩乐死了，还有24小时就能回家了，不行了，杨轩迅速的站起来，在草坪上面打起拳来。

    其实杨轩的动作在三女的眼中看出来就是被天空中好像人脸的云朵给吓的不清了，然后浑身冒冷汗，只是没多久，又突然发疯一样大笑，在草坪上面又打拳又打滚的。

    杨轩折腾了半响后，对着三个傻眼的女人喊道“喂，傻乎乎的看着我干什么，这个世界的晶壁开通了，再过一天我就能回家了。”

    怪不得，原来是杨轩可以回家了，宋美静和沙拉娇娃感觉不大，因为两人的人生可不是自己能做主的，虽然杨轩给予两人很大的自由度，但并不能因为这事而忽略了自身的性命在杨轩手里握着的实事。

    只是亚力克西斯的呆呆的看着杨轩，明明知道杨轩总有一天是要回家的，但真当这天来的时候，却怎么也平复不了自己的心情，好像有什么重要的东西突然不见了一般，内心空荡荡的。

    杨轩现在是非常的亢奋，但眼力劲还是有的，自己刚刚说能回家了，亚力克西斯好像整个人都被抽走了脊梁骨一样，一副有气无力的站在那里。

    杨轩走了过去，把亚力克西斯拥入怀中“是不是我回去了你不高兴拉？”

    杨轩不问还好，一问亚力克西斯顿时眼泪就止不住的流了下来，因为在这个世界上，杨轩是属于自己的，谁都抢不走，喜欢杨轩大汗淋漓的在工厂里面干活的背影，喜欢杨轩受不了自己唠叨捂着耳朵的可爱模样，喜欢杨轩沉思时候的眉头深锁，喜欢.......

    太多的喜欢，让亚力克西斯整颗心都挂在了杨轩的身上，直到现在亚力克西斯才发现，杨轩有自己的家了，这种感觉简直是无法言语的痛。

    “亲爱的，都跟你说过了，我们有时差的，在这里过1小时，我那个世界就已经过去了8000小时，那就当我上班去了，八个小

    时我就会回来，我们还是可以开开心心的生活在一起。”

    伤心之下的女人哪听得进杨轩的解释啊，道理讲给女人听可是完全行不通的，无奈杨轩只能哄着。

    “如果你高兴的话，跟我一起去我的世界怎么样。”杨轩放开了亚力克西斯咧着嘴说道，洁白的牙齿在阳光的作用下，变得异常的白皙，衣服阳光大男孩的形象。

    “我，我不去，你不要忘记我就行了，如果你忘记我了，我就自己再去找过男朋友了。”亚力克西斯一边抽泣一边说着不着调的。

    “不许哦，你就是我的，永远都是我的。”男人的承诺永远是那么的迷人，更何况一个从没有食言过的男人呢。

    每次杨轩用承诺的语气说话的时候，亚力克西斯总会被杨轩身上这股魅力给吸引到，哪怕有的时候杨轩变的挺不着调的，这丝毫不影响亚力克西斯对杨轩的痴迷。

    可能是知道杨轩马上就要走了，亚力克西斯就趴在杨轩的身上，怎么也不肯分开，杨轩则是满脸爱腻的看着这只乖巧的金色小猫。

    对于宋美静和萨拉娇娃两女，杨轩还没有想好，虽然没有付出感情，不过这两个女的有算是勤勤恳恳的伺候了自己好长的时间了，杨轩也给两女选择了。

    两女也不知道以后到底是什么情况，就把问题抛给了杨轩，杨轩怎么安排，两女就怎么来，到最后，杨轩还是决定让三女先留在这个世界里面，反正有时差，急啥。

    难舍的时间总是过得那么快，一转眼时间已然过去了20多个小时，杨轩看了看手机也不太好意思走。

    在最后一晚与三女疯狂之后，杨轩悄悄的给亚力克西斯带上了一个玉佩，然后消失在了这个世界上。

    满脸疲惫满色潮红的亚力克西斯在杨轩消失之后，缓缓的睁开了眼睛，泪水还是忍不住的流了出来。

    不过亚力克西斯知道，自己这是患得患失的心理在作祟，杨轩说了能回来那就肯定能回来，手不自觉的

    摸向杨轩给自己悄悄挂上的玉佩。

    玉佩上面书【忆君心似西江水,日夜东流无歇时】

    .............................

    白色的沙滩上，珊瑚或珠贝的白被随意地丢弃着，细碎而且晃眼，歌本斯登岛还是一如既往的显示着祥和之色。

    自从杨轩生产了很多武运01之后，大家从岛上回到国内就像上下班那么容易，很多国内的一线城市，如果从郊区坐地铁去市中心上班，短则几十分钟，长则几个小时，而且地铁里面非常的拥挤，想做位子，呵呵，基本上是没有机会的。

    跟随杨轩来岛上工作的员工们，不光是在岛上有免费的房子住，甚至很多人都在魔都买了房子，有些不怕麻烦的员工几乎天天都会住在魔都，上班的时候坐武运01来岛上上班，在飞机上，还有终结者制作的早点，不光是要哪国的早点提前预定好了，第二天早班肯定能吃到。

    而且也不用人挤人，每天来来回回的就那么几个人，一架武运01足够宽敞，有些员工吃好早点，还能再躺着睡一个回笼觉。

    大部分的员工嫌麻烦，每个礼拜就回去一两次，在岛上工作是非常舒心的事情，很多公司里面，你做好了自己工作，不好意思，领导就会来说加个班，最恶心的是不光要加班还是没有酬劳的那种，有些公司号称双休，其实每个礼拜有一天休息就真心不错了。

    在歌本斯登岛上面，只要你努力工作干好自己的活，那就没人会说你们，很多时候，一些活干好了，才下午1点，无聊的员工们会进行一些活动，比如射击，比如在公园里面游荡，有几个比较好动的，会乘坐自己喂养出来的恐龙在公园里面散步。

    眼睛一眨，杨轩出现在了海滩边的别墅里面，校对了下时间在环太平洋里面度过了两年多，主世界也就过去了2个多小时而已。

    现在当务之急是要整理下东西，不光储物空间里面的物资还有脑袋里面的资料。

 第548章 家

    “滴~最高级别，仓库开启。”杨轩来到了歌本斯登岛掩埋在地下的最大仓库。

    这个仓库是歌本斯登岛上来最牛逼的仓库，这还是杨轩第一次用，以后诸天世界掠夺，咳咳，捡来的资源都会先放在这里，然后由终结者挑选，再分门别类。

    这资源的分类也是非常危险的一件事情，每种金属和元素的保存并不相同，甚至有非常多的元素是具有强烈辐射的，如果真的是人类来操作的话，还挺危险的。

    不光是普通的资源，还有玄幻类的，就像以前收到的皇族僵尸，因为实力跟不上杨轩的脚步，所以皇族僵尸已经被彻底的封存了，当然如果有一天或者是有什么实验需要的就会用到。

    整整几十个储物戒指的倾倒，一座庞大的资源山出现在了杨轩的面前，甚至杨轩还把环太平洋里面机甲的生产设备都给带了回来。

    终结者忙忙碌碌的整理着，杨轩倒好，拿出椅子就坐着看着，心跳也微微的上升了一下。

    音乐徐徐的从仓库音响里面，杨轩拿着酒杯，听着自己喜欢听的音乐，再看着终结者们清理物资，啧啧啧，顶级享受啊。

    不管多厉害的男人，都有自己的私密时间，就比如一个月入十万的男人，可能晚上下班回家的时候，就喜欢窝在汽车里面听会音乐或者看会视频的，杨轩跟他们没有什么区别，就是一种释放压力的方式。

    在这个社会上，特别是知道杨轩身家的人，无不对杨轩非常羡慕，钱多，女人多，权力大，本事吧，这样的人就是妥妥的人生赢家。

    可又有谁知道，杨轩的压力根本就不是常人能够想象的，欲戴王冠必承其重，自己得到的东西越多，无形的压力就越大，不过杨轩幸运的是只要觉得自己烦躁了就可以去别的世界撒撒野，这年头大家压力都这么大，谁不想撒撒野啊。

    挑拣资源的“沙沙”声加上喇叭里面的音乐声，交织成了催眠曲，让杨轩就这么朦朦胧胧靠着椅子睡着了。

    环太平洋两年多的时间，杨轩总是在受伤和恢复中

    度过，当然也有放松的时候，只是就算在恢复的时候，杨轩也在动着脑筋盘算着怎么才能在环太平洋天道和主神的夹缝中艰难的存活下来，还好，事实证明，杨轩伤了这么多脑细胞拼来的结果，还是挺不错的，至少小命保住之后还能回主世界。

    “呼噜噜，呼噜噜。”渐渐的鼾声响了起来，就在杨轩呼呼大睡的时候，仓库的门被打了开来。

    “萌萌，你看到了吗？”

    “对呀对呀，我刚刚明明看到杨轩进仓库了，他走的蛮着急，我还来不及叫他，他就进去了。”

    “大家快过来看啊。”黛绮丝惊讶的朝着大家喊道，众女顿时闻言都赶了过去。

    只见仓库中央的大厅里面，一座好像各种物资组成的大山一般耸立在那个，整个资源山好像快把仓库撑爆了一样，就算是终结者忙忙碌碌的一停不停整理着资源，可这座资源山还是好像没有少一样。

    这一幕让众女狠狠的震惊了一下，看样子，杨轩已经回来了。

    “杨轩，你回来啦~~~~！！！。”童飘云鼓起了真气朝着仓库里面喊了进去，夹杂真气的声音以传音搜魂的运功方式在仓库每个角落里面来回的扫荡着。

    “啊~~~！”被声音吓了一跳的杨轩，一个不小心直接把酒给撒在了脸上，一脸呆呆的发愣。

    几秒钟之后，回过神来的杨轩打了个激灵，立马从楼上跑到了大厅里面“我在我在~~”

    “杨轩，怎么来了也不说一下，你知道我们有多担心吗？”看着精神焕发从楼梯上下来的杨轩，童飘云不禁嗔怪道，众女也是一脸如释重负的表情。

    毕竟现实中才走了2个多小时候，就算再怎么担心，人已经回来了大家也就没有那么担心了，如果杨轩消失几个月，甚至几年的话，众女非得急死不可。

    “飘云，想死我了。”杨轩一把抱住童飘云转了几个圈，用力的嗅着佳人的味道，这是家人的味道。

    杨轩的突然袭击让童飘云“咯咯咯”直笑，众女也纷纷的涌了上来，莺莺燕燕的朝着杨轩嘘长

    问短。

    杨轩搂着众女潇洒的朝着别墅走去，有太多话想对众女说了，这还是第一次离家这么久，还是不可返回模式的，生死不由自己，在环太平洋的第二年开始，杨轩就疯狂的想念家里，想念众女，特别是父母，太想太想了。

    在走出仓库大门的时候，走在最后面的几女分明看到了杨轩眼角的晶莹。

    大家回别墅之后，都纷纷开始问起杨轩在别的事情到底发生了什么。

    “什么，你在那边待了两年多，时间比例又调高拉？”俞男追问道。

    “对吖，现在已经1：8000了，嘿嘿，我实力提升了很多。”杨轩得意的说道。

    终于回来的杨轩，躺在沙发上面跟众女腻腻歪歪，俞男，黛绮丝等会做饭的女人则去给杨轩准备起大餐来，经过几次受伤外加高强度的修行，让杨轩储物空间里面的恐龙肉早已消耗一空。

    跟众女阔别良久的杨轩一聊起来，就滔滔不绝起来，当说到被大伊万正面击中的时候，只有娜塔莎一个人吓的捂住了嘴巴，满脸的不可置信。

    众女不由好奇的追问着娜塔莎之后才得知，大伊万是一颗5000万当量的氢.弹，都忍不住惊呼出声来。

    “娜塔莎，我想问下，当年轰炸霓虹国的核弹有大少当量。”在一旁的张萌萌不由好奇问道，这个当量值对于不懂这方面的人来说，那是一点概念都没有啊。

    “这个怎么说呢，当时仍在霓虹国是两颗核弹，一颗是胖子，一颗是小男孩，都是两万当量的，只是因为当时技术落后，所以小男孩当时释放的实际当量估计也就1.5万吨当量的威力。”娜塔莎掰着手指科普道。

    卧槽，牛逼啊，不愧是战斗名族，一个女生居然连核弹这种知识都能侃侃而谈。

    “那大伊万岂不是有2500个小男孩加在一起那么厉害啊。”张萌萌懵逼道，傻乎乎的看着杨轩。

    在场的众女也愣住了，虽然都满脸惊恐的看着杨轩，到底这两年多的时间里面杨轩经历了什么。

 第549章 血如浆汞，融入骨

    第二天，天气明媚，金黄色的阳光照耀着整个歌本斯登岛，丝丝金色的阳光照射到了别墅里面的大床上面。

    杨轩眼皮动了动醒了过来，摇了摇脑袋清醒了一下，看到床上横七竖八的陈横玉体，杨轩无奈的摇了摇头，俗话说，小别胜新欢，昨天一夜众人都太疯狂了。

    杨轩从满床的玉体里面抽身下床，外面的世界不管多么好，多么神奇，待来待去还是觉得主世界才是自己的家，无论在外面漂泊多久，多远，最想回来的当然就是主世界的地球了。

    站在沙滩上，物质资源只要交给终结者就能全部搞定，但是脑袋里面的知识还需要好好归纳一下，这次的位面任务最大收获就是记在脑海中天道传授给杨轩的技巧与方向，这可是一条光明大道啊。

    杨轩盘膝于地，在身体调整到巅峰状态的时候，杨轩按照着天道所传授的气血为骨，为骨~~~。

    “！！！”

    为骨是什么意思啊，气势升腾到最巅峰的杨轩，现在涨红了脸，就像本来要打喷嚏一样，结果姿势都坐好了，突然发现不想打喷嚏了，那感觉，别提多难受了。

    但现在的情形，是可以撤去气血，撤去气势，但在修炼者的世界中，很多事情是靠机缘的，杨轩现在还挺有感觉的，就是道路有方向了，只是兴致匆匆的却忽略了具体的操作步骤。

    车到山前必有路，先试试再说好了。

    杨轩把气血扩散到全身各处，不断的感应着，用气血温柔的挤压着周身的肌肉，筋膜，筋脉，穴道，甚至还在骨骼周围不断探视着。

    就在杨轩神游虚空，全身放松的时候，突然在骨头四周徘徊的气血居然有几滴血液缓缓的渗进了骨骼里面。

    杨轩的血液能量是何等强大，本身就是罡劲后期的修为加上非人的肉身，肉身强则罡劲强，罡劲强则反哺肉身，两者相互相成，以气血来铸造框架，不一定是最强的能量。但那绝对是最合适杨轩的了。

    0.1%，0.5%，1%~~~20%

    杨轩的血

    液已经凝练到了极致，如果一个普通人类的血液是木头的话，那么杨轩的血液就是金属，最少也是铜，或者白银这个级别的，质量差太多了，简直不可以按道理计算。

    随着血液不停的融入骨骼，杨轩体内的肝脏和脊髓也都不甘示弱，努力的开始发动着造血功能。

    原以为这么猩红的血液融合多了，骨骼肯定会越来越红，但出乎杨轩意料之外的是，整个身体的骨骼居然越来越白，不是那种普通骨骼的惨白，而是晶莹洁白的白，随着骨骼融入的鲜血越来越多。

    杨轩的骨骼已经白到了一定程度，居然开始微微的发着白色的光芒，这下可把杨轩给弄的一头雾水了，不过无所谓，只要实力能够增加，至于骨骼的颜色，杨轩倒是无所谓，如果自己在诸天万界能够天下无敌的话，就算自己的骨头变成七彩色，背后的邪佛纹身换成了二哈，那都在所不惜。

    “呼”

    杨轩深深的突出了一口气，一条夹杂着暗沉颜色的浊气从杨轩的嘴里射了出去，“噗嗤”一声，遥遥的射到了海里面，这可是二十多米的距离啊。

    杨轩身体里面血液虽然是经过提纯，凝练之后已经接近纯净了，但还不是最纯净的，杨轩的骨骼也是很挑剔，只吸收纯净的血液，里面的杂质则留在了骨骼的外侧，杨轩体内一动，浊气连带着血液里面的杂质排出了体外。

    咦！！

    杨轩收功之后环顾四周又抬头看了下天空，潸然一笑，实力越来越强，连稍微入定之后都已经一天都过去了。

    “杨轩，搞定了吗？”童飘云踩着沙滩，穿着一套连衣裙走了过来。

    “也不知道搞没搞定，我现在已经有自己的道路了，但是具体该怎么走，有点头疼。”

    童飘云坐到了杨轩的身边，笑眯眯的说道“没事的，慢慢来，练功嘛，欲速则不达，你一回来就这么努力，是不是感觉实力不够用拉。”

    杨轩略带疲惫的揉了揉眉心搂着童飘云“嗨呀，我以前觉得以我的实力去别的普通世界，总归能横着走了吧，

    结果，好家伙，差点就挂了，我现在呀，去别的世界，就算再低等级的世界，我也不敢到处撒野了。”

    “你悠着点，又不是小孩子，而且你也不是单身汉，你有女人，有父亲母亲，你是有家人的。”童飘云严肃的看着杨轩，这人不说不行，自控能力很差，自制能力也不强，偏偏实力强的要命，这次是没被氢.弹炸死，但下一次呢，诸天万界，地域太辽阔了，强者犹如过江之卿，谁知道什么时候会蹦出个超级大boss出来。

    杨轩没有说话，拍了拍童飘云的肩膀，两人都是老夫老妻了，一切尽在不言中，难得两个人有独处的时间，竟谁也没有说想要回别墅。

    相互搂着，听着海浪的声音，遥看着挂在天上的明月，爱不就是陪伴嘛，不管杨轩在外面再怎么撒野，宁静的地方永远是这里，家人的身边。

    “嗨，你们两个还回来吃不吃饭啊，是不是准备私奔啦。”俞男拿着一个铲刀，围着围裙，站在别墅口，好笑的朝着两人喊去。

    “啊！！来了来了。”俞男的一声吼，把沉寂在自己世界里面的两人给吓的不清，回过神来后就急急忙忙的回别墅了，只是两人走路的姿势怎么看怎么觉得好像是两个小情侣被发现

    早恋的那种拧巴劲。

    一家人其乐融融的气氛，让杨轩非常贪恋这种感觉，很多时候这种气氛也会演变成一种更加深厚的情感，杨轩努力的记住跟自己的女人们在一起的时间，也很珍惜这种在一起团圆的感觉。

    “大家说说，想什么时候回去啊。”杨轩给张萌萌夹着菜，一边问着大家。

    “反正我们跟着你的，你说什么时候回去就什么时候回去。”童飘云不在意的说道。

    “我的话，估计差不多三天之后就要回去了，公司里面还有很多的事情要处理，而且还有一些比较棘手的。”俞男说道。

    “什么棘手的，说说看。”俞男的话，让杨轩不由好奇起来。

    “徐晴你说说看。”俞男朝着在吃菜的徐晴说道。

 第550章 你的靠山就是我

    “我们的公司被别人起诉了。”徐晴无奈的说道。

    此话一出，让在坐的众女都傻眼了，这是什么情况啊，杨轩可是给魔都的一把手打过招呼了，自己的公司规规矩矩，按时纳税，怎么会被人给告了呢。

    杨轩也傻眼了“徐晴，是哪家公司被告了，什么原因。”

    “集团旗下现在有机械，医药，旅游，影视四家公司，其实机械和旅游我们都还没有开展业务，影视公司的话，阿男处理的也很好，就医药公司被起诉了。”顾及到有几个新来的女人还不知道家里的情况，徐晴边报告，也顺便给大家普及了一下。

    “笑死我了，我们医药公司就一个产品【减得快】，还能告我们什么，难不成吃减肥药吃死人拉？”杨轩哈哈大笑道，丝毫没有把起诉的事情放在心上。

    “怎么可能会吃死人呢。”徐晴瞟了一眼杨轩。

    “可能是我们吃掉了别人家的利益，所以让别人眼红了，告我们侵犯其公司的专利，光是告我们就有几十条罪名，还有什么垄断啊什么的。”徐晴无奈道。

    “按照现在的趋势，都是网络购物这一块，也没有什么铺货不铺货的吧，而且这么久的时间了，难道还不能满足全国的需求嘛？”杨轩也觉得奇怪。

    “这个你要问戴琳了，我就挂个职，其他的是戴琳负责的，估计还是产能的问题。”徐晴耸耸肩膀无奈的说道。

    杨轩皱起了眉头，现在自己的钱几乎是花不完的，但是总不可能每次没钱的就去变卖古董之类的话，自己医药公司这块还是需要牢牢的抓住啊。

    想到此处杨轩拿起手机拨通了戴琳的电话“喂，戴琳啊，你现在人在哪里？”

    “轩哥，我在刚刚到岛上面。”

    “吃饭了吗？”

    “还没呢。”

    “现在坐武运直接来我别墅吃饭，我还有事情跟你商量。”

    “啊~！好的。”

    没多久时间，便随着武运01停靠的

    身影，一个窈窕的身影，风尘仆仆的走了进来，这就是阔别良久没见的大自在逍遥医药公司的实际掌控人戴琳。

    医药公司在戴琳的运营下，大逍遥自在医疗公司已经成为了华国首屈一指的减肥药掌舵人，所到之处，任何的减肥药公司全部败北，黯然退场，戴琳也走上了事业的巅峰，在一些商会和全球性的经济杂质上偶尔也能见到戴琳的照片以及介绍。

    不过这段时间，戴琳日子过的可是相当艰难啊，产能上不去不说，还被人告了，弄的公司的的资金被全部冻结了，导致现在魔都办事处这里的工人工资都发不出来了。

    但是戴琳却把事情一直都压着，想以自己的能力来搞定这个事情，可惜事与愿违，原告方财雄势大，是全球500强企业，医疗与保健品业的龙头老大，还有几天时间就要开庭了，戴琳是整宿整宿睡不着觉啊，看到杨轩和他的女人都在，戴琳不自觉的想坐到离杨轩远一点的地方。

    “哎，戴琳，许久不见怎么这么见外啊，来坐我旁边。”杨轩一句话，戴琳只能无奈的坐到童飘云让开的位置上。

    只见戴琳不光是风尘仆仆，甚至满脸的疲倦与憔悴。

    “戴琳，公司到底怎么啦，说说看，我最近也挺忙的，自从去安弥之后，公司的事情我基本不插手，你把医药公司所有的情况汇报下。”

    看到杨轩笑呵呵的样子，戴琳正了正身形，只能把所有的事情全部都说了出来。

    “胡闹！”听完戴琳的汇报，杨轩一拍桌子，把戴琳吓的够呛。

    “这么大的事情，怎么不上报呢，你以为你一个人能但得住吗？”杨轩略带不满的说道。

    从认识杨轩开始，戴琳还没见过杨轩这么严肃的跟自己说话，眼眶里面已经开始溢出了眼泪。

    “阿轩，你干什么啊，有什么话，不能好好说吗？没看到戴琳这幅憔悴的样子吗？肯定是好几天没睡过好觉了。”杨轩朝着戴琳发火了，徐晴只能出言帮衬下。

    “嗨，我没有那么意思，戴琳，以后有这么重要的情况，你直接上报，上报之后徐晴会处理，徐晴处理不好的，不是还有我吗？”杨轩无奈的摇摇头，看样子戴琳和徐晴的关系处的很好，不然以徐晴这么高冷的性格，怎么可能会出言帮忙。

    “轩哥，怎么办，还有一个星期就要开庭了，对方实力太强了，我想找个律师，可是很多律师事务所都不接啊。”戴琳有点哽咽的说着，像极了受了委屈的小媳妇。

    “这样吧，反正我现在安弥也没有什么大事，明天我陪你去趟魔都，你先吃饭，今天好好睡个觉，有我在，就算再厉害的公司，它还能把天捅个窟窿吗？”杨轩直接拍板下来。

    “杨轩，你是想用常规办法？”俞男问道。

    “无敌是很痛苦的知道吗？人家用常规手段，我们也用常规手段，反正现在我没有什么事情，就当解解闷，我倒是希望他们来阴的，这样一来乐子岂不是更多了一些。”杨轩老神在在的说道。

    只要杨轩发话了，戴琳心里的石头终于落地了，这时才想起来，自己就吃了个早点，到现在为止还没吃过任何东西，肚子禁不住已经“咕噜咕噜”叫了起来。

    “还等着干什么，快吃吧，难不成还让我喂你？”杨轩撇了一眼戴琳忍不住吐槽道。

    “啊~~嗯。”又被杨轩吓了一跳的戴琳开始快速的吃起饭菜来了。

    看着风卷残云的戴琳，杨轩给自己点了一支烟“我一直认为，有两种人是需要自己扛，哪怕扛不住也要自己扛，第一种就是没有靠山无路可退的，第二种是过度自信高估了自己，你要记住，你的靠山就是我，这次就当买个教训了知道吗？”

    杨轩的话，不由让在吃饭的戴琳有点感动起来，要是在别的公司，估计自己早被开掉了，甚至有些公司还会让自己背黑锅，想到此处，戴琳不由的更加感激起杨轩来了，自从碰到杨轩之后，自己的人生自己的事业都已经远远地抛开了同龄人18条街了。

 第551章 恶魔董事—维克斯

    翌日。

    这天一大清早，大家吃了早饭之后就乘坐武运01朝着魔都发出了。

    魔都这个地方，是杨轩又爱又恨的一个地方，恨的是在魔都杨轩不能开车，因为太堵了，每次一开车运气一个不好就开始堵了，爱的地方就不用说了，现在杨轩的影视公司和医药公司都开在魔都，特别是杨轩的第一次卖古董就是在魔都的拍卖行，可以说魔都是杨轩发家的地方。

    俞男主持的影视公司，位于魔都繁华地带的一处写字楼里面，万典大厦，总高度632米，总楼层125层，主要作为写字楼，酒店，商业点用途。

    俞男运气不错，租到的就是顶楼的两层，包括楼顶的阳台也都一起租了下来，终结者们把楼顶改造成了一个停机坪，方便武运01的停靠。

    杨轩带着众女浩浩荡荡的走进了影视公司里面，这还是公司成立之后，杨轩第一次来。

    公司里面，员工们忙忙碌碌的再处理着业务，一个才刚刚上班偷偷的趴在前台的小姑娘努力的对付着手里面的饭团。

    突然一群人走了进来，领头的还是老总俞男和三位副总，徐晴，张萌萌，维克斯，这可把小姑娘急坏了，魔都这里工作不好找，这个影视公司据说来头很大，而且工资超级高，就算自己刚刚进来的，不光给员工缴纳七险一金，甚至过了实习期每个月到手都不会少于5位数的工资，这无不让很多刚刚踏上社会的小青年们心生向往。

    小姑娘心一急，一个不当心就被饭团给噎住了，脸上涨的通红，不停的翻着白眼。

    杨轩一看，乐了，以前自己上班的时候也是这样躲着领导吃早点，不过现在可不是怀念的时候。

    杨轩立马上前一步，把女孩拉了过来，是指对着女孩的下巴一弹，气血之力一动，顿时被卡住的食物被女孩咽了下去。

    “咳咳咳。”通畅之后，女孩还来不及喝口水，急急忙忙的对着俞男等人，不停的说着抱歉之类的。

    大逍遥影视公司，不光是出了名的待遇好，而且老板和几个董事的脾气非常好，可惜的是自从新来的董事上岗之后，大家的日子都不好过了。

    新来的董事叫维克斯，以超强的能力和铁腕手段把大家管理的服服帖帖的，还好维克斯董事不太待在公司里面，这才让大家能喘口气。

    前台的女孩现在可是后悔死了，没想到今天这么倒霉，明摆着是所有领导带着贵宾来公司的，没看到维克斯的脸色都已经很不好看了。

    “呵呵，阿男，你现在这么厉害啊，小姑娘都怕你了。”杨轩不由好笑道。

    “哪有，我们平时脾气可好了，不过人员这块现在是维克斯再管，她可厉害了。”俞男瞄了一眼维克斯微笑道。

    杨轩点点头，怪不得，毕竟韦兰德企业的大公主，怎么会是易于之辈呢，不过也好，一个公司总要有人唱红脸有人唱白脸的。

    “没事的，小兰，好好上班吧。”看到非常紧张的前台女孩，俞男微笑着让她回自己的岗位上去了。

    维克斯的眼神杀，可是让女孩真的是有点瑟瑟发抖的感觉。

    “好啦，维克斯这次算了不要为难人家了，上个班也不容易。”杨轩知道，只有自己说话了，维克斯才会不追究这个事情。

    一行人浩浩荡荡的来到了余男的办公室里里面。

    杨轩打量着俞男的办公室出声道“阿男，你的办公室太寒酸了吧，太委屈你了。”

    “装修的时候是什么样子的，现在就是什么样子的，都没有变过。”俞男对这些事情不是很在意。

    “嗯，随你啦，你喜欢就好，岛上的仓库里面古董，黄金，珠宝，还有一些黄花梨，金丝楠木，你喜欢就跟红后说知道吗，千万不要委屈了自己。”杨轩不放心的叮嘱道。

    这么多女人跟了自己，杨轩心里最怕她们受委屈。

    大家稍微寒暄几句之后，张萌萌就带着众女去了楼下安排住宿的事情，万典大厦里面不光有写字楼还有酒店，也非常方便。

    几女去忙之后，杨轩就和戴琳开始商量起了正事。

    “喂喂，小兰，刚刚进去的一帮人是谁啊，长的都好漂亮啊，不会是公司新签约的艺人吧。”一个年轻的小伙子八卦的问着小兰。

    “我哪知道啊，我都快吓死了，刚刚恶魔董事

    的眼神都能把我吃了，估计这些人的来头应该不小啊。”小兰后怕的说道。

    没错，维克斯在影视公司里面就是这么的铁腕，所有员工都怕她。

    “乖乖~~恶魔董事一般可不给任何面子啊，我记得上次有个广播局的领导来，恶魔董事可都没有出门迎接，反倒是那个领导还很殷勤的样子。”年轻小伙摇着脑袋一脸羡慕的表情。

    “咦，你们在说什么？”又一个小姑娘跑了过来，渐渐的很多公司的员工开始讨论了起来。

    其实公司里面是这样的，每天都关在办公室里面大家都各忙各的，因为大逍遥影视公司的office系统是红后研制的，能大大加快员工的办公速度，所以大家没事的时候都聚集在一起闲聊，反正公司里面只要把活干完了，老总和董事们都不会说什么，不像别的公司一样，活干完了，还要装成在干活的样子，很多老板恨不得24小时让员工干活呢。

    “这个男的我认识啊。”一个刚刚路过俞男办公室的小姑娘兴奋道。

    “谁啊。”

    “看上去跟我们的老总关系很好啊。”

    “快说说吧。”

    小姑娘等的就是大家的询问，这样才显示自己知道的多嘛。

    “我不是负责自媒体的筛选工作嘛，有一次我看到一个小主播再采访一个人，就是刚刚进门的这个男人，他是国家特级顾问，而且还是我们俞总，张总，徐总的男朋友，据说恶魔董事也是他女人，只是在网上基本查不到他的信息，好像被人故意的给屏蔽掉了一样。”小姑娘的话让在办公室里面的众女顿时瞠目结舌了起来。

    “你开玩笑的吧，俞总这么厉害的人，怎么可能是那个小年轻的女朋友，再说了，我们华国一个特级顾问怎么可能是一个小年轻啊。”刚开始的小年轻怎么也不肯相信，其他的几个同事也开始起哄。

    小姑娘有点恼怒，直接在电脑上面查询了起来，果不然就在安弥省的官网上看到了杨轩的头像。

    周围一片静寂无声，刚开始说不相信的小年轻顿吸了一口冷气，俞总这么厉害的女强人，居然只是他的一个女朋友而已，好崇拜啊。

 第552章 暂时采用常规手段

    “啪”杨轩把一份应诉通知书狠狠的摔在了桌子上。

    “红后，把对方的资料显示出来。”杨轩气呼呼的说道。

    红后的3d投影立马显示在了办公室中央。

    novartis，即全球医药健康行业的跨国企业华诺集团，世界三大药企之一，总部设在瑞联，业务遍及全球150多个国家和地区，拥有138,000名员工。华诺集团拥有多元化的业务组合，涵盖创新专利药、眼科保健、非专利药、消费者保健和疫苗及诊断等多个领域，并在所有领域处于世界领先位置。

    “他们脑子瓦特拉，一个不做减肥药的集团告我们干什么，神经病啊。”杨轩简直无语了。

    “轩哥，最近几年他们不光生产减肥药，还因其本身巨大的影响力卖的是风生水起，因为产能的问题，所以也才今年开始在华国销售这种减肥药，没想到他们刚刚有点起色了，我们的减得快就横空出世，直接把华诺集团打了个措手不及。”很负责的戴琳早已经把华诺集团的底细都给查清楚了。

    “原来是竞争对手啊，不过~~~总觉得不对劲，这么大个公司根本不可能对我们这种小公司动真格的，奇怪了。”杨轩说的没错，在这么国际性的龙头企业眼中，杨轩的公司确实是小公司。

    戴琳想了想还是决定跟杨轩说实话“轩哥，你一直没有查过账吧，除了刚开始的1个月只是试验性销售，第二个月就开始正式营业销售，第二个月的纯利润就有2亿多，后来我申请增加产量之后，现在基本每个月维持在20多亿的纯利润，这还只是半个华国，因为很多人实验之后得出一个结论，就是瘦到一定程度之后，再怎么吃也不会再瘦了，反倒还会增加体质，现在不光是民用，连很多会所，医院，以及一些娱乐场所都在购买我们的减得快，后来华诺就来找我们想收购我们的公司，我直接给拒绝了，然后，我就收到了华诺的起诉书了。”

    杨轩很满意的点点头，公司会赚钱杨轩当然高兴拉，每个月这么高的利润回报“拒绝的好，我的公司也是他们

    想收购就能收购的了吗？不过，他们居然要玩，我就跟他们好好玩玩，红后，华诺现在什么药卖的最好特别是卖到我们华国来的。”

    “我查过了，华诺在华国卖的最好的就是维列格，这是一种治疗白血病的药，现在已经卖到了2万3一盒。”

    “什么药啊，这么贵，是一年的份额？”杨轩不由好奇问道，这个价格有点高啊。

    “哪有，这是一个月的剂量。”

    “什么，这么贵，开什么玩笑一般普通人根本吃不起啊。”

    “呵呵，轩哥，如果按照研究费用其实不贵，你想想一种药从研发，实验，临床，人体，再到正式销售，这还需要运气成分，不然失败的几率会非常大，这就是一个悖论，没有暴利就不会有人去开发新药，很多的新药开发出来价格都会偏高，不过阿三国有仿制维列格只需要690元一盒，而且一盒是两个月的剂量。”

    不错，杨轩很满意，虽然戴琳私自做主隐瞒事实，但出发点还是好的，而且很用心，把对手的资料收集的差不多了。

    “红后，我记得当时收入韦兰德科技的时候有抗癌的药物，对吧。”

    “是的，轩哥。”

    “三个事情，全球布武计划不要停滞，增加【减得快】的产量，生产我们自己的抗癌药。”杨轩也是忽略了一个事情，当时给红后权限的时候，戴琳可以增加【减得快】的产量，但权限只仅限于有空置的厂房，增加生产线，但如果厂房满了的话，另造厂房就不是戴琳的权限可以操作的了。

    “轩哥，请给抗癌药命名。”

    “嗯~~~就叫癌必杀吧，对了，这个药物能不能治疗所有癌症？”

    “不行，轩哥每种抗癌药的成分都是不一样的，而且很多的抗癌药成分是相克的，暂时还不能攻克这个问题。”

    “行吧，就开始生产吧，我就想看看华诺想怎么跟我玩。”

    杨轩丝毫不避讳戴琳，毕竟这已经算是自己人了，而且很多的东西戴琳就算听了也不懂是怎么回事。

    杨轩解决产量上

    的问题不禁让戴琳松了口气，特别是增加了新的抗癌药，让戴琳整个人都兴奋了起来。

    “戴琳，我想在想跟华诺玩玩，你有什么好的建议吗？”

    “这个啊，其实如果按照正常途径的话，我们找个律师行就行啦。”戴琳不假思索道。

    杨轩一听，先给魔都的高层打了个电话，说明了情况，医药的账户很容易就解冻了，毕竟人家全球500强，现在杨轩都发话了，魔都的高层也要卖面子，本来就是华诺找茬，明眼人一看就知道。

    “喂，小张是我。”杨轩打了电话给拍卖行的小张。

    “啊，轩哥，好久没打我电话了。”

    “哈哈哈，虽然我们很久没见了，但上次看到你们拍卖行的公告，你可是高升了，青年有为啊。”

    “嗨，主要是家里有人，我能力一般般。”

    “我这次无事不登三宝殿，我的公司最近被人告了，你帮我推荐个律师事务所，靠谱点的，我不光要赢官司，还要告死我的对手。”杨轩开门见山道。

    “嗯~~这个简单，轩哥你要什么时候去谈？”

    “明天上午吧。”

    “行，我给你推荐权璟律师事务所，据说里面有大律师很厉害，只是收费比较高，我也认识他们的主任，联系方式我发给你，时间我帮你约？”小张还是一如既往的热情。

    “哈哈哈，好，谢啦，兄弟，以后有什么麻烦解决不了的直接找我，我罩你。”看得出来，小张的办事能力非常符合杨轩的口味。

    打发了小张之后，杨轩默默从储物空间里面拿出了一直雪茄，点着抽了起来，这还是杨轩第一次去找律师，以前不要说找律师了，连律师事务所都没有进去过，当然正常人肯定是不太乐意见到律师喽，毕竟看到律师就意味着不是去告人，就是被人告，反正呀都不是什么好事，麻烦。

    “戴琳，你今天幸苦点，整理下资料，明天跟我们一起去律师事务所，我要去魔都逛街去了，好久都没来了。”

    “好的，这次放心好了，轩哥。”

 第553章 神秘贵宾

    “你们几个人的房间也太小了把。”杨轩对着酒店的房间感慨道。

    俞男几人本来有自己的别墅，只是魔都这个地方啊，真的太堵了，每次上下班都非常的麻烦，可能就是半个小时的路程，但只要碰到上下班高峰的话，那时间可就真的长了。

    所以俞男就跟写字楼里面的酒店商量了下，定了几个长包房，还是面积最大的那种，俞男，张萌萌，徐晴，维克斯住一起四个人住在一个超200平米的豪华总统房，梅若华则是住在隔壁的房间里面，当然就算是梅若华一个人的房间，也超过了100平米。

    只不过好房子住惯了的杨轩，对着这样的超豪华房间，还是有点看不上眼。

    “我觉得挺好的呀，而且我们四个还睡在一起呢，杨轩，你看，他们的床好大的。”张萌萌拉着杨轩跑到房间里面，指着床炫耀道。

    不错啊，杨轩一看，没想到这个房间里面的还有这么大的床。

    杨轩把四人拉到了客厅之后说道“我第一次来这里，总体感觉不错，徐晴你负责把我们的医药公司搬过来吧，反正都是一个集团的，这样一来还能统一管理，徐晴你说说。”

    “那倒是没问题，我有个想法，我能不能把医药公司总经理的位置给戴琳了，让她直接跟你汇报，当时注册的时候，全部写我的名字，也是仓促的决定，还是改改吧。”徐晴摊摊手说道，本来就对公司总经理的位置没有多少想法，现在正好趁着这个时机说了出来，医药公司的事情可比影视公司的来更多更加杂。

    “哟，这么快就想撂挑子拉，总经理的位置给戴琳那问题不大，至于什么时候给，还是等这次官司结束吧，也算是犯了个不大不小的错误，现在给我觉得是不合适。”杨轩说的还是比较有理有据的。

    “哟，杨轩，想的不错啊，有进步。”俞男攒了一句。

    “去去去，别给我戴高帽子，对了，飘云他们去哪里了？怎么都没看到他们。”

    “走，带你去看看，

    就在隔壁的房间里面。”

    俞男说完就带着大家一起去汇合了。

    终于回主世界了，所有人都齐了，所以众女都提议出去好好玩玩，反正还早，就这样杨轩在众女的拥簇下去市中心潇洒去了。

    现在杨轩才真正的感觉到钞票的好处，不管在哪个地方只要有钞票你都能过上人上人的日子。

    杨轩带着众女去商场，只有一个字，买买买~~~以前的一个小目标杨轩终于实现，终于买东西不用看价格了，也不用再看兜里还剩多少钱了。

    果然，到了商城里面，大家都开始去买包包，衣服，杨轩这一大家子倒是有一点奇怪，几乎没有人回去买护肤品和珠宝。

    歌本斯登岛上面的珠宝都快堆成一座山了，众女的国术也开始缓慢的提升起来，护肤品几乎用不到，大家也就用用化妆品，毕竟现代社会的交际，出门化个妆也算是一种礼节。

    就这样，大家吃吃逛逛买买买，很快一天的时间就这么过去了。

    第二天，一个比较豪华的写字楼里面，一家律师事务所的会议室里面坐满了西装革履的人，坐在主位上的是一个打扮正式的中年男人。

    “今天我们律师事务所将迎来一个非常大的客户，所有人都不能像平时那么随意了，要显示出什么律所的专业性，这个客户估计是我们律所成立到现在最大客户，如果把这个客户服务好了，官司打赢了，只要他一句话，以后我们权璟的业务都能接到手软。”中年男人兴奋的说道。

    “封主任，那这位客人的具体信息有吗？姓名，长相，几人过来。”一名长相靓丽，身材婀娜的美女不由出声问道，毕竟是接待工作的，这么重要的客人肯定要慎重对待拉。

    “栗娜，富士得拍卖行的张总发来的邮件，我可是仔仔细细看过了，可就是没有提过这人的资料，好似一切都很神秘一样。”封主任也是因为摸不清楚这个人的信息，所以才让整个律所的人都把自己的事情安排好，免得让人家看到自己这里好

    像很不专业的样子。

    栗娜点点头，风情万种的说道“好的，封主任我会注意的。”说完，就抱着文件婀娜摇摆的出去了。

    “好，今天的会议就到这里了，其他人都出去吧，罗槟留一下。”

    大家出去之后，一个西装革履，器宇轩昂的男人一点都不意外的留了下来。

    罗槟在座位上整理了下衣服还是忍不住问道“封印，这是什么人啊，气派有这么大嘛，让我们整个律所的人都准备起来，我记得我们最大的客户都没有这种待遇啊。”

    封印也坐了下来，打开了邮件把手机递给了罗槟“你看，这个邮件写的很隐晦，但是有一点确实用了加粗的字体，权势滔天。”

    “哈，张总介绍过来的肯定是靠谱的，但真的权势滔天的人需要找我们律所吗？肯定都能自己解决掉了。”

    “呵呵，讲不定人家觉得还是正常渠道解决更加合适呢。”罗槟看着手机上面的邮件，简直日了狗了，邮件里面洋洋洒洒的文字，中心思想就一个词，此人重要。

    不光是两人在会议室里面商量，会议室外面的员工们也都开始议论了起来。

    这可是从律所成立到现在第一次碰到这样的情况。

    这时罗槟从办公室里面走了出来，脸上也看不出是什么表情，这是罗槟当律师以来第一次碰到这么刺手的事情，财雄势大的人来，罗槟不怕，但是这种人都要通过律所才能解决的事情，绝对不普通。

    “罗老师，怎么样，资料我什么时候开始做？”罗槟的徒弟走了过来问道。

    罗槟揉了揉眉心“戴曦你去帮我买杯咖啡吧。”

    “那资料呢？”

    “去，先买咖啡。”罗槟脾气微微有点急躁的说道。

    戴曦一愣，只能无奈的先去帮罗槟买咖啡，还是第一次看到罗槟这个魂不守舍的。

    如果这一次案子输了，那就是罗槟律所生涯里面的第一次失败，要知道到现在为止罗槟的官司可都是全赢。

 第554章 权璟律师事务所

    “是~俞总吗？”

    杨轩今天就带了余男和戴琳过来，刚刚到权璟律所楼下的时候，走过几个女人，把俞男给认了出来，经过俞男的介绍，才得知原来是跟自己的影视公司有合作关系的客户，可能关系比较好加上正好有事情悬而未决，俞男就跟几个女客户谈了起来。

    “杨轩，你先上去吧，我等等就上来。”

    “行，那我跟戴琳先上去了。”杨轩就和戴琳走进了写字楼里面。

    可能是因为已经上班的关系，所以大厅里面除了保安之外，只有三三两两的几人。

    这时一个小姑娘带着几杯咖啡走了进来，一看到电梯才走进两人，立马就风风火火的朝着电梯狂奔而去，论抢电梯的时间戴曦还没输过，这可是上班族必备的技能啊。

    几十层高的写字楼，上班最忙碌的时候，那可是层层停靠啊，电梯就那么多，要是赶不上的话，明明已经到写字楼里面了，但是等下班电梯再到自己公司上班打卡，可能已经十几分钟都过去了，一般像魔都写字楼里面的这些公司，对于迟到扣钱还是扣的挺多的，最重要的是员工的分数会被扣不少，公司分数往往也是跟奖金挂钩的。

    “等等~~”戴曦一边拼命的朝着电梯跑去，一般朝着电梯喊道。

    听力超强的杨轩哪里会听不到，抱着与人方便与己方便的心情，按住了电梯的开门键。

    戴琳看到本来在关闭的电梯门又缓缓打开了，不由加速了一下，只是运气真心不好，鞋尖一不小心踢到了还没完全打开的电梯门，整个人朝着电梯里面摔了进去，手里面的几杯咖啡也飞了出去。

    “啊~~”

    戴琳一声尖叫，脑袋一片空白，只等着重重的摔倒地上。

    几秒钟之后，戴曦睁开了眼睛，只见一个年轻人一手搂着自己一手居然稳稳当当接住了自己快要撒翻的咖啡，戴曦不由整个人都愣住了。

    搂住戴曦的手不由的拍了拍“嘿，去几层。”杨轩笑着说道。

    “啊~~我，我跟你一样。”扭头看了下电梯按钮的面板，戴曦不好意思的结巴说道。

    戴曦急忙从杨轩的怀里弹了出来，接过杨轩递过来的咖啡，这人好快的反映速度，这样都能接得住。

    戴琳则在旁边微笑着看着发生的事情，轩哥的魅力是真的大，不管任何的女人好似跟轩哥一接触就会被感染一样，曾几何时，戴琳也扪心自们过，如果杨轩追求自己会怎么样，答应是肯定的，自己绝对会被轩哥一追就追到手。

    整整衣服之后戴曦还是跟杨轩握了握手“谢谢你，如果刚刚你没有接住我，我估计今天可能要去医院了。”

    “呵呵，小姑娘，走的这么急干什么。”在杨轩的眼中，戴曦确实就是一个小年轻而已，主世界加上电影世界，杨轩怎么算都已经30~40岁了，具体杨轩也没有仔细算过。

    “我是没办法啊，今天我们权璟要来一个超级贵宾，好像很神秘的样子，我们律所现在正严阵以待呢，我真的是赶时间啊。”戴曦对着杨轩笑着说道。

    “对了，我是权璟的助理律师，你是来咨询的吗？”

    “对呀，我最近被人告了，正头疼呢。”

    杨轩话音刚落，戴曦就拿出了名片递给了杨轩“虽然我是助理律师，不过一般的案件我还是可以处理的。”

    杨轩傻眼的拿着手里的名片，自己以前做销售的时候怎么没有这么拼命呢“戴曦，嗯，记住你了，啧啧啧，不得不说啊，你拉业务的能力挺强的。”

    两人有一搭没一搭的聊着，旁边的戴琳觉得杨轩简直命犯桃花，走到哪里也不会缺女人，天生带有吸引女人的魅力，其实这也是杨轩增加实力，优化基因之后的效果。

    任何生命提升，增加实力，就是让自己变得更加完美，杨轩现在的生命层次早就已经超越人类的层次了，等于说是超级人类也不为过，接近完美的身躯与魅力岂是普通的女人所能抵挡的。

    没多久，三人就来到了权璟律师事务所，戴曦跟两人再见之后，就急匆匆的去送咖啡了。

    杨轩带着戴琳走出电梯之后才发现，我靠，当时只是让小张随便交代了下，小张也回了信息，但就是一个地址和时间而已。

    “咦，你怎么还在这里啊

    。”送完咖啡回来之后的戴曦居然看到杨轩两人居然还在门口东张西望的。

    杨轩摸了摸脑袋郁闷道“我让我朋友约了你们，但是具体约谁我倒是没问。”

    “这里是电梯口，要不我们去会议室谈谈？”

    杨轩想了想，对于律师的职位杨轩不是很了解，但是助理两个字杨轩还是知道点，估计也就是个打杂的，不过~~~无所谓，有钱有时间~~任性。

    “要喝点什么？”

    “两杯红茶。”杨轩随意道。

    很快，戴曦就把带着量杯红茶走了进来。

    “那~你们说说看，是什么样子的官司？”

    杨轩看了一眼戴琳，后者会意，从公文包里面拿出了厚厚的一沓资料。

    “我感觉你看资料都要看好久了吧。”杨轩好笑的看着戴曦。

    戴曦接过材料后也缓缓的坐了下来，仔细的翻阅起来，只是翻阅了十几页之后，戴曦感觉到了案子的棘手性。

    刚刚进来的时候，戴曦还以为是比较普通的案件，其实一般律所的案子有大有小，但是难度几乎都差不多，无非就是复杂点，对应的人多点，手续繁琐点而已。

    戴曦有点头疼的揉了揉脑袋，突然抬头问道“不好意思，你贵姓。”

    “免费姓杨，重新认识下，我叫杨轩，我现在要叫你戴律师还是戴曦。”杨轩礼貌的站了起来与戴曦握了握手。

    “咯咯咯~~~杨先生，你太客气了，你叫我戴曦好了，叫戴律师，哈哈哈，太夸张了。”戴曦被杨轩一夸，顿时就笑的有点乐不开支。

    “这么年轻就当律师了，年轻有为啊，戴曦你看看我们公司被告的应诉通知书，现在这个社会告人这么简单吗？随便什么弄出点原因来就能诬告别人吗？”

    戴曦一边听着一边看材料，当看到华诺集团是原告方的时候，戴曦总感觉好像是在哪里听说过这个名字。

    “叮咚~~！”戴曦的手机突然响了一下。

    “杨先生，我先出去拿个东西，马上过来~~”原来信息是自己的老师罗槟叫自己了，没办法只能先找个借口。

 第555章 电梯里面碰到的贵宾

    罗槟办公室里面。

    “刚刚我已经跟富士德拍卖行的张总了解过了，这次来的贵宾是姓杨的。”封印说道。

    “啧”罗槟摇了摇头“别的资料还有吗？”

    “贵宾的背景什么的，我们现在都不知道，但是原告方是世界五百强。”

    “到底是怎么回事，弄的这么神秘，主任，你还把今天所有约好的客户全部都推到了明天，这样不合适吧。”

    封印来回踱步“有什么不合适的，张总，我们得罪不起，富士德，别看是个拍卖行，但它跟很多的上市公司有非常深厚的关系，你可别忘了张总的父亲可是富士德集团的大股东。”

    “这样的人太不专业了，什么信息都没有，而且这次涉及到世界五百强公司，这个案件不简单啊。”

    这时一个急急忙忙的身影突然闯了进来“罗老师，有什么事情啊。”

    “戴曦，买好咖啡之后，人怎么不见了，你不知道今天有贵宾来吗？”罗槟严肃说着戴曦，都没有点眼色劲。

    “啊~~我知道啊，只是刚刚我买咖啡上来正好碰到一个年轻人，他说他朋友给他约好了，只是不知道约谁了。”

    还没等戴曦说完，封印着急道“人呢~！！！”

    “我，我给他们带到会议室去了，我正在看案件资料呢。”戴曦说完后，封印已经朝着会议室里面大步走去了。

    “什么情况啊。”戴曦一脸懵逼。

    罗槟站了起来整了整西装“走，一起过去，今天律所所有客人都推掉了。”

    接下来的话，就不用罗槟再说了，戴曦整个人都惊呆了，什么情况，杨轩看上去挺普通的，这就是贵宾？

    “您好，是杨先生吗?”

    三人走进去的时候，封印率先对着杨轩伸出了手。

    杨轩站都没有站起来，很敷衍的对着封印握了握手，本以为就跟电影里面放的差不多，没想到就是在会议室里面空等着。

    “嗯~~没错，我好想记得让我朋友预约了，怎么今天你们律师事务所人这么少，跟我想象中的不太一样啊。”

    “杨先生，有所不知，今天就是因为欢迎您的到来，所以我们把所有客户都推掉了，只是富士德的张总没有具体说您的情况，只是说是一个杨姓的贵宾。”封印礼貌的说道，丝毫没有因为杨轩的不礼貌而失礼。

    “嗯，那谈正事吧，文件我给你们所的戴曦了，现在都已经是法治社会了，怎么还有人信口雌黄，随意诬告这种事情。”

    罗槟接过戴曦手中的文件，坐了下来开始仔细查看起来。

    只是粗粗看了几眼之后，罗槟就知道事情的大致情况“杨先生，我想知道，是不是你们窃取了华诺的科技成果？”

    杨轩摇了摇头“以我们公司的科技水平是不需要去窃取比我们技术还差的公司，这次我没有在的时候，对方公司派人来收购我们，不过被我们的总经理给拒绝了，只是几天的时间，我们就收到了他们的律师函，你看这算不算是强盗，买不到就抢。”

    “其实，按照案件特性来说，也不算是特别的麻烦，只是对方背景太硬了，而且在业界名声不太好，这场官司打起来，不光时间久，而且在网上和您安全会有一定的威胁。”

    全球五百钱企业在罗槟的脑子里面都全部备案了的，毕竟像这种客户就是一块肥肉，所有的律所都在抢着吃呢。

    “哈哈哈哈，在华国我还是第一次听说，有人会对我造成威胁的！！！有意思，太有意思了。”

    杨轩突然感觉事情好玩起来了。

    “杨先生对这次官司很乐观啊。”戴曦笑着说道。

    “嗨，本来我是打算是按照我自己的方式去解决的，但我最近时间挺多的，也没有乐子，所以就让富士德里的小张帮我找下律所，呐，这我不就来了嘛，而且加上公司本身也确实需要挂靠一个律所，如果这次你们处理的我满意的话，那以后我们公司的法律问题都交给你们了。”说完后，杨轩开始抽起来烟，好久没有这么放松了，有钱有势就是好。

    杨轩的话，让在场的三人都有懵了，大家都讨厌打官司，通常打官司都是无可奈何的时候的选择。

    罗槟快速的看完了所有材料之后笑道“看样子，杨先生是因为无聊所以才需要我们用常规的模式去回复对方的诉求对吧。”

    “嗯~，没错。”

    这时捂着鼻子的戴曦打断道“杨先生，我们这里不能抽烟的，如果烟雾太大的话，上面就会喷水的。”

    “哈哈哈，3秒！我只用了3秒的时间就黑掉了你们写字楼的中控系统，放心，不要说抽烟了，我就是在这里放火，消控都不会打开了。”

    哇塞，好猛啊。

    戴琳有点纳闷了，自己到现在好像也没有看到杨轩有什么动作，这就把中控给黑了。

    “没想到，杨先生，不光制药公司和影视公司开的风生水起，连科技方面的技术也是这么的别树一帜。”只是几分钟的时间，罗槟的朋友已经查到了杨轩商业上面的情况。

    虽然杨轩被直播过几次，为了舟县可以拉拉投资，但是在这个信息的时代，杨轩这点点的浪花早就被别的当红信息给覆盖的满满当当了，因为官方一直没有发表声明，甚至很多人都觉得杨轩这样的事件就是假的，博人眼球而已。

    “呵呵，我们公司有很多当前或超前的科技与技术，但很多还没有用于产品的研发，毕竟我现在也不缺钱，我身边这位就是大自在逍遥医药公司总经理，影视公司的那位本来今天一起过来的，但是在下面碰到客户了，我想她应该是去忙了。”

    五人开始了细致的讨论了起来，不过就在大家如火如荼进行的时候，戴琳的电话突然响了起来。

    戴琳与大家示意了下后，就跑到外面接电话了，只是几分钟的时间，戴琳就满脸颜色的走了进来。

    “轩哥，刚刚有一个最新的消息，华诺亚太地区的总裁与对方的律师，想在今天跟你见一面。”

    “嗯~~封主任，你这里方便吗？”

    “方便啊~杨先生有用得着的地方请尽管开口。”

    “戴琳，给他们回信息，让他们下午一点过来，如果迟到了，就不用来了。”

    “好的，轩哥。”

    杨轩与戴琳的对话，让在场的三人都有点傻眼了，就算如罗槟这么高傲的人都觉得，杨轩这人简直不按常理出牌，第一次看到这么嚣张的被告。

 第556章 我很讨厌你

    大家讨论结束之后，杨轩特地邀请了罗槟和戴曦去附近的中餐厅吃完，封印属于把握大方向的，而且年纪也到了，很明显的想让杨轩与罗槟多亲近下，也好为以后罗槟上位增加一点筹码。

    四个都是年轻人，没多久就打成了一片，杨轩的成就让罗槟高傲的态度也微微的放下了一些。

    “我一直觉得啊，律师是传说中的人物，感觉很厉害的样子，当律师很赚钱吧。”杨轩八卦道。

    “哪有，要像罗槟老师这样的才赚钱，我这样的都快要饿死了。”戴曦边吃边吐槽道。

    “哈哈哈，罗律师的简介我也看过了，不得了啊，几百场官司无一败绩，简直就是独孤求败啊。”杨轩也是真心佩服罗槟，任何一个行业里面能做到顶尖的没有一个是庸人，全部都是有真本事的，正所谓盛名之下无虚士就是这个道理。

    “不过杨轩，你真的很厉害，我们年纪也差不多吧，居然已经有两家这么厉害的公司了，你知道吗？现在你的医药公司网上估价已经达到了300亿以上的价值了。”

    “哟，就这么一点点的时间，你就查到了这些啊，了不起，只不过我的公司怎么才价值300亿啊，我现在每月纯利润都有十几亿，这个估价太低估我了。”杨轩不爽的说道。

    “唉，这个你不要在意嘛，你的公司保密级别这么高，多少公司想了解你们公司的情况都铩羽而归，在没有了解你们成本的前提下300亿的市值已经非常高了，毕竟成立才一年不到嘛。”戴曦都差点掀桌子了。杨轩的话实在太气人了，什么叫才300亿市值。

    “你这个年纪白手起家能到这个程度已经很不错了，如果以后公司上市的话，你分分钟身价飙升千亿富豪级别。”熟略之后，戴曦讲话越来越随意了，让旁边的罗槟有点着急，这客户可不能得罪，不然封印非跟自己急不可，重要的是，杨轩这人还是比较好说话的，不像很多成功企业家，一见面就是给人一种居高临下的样子。

    “这算什么，我还有私人岛屿和私人游轮，公司还有两家，只是现在钱足够花，所以我也没有动别的脑筋。”谁不想听奉承的话，都怪杨轩自己不好，低调的要命，再加上在省里上班的时候，给大家一种我不喜欢奉承的形象，倒是现在压根就没有人这么直接的夸自己了。

    那杨轩总不能说，喂喂，来点人来夸夸我吧，要真这么做了，岂不是让大家把自己当成二傻子了嘛。

    这个饭吃的时间可真长，时间一转，已经快到1点了，四人吃好了之后就开始上楼去了。

    还因为杨轩走的慢，戴曦还很好意的催促着杨轩，毕竟律师都是很守时的，杨轩可不是这么想的，md，告了老子，还想要我给好脸色，世界上就没那么好的事情。

    四人回到会议室之后，没想到华诺的代表已经到了，呵，来的人不少啊，一个应该是他们亚太区的总裁，律师都带了好几个。

    大家落座之后，封印开始互相介绍起来。

    华诺的总裁克劳德率先站起来伸出手“杨总，这是我们第一次见面，你好。”

    杨轩则坐在位子上，缓缓的点了根烟“华语说的不错，但是我一点也不好，直奔主题吧。”

    杨轩的话让克劳德的脸色一下子拉了下来“杨总，到了现在你还没有意识到事情的严重性吧。”

    “呵呵，严重性，不就是告了我吗？好像没有一条是真实的，这里是华国，不是你们欧洲，华国法律是公平公正的，你以为都跟你们欧洲一样，打官司看钱的嘛？”

    两方一见面就火药味十足，这让双方的律师都感觉，要遭。

    按照表面的实力还说，还是华诺集团更加有优势，毕竟是老牌世界500强，虽然杨轩这边公司的利润非常高，公司的估值几乎一月一更新，但相比华诺来说，还是稍显稚嫩。

    华诺方面的律师道“杨总，我们不妨打开天窗说亮化出个价吧，以你们现在公司的底蕴是保不住这个【减得快】的配方的。”

    “嗯~5000亿，我就把配方卖你了。”杨轩狮子大开口的说道。

    “嚯”一声，克劳德站了起来满面怒容的说道“杨，你多久没去做身体检查了，5000亿？我建议你去做个脑部扫描”

    杨轩一拍座椅也站了起来“最后，给你一个选择，马上撤诉，然后公开道歉，对了，是要登报的那种。”

    克劳德的眼睛睁睁大大的随后爆发出剧烈的笑声“我们集团不光要告你窃取专利，甚至还要告你们垄断市场，欺骗消费者。”

    克劳德眼神阴鸷道“别怪我没提醒你，我们作为全球500强，医药界第一的企业，你可要好好的保护你们的员工，也要好好的保护你自己和你家人的人身安全啊。”

    “啪~”

    杨轩一把摔碎了面前的水杯霍然起身道“我最讨厌别人威胁了，而且我现在非常讨厌你这个人。”

    “哈哈哈，那又怎么样，别忘了现在是在律师事务所，你还敢怎么做。”克劳德得意的说道。

    克劳德的肆意威胁，让周围的众人开始不安了起来，毕竟这是在华国，而且克劳德带来的律师也是华国人，万一真的闹出流血事件，那大家的人身安全都可能会得不到保障，特别是华诺在华的法务部成员，公司里面也一直在传这方面的事情，没想到今天大家可真的是开眼了。

    要知道华诺集团成立过百年，对手如过江之卿，但在这长达百年的岁月里面无数的对手都倒在了华诺集团的面前。

    官司打不赢没事，华诺集团本身就在非洲建立雇佣兵小队，明的不行就来阴的，许许多多的竞争对手要么就是无缘无故死在家中，要么就是在旅行的时候被不明人员袭击身亡。

    华国是佣兵的禁地，但就算如此，只要杨轩出国了，那华诺集团有的是办法把杨轩置于死地，这也是克劳德的底气所在。

    克劳德这次对【减得快】配方那是志在必得，通过总部内部的特殊渠道得知，经总部估算这个配方的价值相当大，只要掌握了这个配方，那按照华诺在全球的分布点来说，每年赚个几百亿那跟玩一样。

    再加上与欧洲各国的医院合作的关系，那真的是数钱数到手抽筋啊，克劳德预感到如果这件事情办好的话，那总部的核心位置肯定有自己的一席之地。

 第557章 我叫人

    会议室里面鸦雀无声，两人的气场都太强了，互相放的狠话也都不像是假的，气氛也渐渐的压抑了起来，所有人都感觉到了事情的严重性。

    本来就是一个普通的案件，没想到演变成好似要见血的样子，大家都是成年人，作为律师也算是见过世面了，很多公司暗地里做的事情可并是说说而已的，在一些三不管地带或者去别的国家，杀几个人也真的不算是什么难事。

    戴曦这下也算是重新认识了杨轩，虽然两人今天才第一次见面，杨轩的阳光帅气的大男孩印象给戴曦留下了深刻的印象，再加上为人随和又能开得起玩笑，不知不觉中戴曦已经把杨轩标志上了好好先生的标签。

    但当杨轩脸色严肃的时候，身上的威势真的让戴曦感觉到浑身相当的难受，好似整个人都有一种岌岌可危的感觉。

    突然一只手拍了拍自己的背，戴曦转头一看，原来是杨轩同行的戴琳，戴琳一边安抚着戴曦的背，一边给戴曦使眼色，一副胜券在握，没有事情的样子。

    就在这时，罗槟突然出声，与对面的律师商讨起了接下来的细节，用非常专业且严肃的话语给对方表述杨轩这边不畏惧打官司的理由。

    罗槟开了个头，对方律师也很识相的接了下去，这样一来，沉闷的气氛也随之打破，其实罗槟这么做是非常聪明的，毕竟两帮人再怎么掐起来，律师就是律师，给自己的当事人办事就得了，其他的就不用卷入太多了，谁知道会不会被牵扯进去。

    在大家激烈探讨的时候，克劳德双手抱胸一副稳操胜券等待杨轩服软的表情，而杨轩则是用手机偷偷的发出了一条信息，旋即一副看好戏的样子盯着克劳德。

    时间过的很快，转眼半个小时就这么过去了，当事人没有发话，罗槟只能跟对方律师互相扯着皮，还好对方律师也不是白痴，很配合的打着太极，只是这什么时候是个头啊，再怎么扯皮下去，双方律师都有点扛不住了，都已经讲的没有什么好讲了。

    “踏踏踏踏~~~”这时门外传来了一阵阵的脚步声，还有律师们的惊呼声。

    没多久，会议室的门就被推了进来，一群身穿军装的士兵冲了进来，其中一个少校级别的军官扫视了下会议室，立马就快步的走到杨轩的面前，一个标准的敬礼。

    “报告首长，魔都军区第13军21连连长张力向您报到。”

    “来的有点慢啊~~你们军区就这速度？”杨轩看了看时间，怎么搞的，都过了一个多小时了才来，如果发生战争，就这速度，到了也没用了。

    “首长实在抱歉，今天我们在进行联合训练，所以出动速度慢了一些。”张力凑到杨轩耳边有点不好意思的说道。

    “嗯，张力，我给你介绍一下，对面这个外国人是华诺集团亚太区总裁，最近诬告了我家的一个公司，今天过来还跟我说如果不答应他们的条件，让我和我的手下以及亲人当心自己的人生安全，你说~~你算不算威胁？”杨轩老神在在的问道。

    “首长，这肯定是算威胁了，而且威胁的是我国的少将军官，这已经侵犯我国利益，妨碍国家安全了。”张力肯定的说道。

    “罗槟，你说这是什么罪。”

    “根据刑法第103条，危害国家安全罪，处5年以上20年以下有期徒刑，无期徒刑，严重者死刑。”懵逼的罗槟也不知道是什么情况，不过还是很专业的回答道。

    “克劳德，你还有什么想说的吗？”

    克劳德脸色难看，心内疯狂的呐喊着，怎么可能，不就是打个官司吗？还把军队给引出来了，有没有搞错啊。

    在资本主义国家里面，打官司是司空见惯的，看的不是法律的公平公正，看的是谁钱多请的律师厉害，法律在他们眼中也就是一个可以随意支配的工具或者是游戏。

    原本克劳德是不会这么自大，目中无人的，就因为在华国的业务进行的相当不顺利所导致的，每次自己随便找个理由给对方的公司添堵，却没想到败多胜少，而且已经被总部训过很多次了，要不是家里在总部还有点关系，恐怕就在被撤掉了，虽然人没事，但却对华国的公司给记恨上了，这次针对杨轩的医药公司也算一种边想的报复。

    “杨，杨轩，你不要得意，在华国这个地方私自动用军队可是重罪，而且我不是华国人，你能对我怎么样，我可是外国友人啊。”克劳德外厉内荏的说道，其实内心已经慌得一比。

    “友你妈.b啊。”杨轩操起戴曦面前的水杯砸了过去，很显然，体形硕大的克劳德直接被砸翻在地。

    “张力，我今天很生气，给我打，手脚全部打断，嘴巴也给我打歪了。”

    “是~！”只要杨轩下令，不要说打人了，杀人都没有问题，今天可是军区的司令员直接找到的自己，就跟自己说了，只要杨轩下的命令，就算是给天捅个窟窿也要去执行。

    “你们想干什么，这里可是律所，我是外国友人，我要是受伤的话，这可是外交事件，我警告~~~~啊~~啊~~嗷~~~嗷呜，疼了死了，救命啊。”

    看到几个士兵朝着自己不坏好意的走了过来，克劳德边往角落退，别朝着士兵们威胁着，可惜，在士兵们的眼中，这肥胖的家伙，无非就是一块在案板上的肉，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    只是刚刚才威胁了几句之后，就被几个士兵给按在了地上，张力先给张力的肚子上狠狠的来了几拳，不过还是为了不想听杀猪声，所以让手下给捂住了嘴巴。

    捂住嘴巴之后，张力开始了他的表演，朝着双手双脚都开始猛烈的击打了起来。

    这是克劳德嘴贱的下场，刚刚被捂住嘴巴没办法，但因为剧烈的疼痛而露出的嘴巴，克劳德就死命的叫喊了起来。

    “你们搞什么鬼，把他的嘴巴堵住，手拉开。”一听到克劳德像杀猪那么的叫，张力烦躁的朝着这个自己的手下喊道。

    “咔嚓。”

    “卡擦”

    “咔嚓”

 第558章 得加钱

    权利。

    实力。

    有时候这两样东西非常让人沉醉，刚刚还是趾高气扬的克劳德，现在已经变成了一只死狗，瘫软的躺在地上，因为巨大的痛楚，本来就比较白的肤色现在已经变成了惨白色。

    “报告首长，已经完成任务。”张力精神振奋的走了回来，都已经记不住多久没有这么揍人了，实在太爽了，这tm还是合法揍人。

    这人也是活该，到华国来好诬告当地公司，还威胁，恐吓杨轩，简直就是不想活了。

    “嗯，不错，不过张力啊，以后如果想一辈子就当个少校了，那么就按照今天这个程度来做吧。”杨轩剔着指甲，声音平缓，虽然称赞着张力，但从语气里面却听不出半点感情。

    张力急了，俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，肯定想着再上一步的“首长，您看~~”

    杨轩站起身来拍了拍手“也罢，今天好好教教你。”说完后，杨轩蹲到了克劳德的面前，伸手拉住了克劳德的一扭，本来还迷迷糊糊的克劳德被杨轩来了这么一下，顿时就歇斯底里的哀嚎了起来。

    只见克劳德被杨轩扭过的手臂，就好像麻花一样，碎裂的骨头全部戳在了外面，鲜血飞溅，甚至有点点血液飞溅在了杨轩的脸上，让本来阳光的杨轩，好似变的冷峻血腥起来。

    一只手用擒拿里面的旋转力道，另一只手杨轩用膝盖和肘部标准的泰拳架势，让其手臂承受了毁灭性的断裂，并且断裂处积压粉碎性骨折。

    两条腿也用了别的手法，四肢就用四种手法，目的就是让其在痛苦顾忌中过完自己的下半身。

    “张力，懂我意思了吗？”

    “明白了，首长，多谢指点。”张力还年轻，杨轩一点，就点通了，不管什么领导布置任务，不光要150%的完成，更要200%的完成，这样领导才会觉得离不开你，能力强，不然随便来一个人都能顶替你的话，那你的价值就会大打折扣了。

    “你们是哪里的？”杨轩对着华诺那方的律师问道。

    华诺这边的几个律师都已经被吓傻了，有几个年纪轻的律师已经低下了头，一副很想跟克劳德撇清关系的表情。

    没办法，别人可以不用回答或

    者直接与华诺撇清关系，但是方美欣却没有撇清关系，因为她，是华诺驻华首席律师这个身份可是一点都没有办法撇清的。

    “首，首长....”

    “叫先生，你又不是我带的兵。”杨轩打断道。

    方美欣又被吓了一跳结结巴巴的说道“杨先生，我们这里除了我之外都是外聘律师，我是诺华驻华首席律师，方美欣。”

    “直接说吧，收购我公司，买卖不成，准备抢啊，谁的主意，是克劳德还是你们总部。”杨轩直勾勾的看着方美欣。

    “这，这是克劳德自己的主意，以前不管是在总部还是在别的国家都喜欢自作主张收购人家的公司，别的什么手段，我们公司这里是没有备案的。”方美欣哆哆嗦嗦的说道。

    杨轩太猛了，饶是在场都是见过世面的律师都已经怔在当场，不敢发声，就算是罗槟和方美欣这样的精英律师都有点hold不住了。

    “妈的，我就知道这小子有猫腻。”杨轩由印证了心里的想法，如果华诺所有高层都是按照这个思路，明争暗抢，那华诺的早就树敌无数了，也不可能平稳的度过百年的时光。

    “那，杨先生，我这边.....”现在的方美欣也有点摸不准主意了，自己的确是华诺这边的，但是杨轩的威势太猛了，把方美欣给吓的都忘了自己的立场了。

    “别~~我可没有吓你啊，也没有威胁你，我的意思是，你们告不告我，无所谓，反正我们这边接着，不光要赢了官司，还要你们赔我钱。”杨轩转头道。

    “罗槟啊，不管他们怎么搞，我有两个要求，第一官司还要打，第二，不管他们告不告我需要让他们赔我钱。”

    “杨总，你觉得让他们赔多少钱合适。”

    “嘿嘿，罗槟，你觉得多少合适，这你可是专业的。”

    罗槟想了想，按照对方公司市值以及这次的影响，初步可以定在5亿元，这个价格比较合适，【减得快】名气大，是华国现在减肥行业的一颗新星，而华诺又是全球五百强企业，拿5个亿对双方来说，都应该是比较合适的。

    “我觉得5亿华币比较合适，你看.....”

    杨轩沉思了一下便一本正经的道“嗯~罗槟出的这个价

    格我很满意，但是你们大家刚刚可都看到了，又是诬告，又是威胁恐吓的，再加上这边的律师都是我的朋友，好朋友啊，克劳德刚刚在我朋友的面前威胁我，嗯~~~得加钱，就50亿吧。”

    本然很压抑的气氛，顿时就被杨轩给破功了，正在喝水的戴曦都差点都喷了出来。

    “那，我先回复总部？”方美欣小心翼翼的问道。

    “难不成，还让我教你啊~~~~你是律师我是律师。”杨轩好笑道。

    方美欣一听立马表示，回到公司之后第一时间就给总会报告这次的事情。

    方美欣在这里是一刻都待不下去了，收拾好东西之后，还不忘给杨轩鞠了个躬才打算出门去。

    “唉，等等~~~把这货，给我带走，没死你们自己看着办，死了就更好，直接就埋了。”

    方美欣吓了一跳，原来是让自己把克劳德给带走啊，几个小年轻立马拼了命的把克劳德给抬了出去。

    华诺一方抬着克劳德急急忙忙从权璟下了楼，刚刚出电梯门，就看到整个写字楼的大厅里面，站满了持枪士兵，到了门口就更夸张了，整个街道直接被戒严，还有两辆武装装甲车。

    “方，方律，那，那个杨轩到底什么来头啊，现在是法治社会，如果他刚刚做的事情被偷拍发出去了，就算他位高权重也绝对吃不了兜着走。”旁边的年轻律师结结巴巴的说道。

    “小李，你说话能不能轻点，这里都是他的人，万一我们都走不了你开心啦。”另一个女性律师小心的说道，说完后还左顾右盼了一下，看样子今天这个事情的确把她吓的不清。

    方美欣一言不发的走出了戒严区，怔了怔突然转头脸色发白的严肃道“我警告你们，这次的事情我会去跟总部报告，你们是外聘律师，记住什么事情该说什么事情不该说，还想拍视频？小李，你想死也不要拉着我们，你还真以为录个音拍个视频就能发出去啊~~！啊~~~！！！”最后一声方美欣几乎是喊出来的。

    以方美欣这样资深的律师，有如此失态的一面，估计今天也是被吓的够呛的，大家速度的朝着不远处走去，克劳德则就像一只死猪一样被这么荡来荡去的，街道上来人来往，也对这一行人指指点点的。

 第559章 没事装装逼

    “张力，你先回去吧，跟我向你们司令问好，让他以后有闲暇的时间来我们安弥，我亲自做东招待他。”

    “啪”一个标准的军礼“首长，放心您的话我一定带到。”

    大部队在张力的带领下井然有序的走了。

    “呼。”这么多军人持枪警戒，说不紧张那都是骗人的，现在人家走了之后，大家才松了一口气。

    戴曦毕竟是年轻人，大起大落之后，立马兴奋了起来“杨~我叫你什么啊？”

    “哈哈哈哈哈，搞什么啊，我才24岁，其实我是不喜欢让他们叫我首长的，但这没办法的事情，你的话还是叫我杨轩好了。”

    “杨轩啊，其实，我真的很好奇你到底是什么身份，我记得以前读初中的时候，那群男孩子打架都是去各自叫人，但是叫来的人，也就吼几句，真能动手的还真的不多，你真的很厉害的，一下子就把军队给叫来了。”

    “这有什么，本来我还不想闹这么大的，我平时还是挺低调的，但是你有没有想过如果今天这里坐着的不是我，只是一个普通的企业家，那岂不是被他们给吃定拉，这么一个外来企业想用他们的方式垄断我们国家的好东西，哼，我是没看到，看到了，我绝对让他们好看。”

    杨轩说着大家听着，这次可不光是戴曦有兴趣，封印和罗槟也是非常好奇，身为律师如果连委托人的身份和底牌都不知道的话，那可是律师的大家，如果太过信任当事人的话，只要有一点假话，那在法庭上是非常被动的，毕竟当事人说谎也是常有的事。

    杨轩一边说一边从储物空间里面拿出了两张工作证递给了戴曦。

    【国家级特级经济顾问——杨轩】

    【华国北方军区少将——杨轩】

    戴曦懵逼了，这背景也太深厚了吧，华诺集团这次可是提到铁板了，不，那是钛合金板啊。

    看到戴曦脸色异样，封印和罗槟也忍不住，伸过头去看了起来，这不看不要紧，一看就把两人楞在当场，戴曦虽然也懂一些但不是特别精通，但封印和罗槟是什么人啊，华国就没有军政一体这个说法。

    封印和罗槟对视了一眼，

    眼神不约而同都充斥着震惊，要么杨轩就是个骗子，要么背景通天，不过杨轩一个信息就能把一个连给调过来，骗子肯定不是骗子，那么背景已经不是通天这个简单了。

    大家都知道了杨轩的身份，封印也就不在介意了，把自己内心的疑虑都说了出来“杨先生，你说华诺方面会不会对我们事务所产生~~不好的影响，毕竟华诺不光是实力强大，而且合作伙伴非常多，随便打个招呼就能让我们损失大部门的客户，你看.....”

    嗯，杨轩一边听着也是非常认同的点点头，事务所的主任是把握整个律所的大方向，这次事情的后续影响是封印不得不考虑的事情。

    “封主任，不要有任何的顾忌，我既然已经把军队拉过来了，相信他们不会在用武力威胁到你们了，这次其实很简单，摆在华诺公司面前的就一条路，赔我钱并且公开道歉。”

    “杨轩，你有什么把握能让对方公司给你赔钱，道歉呢，其实50亿对于像华诺这样的公司来说，还真不算是大钱，可是道歉这样的事情，是非常有损颜面的，华诺这么大的招聘我估计道歉是绝对不可能的。”戴曦说道。

    “哈哈哈，戴曦，知道华诺出名的是什么？”

    戴曦挠了挠脑袋，表示不太知道这方面的知识。

    “如果我没记错的话，华诺最厉害的药物应该是一种治疗白血病的特效药，据说药效已经是当前抗癌药里面属于顶尖级别了，华诺靠着这个药，横扫全球150多个国家，可是赚了不少钱啊。”罗槟慢慢回忆的说道。

    杨轩满意的点点头“戴曦，看到没有，这就是专业，罗槟这种精神你多学习下，最近徐晴已经跟我说了，她总经理的位置不想做了，你~~~自己想清楚啊。”

    “轩哥，你放心，这次的事情，以后绝对不会发生了。”戴曦着急的表着态，不光是想升职，自己刚刚毕竟就被杨轩给招进了公司，自此之后，生活就发生了翻天覆地般的变化，牢记这次的教训，也算是报答杨轩的知遇之恩。

    戴琳的表态让杨轩很满意，总经理的位置除了戴琳就没有人可以做了，总不可能再找一个来吧，这样一来对戴曦不公平，而刚刚来的人

    也不是跟杨轩一条心，虽然不怕自己的岛屿被公之于众，但毕竟是干了梅国两次，现在梅国还在到处找原因呢，要是知道了这件事非跟杨轩急不可，杨轩是不怕梅国，但~~~主世界是休息的地方，杨轩不想弄的自己很麻烦。

    “嗯，现在公司里面我最信任的就是你了，好好干，不会亏待你的。”

    “罗槟，这次的官司你有多少把握？”

    “把握？打官司就没有百分百赢的，不过按照他们起诉书上面写的话，那是打不赢我们的，对了，有一条关于公司偷税偷税的举报条款，不知道是否真实。”罗槟翻阅着起诉书说道。作为一个严谨的律师，罗槟还是需要把所有的细节全部都弄清楚了，只要有一条是跟杨轩说的不一样，那就很容易在开庭的时候被抓住破绽。

    “戴琳，解释下。”杨轩让戴琳来复述下公司里面的实际情况，杨轩肯定不会说，大部分的事情自己都已经忘记了，现在连公司里面的员工的都不认识多少了。

    “罗律师，我们公司分部是在魔都没错，但是总部以及工厂可是孤悬海外，我们的逍遥自在集团有自己的私人岛屿，按照实际情况来说，不用纳税，但轩哥有交代，就按照国家规定来纳税，也算是尽了本国公民应尽的义务了。”戴琳一丝不苟的说道，既说了公司纳税了，也顺便夸了下杨轩，这不，杨轩已经在偷偷的乐起来了。

    “哇，你们公司在海外啊，是哪个国家的？”戴曦新奇的问道。

    “不属于任何国家管辖，整个岛以及周边的海域全部都是我们公司的私人财产。”戴琳解释道。

    “嗯，公司财大势大不过我听说，如果有人要以海盗的名义攻击私人岛屿的话，也是相当恐怖的，杨轩你的公司可要藏好了，华诺集团的在国外的影响力实在太大了。”戴曦建议道。

    “放心拉，公司也有自己的私人武装力量，一般来说，是万无一失的。”杨轩得意的说道。

    今天杨轩是爽快了，真的很爽快，富贵不还乡如锦衣夜行，有钱有势不装逼，那多无聊啊，虽然杨轩真实年龄已经30多岁了，但是心里年龄还是跟以前一样，加上青春永驻的身体，心性还是很年轻的说。

 第560章 回安弥

    “咦，你们谈好拉，这么快？”

    “哪里快啦，都下午了好不好。”

    俞男不好意思的姗姗来迟“没办法啊，有些电影拍摄需要跟好多的经纪公司协商，毕竟适合这个角色的艺人不一定是我们公司的呀。”

    “来，我给你们介绍下，这位是俞男，大逍遥影视公司的总经理。”

    “这二位，一位是罗槟律师，一位是戴曦，罗槟律师的助理。”

    杨轩相互介绍了一下。

    戴曦顿时就兴奋起来了，自己加入律所还没多久，第一次看到有明星到律所里面来，立马热情的握着俞男的手“你好你好，我是戴曦，俞总你好，我看过你的电影，实在拍的太好了。”

    “呵呵，过奖了。”

    杨轩看了看，正好俞男和戴琳都在了，也不知道这个官司什么时候开始打，什么时候结束，还是把这里的事情处理完再回安弥吧“这样吧，反正俞男和戴琳都到了，分别可以代表两家公司，今天要不就签约了，以后我们大自在逍遥集团的所有法务问题全部靠在你们这里，怎么样。”

    “渥~~那也可以啊，戴曦，去拟一份合同出来。”饶是以罗槟这样高傲的人，都忍不住内心开始狂喜了，这可是一大笔的生意啊，毫不夸张的说，杨轩这单子是律所成立至今最大的生意了。

    律所这里什么都缺，就是合同模版非常多，没多少时间，戴曦就捧着几份合同走了进来，递给了杨轩。

    杨轩接过合同之后，递给了戴琳和俞男“反正公司我也不怎么管，一直都是你们管理的，合同你们签就可以了。”

    两女坐了下来，慢慢的查看起合同的内容以及金额。

    杨轩则是悠闲的双手衬着后脑勺，对于这种专业的合同，杨轩真是懒得看，这种合同就像是小老太太的裹脚布一样，又臭又长还mt看不懂。

    “杨轩，真的羡慕你，有两个得力手下给你办好所有的东西~~~

    。”戴曦羡慕的看着杨轩。

    “哈哈哈哈哈，戴琳是我手下，俞男可不是，她是我女朋友啊，反正啊，我现在感觉自己好像吃软饭一样。”

    俞男嗔怪的横了杨轩一眼。

    戴曦则是抿嘴轻笑着，杨轩这人太有意思了，威严的时候能吓死人，开玩笑的时候就是个逗比，超级好玩。

    过程很快，没多久，合同签约完毕，也不贵一年也就1000万华币，当然每次有官司打赢处理之后也会付出相应的报酬，不过这点钱对于杨轩的两家公司来说，真的是洒洒水拉，不过是官司的问题，以后公司会有新的产品研发出来，专利之类的，也会让律所出面解决。

    杨轩今天装逼很开心，加上癌必杀的推出就更开心了，总不能随便让人诬告吧，道了歉，赔了钱，还要把人家主打的生意给抢过来，至少自己赚的钱也是投资在本国，还能促进资金流通增加内需产量，防止资金外流。

    全部弄完之后，杨轩还在魔都最豪华的酒店宴请了罗槟和戴曦。

    在魔都休息了几天之后，大家就分开了，杨轩去往安弥，俞男等人则还是留在魔都，反正武运01的速度很快，想回安弥与杨轩一起吃个晚饭也就是个把小时的事情。

    日子呀，就是这样，平平淡淡的，杨轩每天回家都能吃到童飘云做的饭菜就感觉非常幸福了，一大桌子人一起吃饭还是非常热闹的，一个礼拜里面俞男她们总会回来1~2次，甚至在一些不忙的日子里面，俞男她们每天都会回来，毕竟才1个小时不到的路程，在魔都生活，从市中心到郊区都不能在一个小时之内到，更别说是下班高峰了。

    虽然杨轩的阅历越来越丰富，处理一些事情的速度也越来越快，通常一天的文件，只要一两个小时就能处理完毕，一般处理文件之后都会开会全员通知到，然后指导什么之类的。

    杨轩现在已经不用这套了，每个项目，每个决策，只要一经落实，就会发到下面，很多

    工作的指导甚至建议都会已免费短信的方式发到相关部门领导的手机上面。

    这一套流程就是经过杨轩和红后一起按照理想和实际一起开发出来的，就因为这样的一个简易快速的流程，杨轩每天早上8：30，到10：30~11：00的时候，一整天的文件工作已经全部都搞定了，很多书面的工作都会让斯塔娜去发掉。

    在商会里面，斯塔娜是个特殊的存在，没有上班时间，没有下班时间，不要工资，但是大家见面都会跟斯塔娜打招呼，这可是特级顾问的心腹啊。

    所有工作做完之后，杨轩就开始泡泡茶，玩玩手机，毕竟11：30就开始吃中饭了。

    整整一个下午的时间，杨轩都是处于无所事事的阶段，这个时候，就是杨轩练功的时间了。

    两个多星期的时间，成果很显著，国术境界已经到了罡劲圆满，到了这个境界的国术，再怎么磨炼招式也是不可能突破的，更重要的是气血之力的累积以及质变。

    t病毒强化到了+3，虽然杨轩寿命悠久，而且生命力是要多少有多少，但是自愈的能力就是一种加速分泌新陈代谢，以寿命换痊愈的能力，但强化到+3之后，情况就不一样了，具体的能力杨轩还是需要慢慢的试验出来。

    龙象波若功已经修炼到了第九层，只是距离圆满还是有一段不小的距离。

    总的来说，杨轩这段时间不光是提升了实力，也间接的巩固了一些实力，有时候，自身能力没有摸清楚，那损失是惊人的，t病毒已现在的身体强度+3是最合适的，如果是+4的话，系统给出的建议是不合适。

    当看到黑光病毒里面的战斗模式，杨轩真想给自己几个嘴巴子，当时被浓缩大伊万炸到的时候，怎么就不开启战斗模式呢，如果能以自己肉身的防御强度凝聚成的盾牌，相信当时也不会受这么重的伤了。

    身上能力太多，有时候对于有选择综合征的人来说也不一定是好事。

 第561章 万花丛中一点绿

    也不知道什么时候，杨轩开始喜欢上了这种生活，以前生活都非常有规律的，上班，工作，练功，回家。

    路线也就是家里，单位两点一线，不过说来也巧有一天杨轩路过商会的时候有点无聊，正好碰到楼下商会里面的年轻去酒吧里面蹦迪。

    杨轩在安弥可是一个风云人物，特别是官商两道里面，简直就是无人不知无人不晓，因为长相阳光帅气，更是很多小姐姐们的喜欢对象，当然也有很多诟病，特别是杨轩这么多的女朋友，这让很多单身狗对杨轩恨的牙痒痒。

    一大群刚刚准备下班的小姐姐们，正好看到无聊的杨轩，其中一个胆子比较大的女生，鼓起勇气，朝着杨轩问道“杨，杨顾问，晚上你有没有时间啊？”

    杨轩一愣，奇怪，自己这么宅，除了经常过来的李老板和高会长之外，通常大家看到自己也就打个招呼就急急忙忙走开，今天居然有人来问自己，好像~~想约自己啊，杨轩整了整衣服有点开心的说道“嗯，有啊，怎么~~想约我？。”

    “啊！杨顾问，今天是我们同事的生日，打算去酒吧玩玩，有兴趣吗？”大胆女生有点不好意思的说道。

    其实大家就是尝试下，毕竟一般职位这么高的都已经是年过半百的人了，都跟年轻人有很深的代沟，但是杨顾问就不一样了，年轻，跟大家都是同龄人，最重要的是杨顾问帅啊，而且又阳光，哪个女人不喜欢啊，要不是杨轩女人太多了，估计早就有眉目含春的小姐姐忍不住扑上去了。

    杨轩看了看手机，时间也差不多“那~这样吧，今天我请你们吃饭怎么样？”

    “啊~~~！”

    “好啊好啊。”

    ................女生们都发出尖叫声！

    毕竟是下班高峰，杨轩与一大群小姐姐打成一片嘻嘻哈哈的，让周边路过的年轻单身狗们，被狠狠的喂了一把狗粮，还没办法吐槽的，特级顾问

    的狗粮，怎么吞也要吞下去吧，谁让人家长的帅呢。

    在一群小姐姐的簇拥下，杨轩发了信息给家里打好招呼不吃饭之后，就带着一大群小姐姐去了安娄市最好的饭店里面狠狠的搓了一顿。

    能在商会上班的要么就是读书牛的一塌糊涂要么就是背景厉害的一塌糊涂，但再怎么厉害，像安娄市最豪华的酒店一年能来一两次就算不错了，超五星标准，消费层次对于普通来人说还是挺接受不了的。

    大家落座之后，服务员很殷勤的分发给大家菜单，聊天聊得火热的气氛立马安静了起来，大家都在挑选着自己喜欢吃的菜式。

    能在商会里面上班的，没几个笨蛋，就算稍微笨点的，也会知道过犹不及的道理。

    今天能请到杨轩也是一种运气，所以大家都点了一些普通的菜肴，就算是过生日的女生也只点了一只龙虾。

    大家点好菜，杨轩瞄了一眼，实在看不下去了，当自己是穷光蛋啊，现在杨轩越来越能理解有钱人的想法了，赚那么多钱不花，干嘛，打了个响指“服务员，给我每人加一个意大利阿尔巴白松露汤，艾玛斯鱼子酱，霓虹国的和牛，炙烤松茸，水果的话，就上夕张王甜瓜，黑皮西瓜。”

    突然杨轩对着大家问道“你们吃不吃鱼，总没有忌口的吧。”现在的人都吃太好了，谁知道会不会有什么过敏的，还是闻问清楚比较放心点。

    “吃的，我最喜欢吃鱼了。”

    “开玩笑，我从小一直吃鱼长大。”

    “杨顾问，我什么鱼都爱吃的。”

    一谈到吃，众女就开始唧唧咋咋的讨论了起来，这就样的餐饮环境，胖不是自己的错，是社会的错，杨轩很恬不知耻的在想道，也算为自己的体重找借口了。

    “服务员，鱼汤的话就用养殖的鲟龙鱼，对了，今天进门的时候，听说你们买到了一条蓝鳍金枪鱼对吧。”

    “呵呵，是的客人，您眼睛真的尖。”

    “今天也是运气好，正巧被我看到了，就那个蓝鳍金枪鱼的大脂，给我做成生鱼片，嗯~~还有那个鱼子酱，多上点。”杨轩豪气道。

    “客人需要多少鱼子酱呢。”

    “多少？一人一盒吧，不然太少了，怎么够吃呢。”

    杨轩点的东西，甚至很多再坐的小姑娘听都没有听过，但光是听到蓝鳍金枪鱼，有几个听过名字的小姑娘都差点坐不住了。

    一条能拿到高级餐厅里面进行售卖的蓝鳍金枪鱼，怎么说也要个几百公斤左右，中脂部分就那么一块，直接被杨轩全部订完。

    众女面面相视，本来大家想让杨轩一起去玩玩的，也不会真的让杨轩付钱。

    生日的那个女生有点不好意思了“杨顾问，点这么贵的东西，不会不好吧。”

    “哎，不好什么，这次我请客啊，大家敞开肚子吃，对了，下班了就不要叫我杨顾问了，叫我杨轩吧，不然听着挺别扭的。”杨轩抿嘴轻笑道。

    杨轩确实不爱吃鱼肉，但是生鱼片ok的，可能是小时候被鱼骨头卡出了心理阴影，现在看到带骨头带刺的鱼就是浑身不舒服。

    不管杨轩实力在怎么高强，在一群只是跟杨轩微熟的女孩子中间，总会有种喜欢炫耀的冲动。

    杨轩穿越诸天见识以及阅历丝毫不比那些50多岁的成功人士差，可能就是在火候方面可能还差点，饶是如此，杨轩的见识，谈吐，加上一些幽默感，很容易就跟小姑娘们打成了一片。

    大家吃吃喝喝聊聊天，吹吹牛逼，唠唠嗑，这才是年轻人的交流方式，开心就喝喝酒，不喜欢喝酒就可以点饮料喝，没那么多讲究。

    杨轩跟高会长和田副会长以及几个商会里面的主要副会长一起吃饭，那真的是作孽啊，大家互相恭维，田副会长和高会长甚至明争暗斗，暗潮汹涌，这种饭局，不要说好吃的了，就算是龙肉也是吃不香啊，还不如叫上陆馨予去路边摊吃烧烤呢。

 第562章 夜店走起

    每个女孩都喜欢自己的男人成熟点稳重点，多点钱这样的，杨轩就是许许多多小姑娘眼中的白马王子。

    特别是结账的时候，一张黑.卡，简直就是打遍打下无敌手啊，配上杨轩英俊的面孔，简直就是少女杀手。

    酒足饭饱之后，大家就开始丰富多彩的夜生活。

    小姑娘们找的酒吧，离吃饭的地方还是有段路的，不过杨轩发话了，喝酒不开车，开车不喝酒，要是自己跟大家开个车，出个什么事情，那就不好了，而且现在交警查的那么严，万一查到自己酒驾，处罚杨轩到是不怕，但是这个脸啊，杨轩真的是丢不起。

    杨轩带着一群青春靓丽的小姑娘走在大街上，又引的周围的单身狗路上门频频侧目。

    “哇，是猛男哥啊。”

    “啧啧啧~~人生赢家，到哪里都带着一群小姑娘，羡慕嫉妒恨啊。”

    “羡慕个屁啊，没看到猛男哥来了之后，我们整个安弥的经济都上来了嘛，据说上次猛男哥去了舟县宣传，现在好像有很多投资商去了那里。”

    “对对对，我大姨隔壁大婶的女儿同班同学的老妈说，他们现在已经开始接待到舟县的游客了，估计没多久，舟县就是一个旅游景点了。”

    路边的人看到杨轩一行，开始互相讨论起来。

    耳朵灵敏的杨轩怎么会听不见呢，心里顿时欣慰了起来，没有一个人想自己的工作是没有意义的。

    刚开始的时候，杨轩是无奈，临危受命大老远跑到安弥省来把这个经济结构给完善完善，其实上头的想法很简单，随便杨轩怎么折腾，他捞钱的手段还是非常的多，简直就是貔貅转世一样，不过杨轩比貔貅好，不会只出不进，只要把安弥省的经济搞起来，那就是最大的贡献了。

    可却没想到，短短半年的时间，经济渐渐开始腾飞了起来，无数个经济类的项目，在杨轩的指导下，非常迅速的见到了成效，其实杨轩

    还是倾向于回自己的家乡。

    但是现在自己怎么跟上头暗示，上头对于自己离开安弥省的事情全当成空气，龙头甚至经常打电话来嘉奖自己。

    不过杨轩现在也是乐在其中，不是沉醉权利，而是享受自己的能力能做一些有意义的事情了。

    只是杨轩明显低估了自己和红后的能力，在京城，几个大佬因为杨轩的事情已经开过好多次秘密会议了，当时是龙头强行推举让杨轩去安弥省的，也有不少高层反对，但随着每月报表报上来的时候，反对的身影渐渐也少了下去，甚至还有多开始佩服起杨轩来了。

    一行人来到了一个量贩式的酒吧里面，可能是因为时间还早的关系，里面稀稀拉拉人不多，不过随着震耳欲聋的音乐声响起，气氛也慢慢的开始调动了起来，大家挥舞着随意的手势，踩着莫名的舞步，现代年轻人，也就在这样的地方才能释放下压力了。

    杨轩跟着几个比较活泼的女孩子一起去了舞池里面，肆意的跳起了舞。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震耳欲聋，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    现在是夜里十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，今天酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的dj音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

    跳了半天的杨轩，丝毫没有出一滴汗，不过吵闹之后，杨轩还是喜欢一个人待在卡座里面喝喝酒。

    一般酒吧的高峰时期应该是在凌晨1~3点的，考虑到明天还要上班，几个女孩决定还是早点回家。

    从吵闹的酒吧里面出来之后，大家都已经非常熟略了，

    “还是你好，上班迟到也没人会说什么。”生日女孩醉醺醺的对着杨轩羡慕道。

    “哈，杨轩在安弥省是特级顾问，京城直接空降下来的，谁敢管他啊。”另一个女孩子插话道。

    大家开始在们吵吵闹闹起来，都喝了些酒，正嗨的要命呢，杨轩摇了摇头“嗨，哪有你们说的那么简单，平时没事倒还好，要是李老板找不到我的话，肯定一直给我打电话，这个夺命连环扣，我已经见识过了，太恐怖了。”

    “哈哈哈哈。”

    小姑娘们都乐的笑出声来，没想到面瘫男李老板有这么好笑的一面，在大家的心目中，商会里面最严肃的就是李老板了，每次经过李老板身边总感觉拘束的要命。

    杨轩不放心，把所有小姑娘送上租出车之后，才开始慢慢的走回家去了。

    也不知道从什么时候开始，杨轩已经走路回家了，一边走着一边看着沿街的风景，怎么说也是安弥的省会城市安娄市，这里高楼林立，街道上车水马龙，就算已经凌晨了熙熙攘攘的人群还是丝毫未见少一些，霓虹刺眼，灯光恍惚，亦幻亦真。

    有意思，梳理一个省的经济项目，对于杨轩的来说，是越来越有挑战性了，杨轩相信加以时日一定会让安弥省更加发达繁荣，如果真有一天，能超过魔都，京城的话，那估计上头那批人的下巴都可能会掉下来，想想就感觉蛮有意思的。

    靠着立交桥的栏杆，杨轩左手拿酒右手拿烟，就这么静静的靠在栏杆，看着下面车来车往川流不息。

    杨轩正享受这么悠闲的时刻，突然从旁边不远处，传来了阵阵抽泣声，声音不大，只是杨轩耳朵比较好。

    刚开始杨轩还不以为，只是这个声音持续了十几分钟，严重影响到了杨轩此刻的心情，按灭了烟蒂之后，杨轩走了过去。

    只见一个穿着校服的女生，背靠着栏杆，抱着书包蜷缩着，脑袋深深的埋在书包里面，好似一只受到惊吓的鸵鸟一般。

 第563章 女孩

    “喂，你没事吧。”杨轩走到小姑娘的身边，蹲下身子问道。

    小姑娘的身体明显抽搐了一下，抬起头看了看杨轩，又开始抽泣了起来。

    杨轩无奈，好像也没有看到过这样的情况，身体一动，靠在了小姑娘旁边的栏杆上“貌似现在已经很晚了，你再不回家的话，你爸妈可能会担心的，而且你一个女孩子也不太安全。”

    趁着小姑娘不注意，扔掉了红酒瓶，从储物空间里面拿出了两罐啤酒“噗呲~”打了开来。

    “是在学校被欺负了吧？”在杨轩的眼中，一般在学校里无非就是这两件事情吧。

    透过刚刚女孩抬头的瞬间，杨轩已经看到了女孩眼角的淤青，嘴角的血渍，这不，让斯塔娜去买药去了嘛。

    “我觉得吧，喝点酒，就不会那么疼了，相信我。”杨轩不由分说塞给了女孩一瓶啤酒。

    女孩一直没有说话，看着手中的啤酒，突然猛烈的喝了几口，“咳咳咳咳~~~”可能是女孩不太喝酒的关系，马上就狠狠的咳嗽了起来。

    女孩看着不大，居然几分钟就把一瓶500ml的啤酒给干光了这让杨轩有点侧目了，这时斯塔娜拿着两三瓶东西就走了过来。

    “小姑娘，我觉得你需要治疗下，如果不介意的话，我可以帮你？”估计是学校的欺凌事件，这种事情很严重，至少杨轩是这么认为的，因为这个时候是小孩子塑造三观的年纪，在这样的年纪经历过这样的事情之后，很多小孩就算长大之后也不会忘记这样的事情，也会对以后工作，结婚，生子产生巨大的影响。

    小姑娘还是不说话，不过头已经抬了起来，怯生生的看着杨轩，轻轻的点了点头。

    毕竟只是萍水相逢，杨轩不可能在对方清醒的时候用生命能量~~吧，太招摇了。

    杨轩用镊子夹了一小块酒精棉花，轻轻的蘸在女孩的嘴角。

    不过，让杨轩没想到的是，女孩只是轻轻的皱了下眉头，就没有别的表情了

    ，忍耐力挺强啊，又弄了点红花油在女孩的眼角稍稍揉搓了一下就搞定了，这样一来，至少明天看着不会肿。

    杨轩把酒精和红花油递给女孩之后，就准备回家了，都快凌晨2点了，估计飘云她们还在边看电视边等着自己回家呢。

    在杨轩刚刚走了几步之后，女孩背着书包，拉住了杨轩的衣角。

    “额~~有什么事你说呗？”感觉到衣服被扯住的感觉，杨轩转头问道。

    女孩不说话，只是直勾勾的看着杨轩，以杨轩的眼睛不难看出，女孩想跟自己走，可这~~还挺不合适的，看校服的款式和料子，学校不会差，应该有家人的，而且现在不回家，估计家里人都快要急疯了吧。

    “你~不会是哑巴吧，会不会说话？”现在杨轩才反应过来，从跟女孩说第一句话开始到现在女孩好像没有说过话一样，难不成真的是哑巴。

    看着不会说话的女孩，杨轩没办法，不管不顾的朝着家里走去，为了能尽快甩掉女孩，杨轩在速度上甚至还提升了一个档次。

    果然没几分钟的时间，女孩渐渐开始撑不住了，脚下也开始踉跄起来，没办法，今天杨轩已经玩爽了，现在就想回家好好的泡个澡，睡个觉。

    而且这丫头估计就是个麻烦，对于黄毛丫头杨轩实在是提不起半点兴趣，穿了校服也看不到身材，整张脸因为血渍和眼泪，弄的跟小花猫一样。

    “噗通~~”

    终于女孩腿一软摔倒在了地上，但手还是死死的抓着杨轩衣角，杨轩无奈，总不能把小姑娘拖着走吧。

    头疼啊，怎么办呢，杨轩把女孩扶了起来“那你有什么打算，总不可能一直抓着我的衣服吧。”

    因为穿宽松的校服，杨轩也看不出什么来，不过通过女孩拉着自己的手，手腕瘦弱，估计整个人都比较纤弱的那种，一头乌黑的长发，因为哭泣久了，头发也变得乱糟糟起来，两个深深的酒窝，一双眼睛像一汪清澈的湖水，长长的睫毛像

    道纱幕，使那双眼睛显得神秘，单纯。

    果然，没多久，与女孩对视半响之后的杨轩败下阵来“输给你了，实在没地方就去我家吧，我就纳闷了，如果我是坏人怎么样，你会被卖到山沟沟里面给别人生孩子的！！”

    女孩还是那副表情，只不过眼神微微跳动了一下，好似跟杨轩说，我相信你，充满着你是好人的眼神，促使杨轩不得不带着女孩回家去了。

    杨轩一把把女孩抱到了怀里，刚刚摔倒的那一下女孩已经有点踉跄了，从现在这个地方回家至少还有五公里左右的路程，以女孩现在的状态是绝对没有办法跟着杨轩走到家里的。

    在杨轩把女孩抱在怀里的一刻，女孩的面色没有什么太大的变化，但身体的变化确实出卖了她，整个人的身体肌肉绷的紧紧的。

    杨轩感觉的出来，女孩是属于有点肉的那种，不过骨头还真的是纤细，看的出来这女孩小时候应该是体弱多病的那种。

    五公里的路程对于杨轩的脚程只是一小会的事情，可能是杨轩比较稳当的关系，在杨轩到家的时候，女孩已经沉沉的睡了过去。

    “杨轩，你今天回来太晚了吧，你~~~~咦！！怎么有个学生？你现在不会连学生都不放过了吧？”看到杨轩回来，童飘云从沙发上蹦了下来，埋怨着，只是刚刚说了一句，就看到了杨轩怀里的女孩。

    童飘云几女顿时就用狐疑的眼神看着杨轩，只把杨轩看的头皮有点发麻，连忙解释道“哎哎哎~~你们不要误会好不好，我在逛街的时候，就碰到她了，好像是在学校里面被欺负了，我只是稍微关照了下，结果她就赖上我了。”

    “娜塔莎，把小姑娘带去清洗下，太脏了。”童飘云朝着娜塔莎说道。

    娜塔莎点点头，想从杨轩身上把女孩给抱过去，但也不知道怎么了，就是没有把女孩和杨轩给分开来，原来女孩的手还是紧紧的抓住了杨轩的衣角。

    杨轩郁闷的要死，感情自己给自己找了个大麻烦啊。

 第564章 衰神附体

    “喂，大哥，能不能先放手啊，我今天很累了，想睡觉啊。”杨轩坐在沙发上揉着眉头无奈说道。

    又不能硬掰开来，今天也不知道怎么回事，按照自己的体力来说不可能会累啊。

    “杨轩，你今天怎么回事啊。”童飘云看着哈欠连天的杨轩，有点不可思议的问道。

    “怎么，很不对劲？”杨轩有点疲惫的挠了挠头。

    可能觉得女孩不是很聪明的样子，所以大家都讲的比较开。

    “杨轩你的实力这么强，不会是感冒了吧。”娜塔莎好像想到了什么，突然问道。

    娜塔莎刚刚说完，杨轩的鼻涕居然流了下来。

    杨轩随手抽了张餐巾纸，擤了擤鼻涕，这时在场的除了女孩外，大家都愣了一下，下平玲花直接张大了嘴巴，一脸不可置信的表情。

    黛绮丝也关系道“飘云姐给杨轩把把脉吧。”

    童飘云惊讶的给杨轩把了把脉惊呼道“见鬼了，杨轩你风邪入体，感冒了。”

    开什么国际玩笑，自己什么实力怎么可能会感冒呢，只不过杨轩好像突然想到了什么一样。

    “系统，是不是那个业力搞的鬼。”

    “是的。”

    “怎么会这样，不科学啊，我的身体这么强，怎么会感冒，简直是要笑死我了。”杨轩越想越好笑，说到最后都忍不住笑出声来。

    “这么大的业力值，宿主完全可以当成一个霉运增幅状态。”

    “系统你想个办法给我去去掉，免得以后倒大霉。”对于这样的状态，杨轩一向是敬而远之的。

    “抱歉宿主，你的实力跟业力值不是一个级别的，请尽快提升实力。”

    杨轩郁闷死了，不行不行，一定要想办法，不然以后去别的世界要怎么办啊，自己就跟个衰神一样，万一跟别人pk的时候掉链子那可不是说着完的，分分钟就会掉了性命。

    “杨轩，要不我给你煎一副药，你喝下睡

    个觉，估计明天就好了，怎么样？”童飘云跃跃欲试道，自己这一大家子，都壮的跟牛一样，家里甚至连一颗药片都没有，不过还好，好几个房间里面，都是中药材，甚至还空运过来的一些蜥蜴干，猴子脑，用于非洲巫术的一些材料，童飘云不光研究中医，西医，甚至还还有一些巫术，祝由术之类的，所以材料方面完全不用担心。

    杨轩同意之后，童飘云就拉着娜塔莎去煎药了，黛绮丝和下平玲花则负责照顾杨轩。

    没多久，童飘云就端着一碗中药走了过来，拍了拍杨轩，只是这么一小会，杨轩就已经睡着了，居然还轻轻的打着呼噜。

    “嗯？”杨轩揉了揉眼睛睡眼朦胧的看着童飘云，唉，喝吧，没办法。

    端过药碗，一口喝掉，也不知道有没有效果，权当是吃个定新药。

    “这家伙怎么办？”童飘云指了指一直扯着杨轩衣角的女孩，总不可能回房间之后跟大家一起睡吧，而且，身上太脏了。

    杨轩无奈放下药碗之后，一本正经的看着女孩“小姑娘，今天住我这里可以，但是我有两个要求。”

    小姑娘从进来吃了点东西之后，就尽量让自己的存在感降到了最低点，也不知道是不是发生了什么事情。

    女孩抬起了头，大眼睛直勾勾的看着杨轩，一副你说的表情。

    “马上去洗澡，我房间旁边有客房，你听话，我就给你住在这里。”

    可能是杨轩的语气让女孩有安全感，女孩慢慢的松开了杨轩的衣角，看了一眼杨轩。

    “飘云你去给她弄一下，我很累了睡觉去了。”看到童飘云带着女孩去洗澡了，杨轩马上跑回房间睡觉去了，眼睛酸的要命。

    第二天，天气有点阴沉，一大清早，杨轩满头大汗的醒了过来，只觉得头很疼，身体很虚弱，无奈下只能让斯塔娜去办公室里面接着自己昨天的工作，事情要讲连贯性，反正自己的思路和处理方式，红后都知道，斯塔娜去了就等于红后也去了。

    “

    飘云，再去给我煎一副药。”杨轩摸着汗推了推还在熟睡的童飘云。

    “嗯~呜~哦，知道拉，都被你养懒了，以前都是早上5点就起来练功了，哪像现在睡到9点还赖在床上。”被杨轩弄醒的童飘云揉着眼睛抱怨道，不过还是很快速的穿好了衣服，给杨轩煎药去了。

    “咦，杨轩啊，你来看看。”刚刚出门的童飘云好像看到了什么，朝着杨轩喊道。

    杨轩无奈，只能起床，走到了门口。

    “哈？她怎么睡在门口啊。”

    只见昨天的女孩居然抱着枕头睡在房间外面，不过女孩昨天洗过澡换过衣服之后，居然长的出奇的漂亮。

    女孩睡的很浅，两人只是一两句的话功夫，女孩已经醒了过来，一看到杨轩，女孩面无表情的脸上居然浮现出了笑容，紧紧的扑到杨轩的怀里，抱着杨轩。

    尼玛~~杨轩可是有裸.睡的习惯啊，因为在自己家里已经习惯的关系，现在都还是光着身体，女孩又只穿了轻薄的睡衣。

    饶是杨轩这么风流的人，现在也有点不好意思起来。

    “飘云，你看~~~。”

    “哎，别喊我，我去给你煎药，你~嘿嘿，自己搞定吧。”童飘云好笑的看着杨轩，下楼煎药去了。

    杨轩顾不了那么多，拉着女孩回了房间，不管三七二十一，先穿了一条大裤衩再说，不然都尴尬。

    这么一个拖油瓶怎么搞啊，不过杨轩倒是无所谓，现在的日子基本上也没有别的事情，只是，万一这女孩的爸妈找不到自己家女儿岂不是要急疯啦。

    还别说，女孩的样子跟昨天完全是天壤之别，虽年纪尚小，但是身材以见丰腴，明眸皓齿，只是肤色亮白加上没有什么血色，所以看着脸色比较苍白了一些，除了脸色不好看之外，看着还挺俏皮可爱的。

    没多久，杨轩喝完药之后，就又沉沉了睡了过去，女孩则睡在了杨轩的旁边仔细的盯着杨轩看，也不避忌床上还有别的女人。

 第565章 功德箔

    安娄市，育才高中，校长室里面。

    一个啤酒肚，地中海的中年男人急躁的走来走去，突然一个中年女人跑了进来“校长，傅佳宜还是没有找到。”

    “陈主任，我不管你用什么办法一定要找到傅佳宜，如果让她家长知道女人被长期欺负，肯定不会善罢甘休的。”校长头疼的说道。

    “我们大部分老师和保安都出动找了，我猜她肯定已经逃出学校了，只是现在欺负她的那几个同学的家长还对傅佳宜不依不饶一定要让我们给出交代。”陈主任有点无奈的说道。

    “这群人渣，自己孩子管不好，欺负了别人，别人反抗把她们弄伤了，居然还有脸来闹，有时候我真的在想，教书考试，是不是应该先教怎么做人啊。”校长一屁股坐在了位置上，很胖的身材把椅子压的吱吱嘎嘎直响。

    “校长，没办法啊，我也想秉公处理，但那几个经常欺负同学的女生家长都是社会上有头有脸的人物，其中一个女孩的姑妈还是教育局的。”看到校长这么生气，陈主任只能安抚着校长，别看校长形象跟奸商似的，但人确确实实是为教育事业做出贡献的人，几乎大半辈子都奉献给了教育事业。

    育才高中，安娄市第一的贵族私立学校，学费超级贵，而且拥有全市最好的师资力量，与住宿环境，所以读书的人都是非富即贵的。

    “陈主任，我给你一天时间，再找不到就报警吧，如果实在处理不了只能找傅佳宜的父母了，毕竟也要考虑到影响。”

    “校长这次的事情你真的要好好处理了，欺负她的学生可不是只稍微受了点伤，也不知道傅佳宜是吃什么长大的，没几下就把欺负她的同学给打的趴在地上，有一个学生现在还骨折呢。”

    唉，校长重重的靠在了椅背上面，不好处理啊，按照现实来讲，肯定是让傅佳宜承担责任，毕竟她父母离异，跟了妈妈，她妈妈也不是什么位高权重的人，但在道理上来说，傅佳宜也只是防卫过当而已，欺负人的

    那几个女同学也经常欺负别人，据说傅佳宜是被欺负的没有办法了才奋起反抗的。

    作为教书育人的校长来说，只想秉公处理，可惜很多学生的家长都是跟董事会成员认识的，事情闹这么大了，到最后怎么处理，这已经不是校长可以做主的了。

    下午时分。

    杨轩终于睡醒了过来，出了一身的汗水，迷迷糊糊的去了卫生间洗了个澡。

    也不知道多久没有尝过当回凡人的感觉了，没错，以杨轩现在的体质来说，早已经超越了普通人的体质，咳嗽，感冒，发烧什么的，对杨轩来说是不存在的东西，就算当时被核弹近距离炸到，辐射到，也只是.....等等。

    洗澡的时候，躺在宽大的浴缸里面想着心事，突然好似想到了什么，迷离的眼神顿时变得深邃了起来。

    记得当时被辐射到的时候，全靠神性细胞才能渡过难关，不然杨轩早就死掉了。

    杨轩渐渐的把心神沉寂了下去，说实话，功德之力很难找，业力就更加难找了。

    时间一分一秒的过去了，因为功德之力是在灵魂深处找到的，只是在灵魂深处里面杨轩已经查过很多遍了，丝毫没有发现业力值。

    灵魂空间里面很干净，一个无色透明被粗粗的链条锁住的灵魂，上面顶着金黄色的功德之力，一团无形无质的能量围绕着灵魂旋转，杨轩估计这个能量应该是本源之力，现在还不知道用法，再查探无非也就一块黑色的土地。

    等等~~~黑色的~~~土地？

    md，灵魂空间里面怎么可能有泥土啊，杨轩的心念慢慢的探查着，果然神念一靠近泥土就感觉到非常强烈的负能量，有贫贱，悲哀，衰败，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死....，凡是杨轩能想得到的负能量状态，全部都能在这一片泥土里面找到。

    怪不得自己都感冒了，简直太离谱了，就好像一个神仙，无非就回家晚了点，突然就感冒了，说出去谁信啊，而且杨轩现在身体的强度，

    普通的地仙天仙如果一旦被杨轩近身那肯定是被按在地上摩擦的，这么强悍的肉身现在都被折磨的生病了，可想而知，这个业力的影响是多大了。

    杨轩现在已经绝望了，功德之力跟篮球那么大一团，可是~~~业力值的体积好像也太大了一点，功德之力如果跟黑色泥土一比，就好像一张大饼，业力值是大饼，功德之力就好像大饼上面的芝麻，不，可能会更加小。

    如果拿功德之力来化解应该是可行的，只是看到功德之力和业力值体积，杨轩无奈的摇了摇头，就算把所有的功德之力和业力值中和，那也是杯水车薪。

    杨轩的心念绕着灵魂空间里面转了好几十圈，突然灵光一闪，东边不亮，西边亮，为什么要中和呢，如果把功德之力包裹着灵魂，让灵魂和业力值隔离开来，这样一来岂不是没有影响了。

    心念一动，一团金光里面，顿时就分出一部分的功德之力，在心念的揉搓下，慢慢的变成了一张薄如蝉翼的功德箔，紧紧的贴附在了灵魂上。

    “—2000”

    “噗~~”要死了，要死了，好贵啊，居然扣了2000点的功德值，太心疼了，这么薄薄的一层，要知道杨轩的预估是200点之内啊。

    虽然心疼，可是大价钱有大价钱的优点嘛，当功德箔贴在灵魂上面的时候，杨轩顿觉整个人好似神清气爽一般，从环太平洋回来之后，可能副作用是以每日剧增的方式，所以杨轩也没有觉得什么。

    现在肩膀上好像卸掉了整座山一般，不光神清气爽，连脸色都好了不少。

    我tmd的真是个天才，办法总比困难多，没什么是解决不了的。

    修炼是一件非常严肃的事情，但是杨轩现在要解决的不是修炼上的，而是涉及到自己今后生死的事情，一个不当心就可能身死道消。

    只是这些困难的层次都太高了，不是跟天道有关系，就是跟功德之力和业力有关系，这可是很多很多的修炼者一辈子都接触不到的能量层次。

 第566章 小病初愈

    “小姑娘，你能不能不要跟鬼一样的跟着我好吗？人吓人，吓死人啊。”刚刚打开浴室门，就看到女孩像鬼一样站在门口。

    女孩什么都不说，就上前拉着杨轩的手，搞的杨轩郁闷的要死，只能先扯了一条大裤衩先穿了起来。

    平时家里就自家人，杨轩也不怕冷，通常就穿件睡袍，穿不穿内裤也要看自己心情的，洗完澡之后，可从来没有穿内裤的习惯，这女孩也是奇怪，居然一点都不害羞。

    这让杨轩引以为豪的尺寸都有点不自信起来了。

    “娜塔莎，明天去不去商会，回来之后我还没有跟陆馨予碰过头，有点担心她安全，毕竟终结者也只能是辅助作用。”下楼后，看到正好在沙发上看电视的娜塔莎，杨轩出声问道。

    “我没问题啊，已经休息了好多天了，也没事情做，我就要无聊死了。”娜塔莎吐糟道。

    “对呀，所以每次飘云问我，实力这么强了怎么还去上班，这不是没事做嘛，人一直闲会闲出病来的，现在能力强了，总要做点事情回报下社会吧。”

    “哈哈哈，看不出来你还这么有社会责任感。”娜塔莎笑着说道，跟杨轩也生活了一段时间了，以前还觉得杨轩不靠谱，现在娜塔莎反倒觉得杨轩是真性情，而且是个负责人能给人安全感的男人。

    “那是~~~我可是现代三好青年，对了，刚刚问飘云去哪里了，怎么玲花和黛绮丝也不见了。”杨轩还是追问了起来。

    “飘云姐一直迷上了医术和制药，没想到黛绮丝和玲花也喜欢，就顺便让她们打打下手喽，制药扎进她的工作室里面，没有一天时间根本就出不来。”

    “挺好的，重要有点爱好的。”杨轩点点头。

    杨轩很开明，自己的女人喜欢什么就尽量的满足什么，有不同的兴趣爱好自己也是予以支持，就算跟自己分开去别的地方工作也没有关系，只要一个礼拜来几回就行了。

    两人聊了会之后就自

    然而然的依偎在了一起，只是旁边还有个拖油瓶，让杨轩想跟娜塔莎亲热也没有办法，良久后杨轩无奈的说道“小姑娘，我看你也差不多是高中了，是大姑娘了，你这样跟我们住在一起，是不是太过电灯泡了，难道你真的不担心你爸妈吗？你不见了，他们肯定会急死的。”

    看着杨轩头疼的表情，小姑娘居然嘴角微微上扬，一副看好戏的表情，只是当听到爸妈两字的时候，神情又哀伤了起来，突然紧紧的抱着杨轩的胳膊。

    杨轩顿觉一团柔软夹住了自己的胳膊，让自己有点心猿意马起来，看不出来，年纪小小，身材这么火爆啊，只是从小姑娘身上传来的颤动，只能让杨轩叹了口气。

    小姑娘身上换下来的衣服和书包，杨轩都搜过了，能证明身份和学校名字的东西好像被人为破坏了一样，连学生证都被撕掉了。

    摆明了，小姑娘就是想离校出走，离家出走，到底是什么事情能给小姑娘造成这么大伤害，有时候杨轩甚至还怀疑小姑娘是不是从聋哑学校跑出来的，不过也说不通，看她的表情，是不是哑巴还待定，但绝对不是聋子，能听的到自己说话。

    “妈蛋~~~”杨轩对着小姑娘说了半天之后，小姑娘还是没有一点反应，总感觉自己好像在进行单机模式一样，无奈啊，杨轩总不能直接把小姑娘扔到门外吧。

    算了，不管了，自己一个大老爷们还养不起一个小姑娘吗？等明天上班了，有空再查好了。

    傍晚时分，晚霞映天。

    杨轩也算是小病初愈，本来就大的胃口现在就变的更大了，开心的吃着各种饭菜。

    “飘云，你现在的手艺越来越好了，都是你做的？”杨轩吃的满嘴流油。

    “嗯，差不多吧，不过烤肉是黛绮丝做的，那个寿司是玲花做的。”

    “哟，我还能尝遍各国美食拉，太好了，不过~~娜塔莎我记得你好像没做过几次饭吧，俄国的饭菜怎么样的，有空试试看呗。”杨轩满意的说道。

    “切，我最讨厌做饭了，以后我想做再做吧，俄国的饭菜，我已经吃腻了，还是华国的饭菜好吃，那个黛绮丝的烤肉也做的很好，我很喜欢吃那个，黛绮丝，以后能不能经常做啊，我们俄国人最喜欢吃肉了。”娜塔莎推脱道。

    “嗯~~你喜欢吃就好，而且这恐龙肉做烧烤，还真的不错，比牛肉更有嚼劲，腌制过后，再烧烤的时候加入，芝麻和孜然味道肯定好拉，只是杨轩不吃辣，不然加点辣椒会更加好吃的。”黛绮丝安静的说道。

    杨轩听了，有点尴尬的笑了笑“这个，我是正宗的南方人，没办法，我们那里都吃咸的和甜的，真心吃不了辣。”

    晚上杨轩刷了牙之后，急急忙忙的就跑到了房间里面，昨天生病那是没办法，今天用功德箔解决了暂时的问题，又身体痊愈了，欲望正处鼎盛呢。

    在进房间之前，杨轩搂着小姑娘有说有笑的，好不容易哄到了客房里面，迅速的点了小姑娘的昏睡穴，把小姑娘放到床上盖好被子之后，猴急的跑进来自己的房间里面，杨轩现在是为了能上床已经无所不用其极了。

    昨夜海棠初着雨,数朵轻盈娇欲语。

    佳人晓起出兰房,折来对镜比红妆。

    其中细节不足让外人道也，羡煞旁人啊。

    在杨轩辛勤耕耘的时候，在客房里面的小女孩微微的动都了下睫毛，缓缓的苏醒过来，耳朵也抖了抖，在被杨轩点了昏睡穴之后，小姑娘居然在极短的时间内苏醒了过来。

    小女孩下床之后，好似变的非常的急躁，绕着屋子转来转去，急的不得了，最后女孩眼神变的渐渐坚毅了起来，蹑手蹑脚的走到杨轩房子门口，只听房间里面传出了阵阵娇.喘之声，女孩没来由的脸上一红，这个年纪的女孩子已经是大姑娘了，对于男女之事已经都懵懵懂懂了，一听到这个呻吟，女孩整个人都变的软绵绵起来。

    不过，只要知道杨轩在房间里面，女孩就感觉浑身都充满了安全感一样，慢慢的靠在房门上面睡了过去。

 第567章 小跟班

    “杨轩今天去上班吗？”娜塔莎趴在杨轩的怀里，不对，是杨轩趴在娜塔莎的怀里，娜塔莎都快超过180的身材，杨轩174的身材只能娇小的窝在娜塔莎的怀里。

    “上班呀，反正一般的事情，我一个上午就搞定了，下午就在办公室里面练功，这小日子啊，过的是别提多潇洒了，对了去陆馨予那里千万可别忘记了，万一陆馨予出点什么事情，我可真的交代不过去了。”杨轩对着娜塔莎叮嘱道。

    两人依偎了一会之后就起床了，要上班就尝试着穿穿正装，杨轩梳洗穿戴好之后，照了照镜子“靠，这么帅，感情每天都是被自己帅醒的。”

    “自恋狂。”

    “哈哈哈哈哈。”杨轩乐的不行，亲了一口娜塔莎之后，就出门了。

    ~~~！！！！

    “唉哟，我的姑奶奶你怎么又在这里睡了一晚上，你就不怕着凉啊。”杨轩捂着额头无奈的看着靠在房门上女孩。

    “你今天乖乖待在家里跟着娜塔莎，想干什么就干什么，饿了渴了都跟娜塔莎说，我要去上班了。”

    平时杨轩都是坐车去上班的，最近杨轩喜欢走路上班了，反正路不远，从别墅到商会大楼会经过一片的早点摊，杨轩其实就是奔着这个去的。

    一大清早，杨轩拎着包就出门了，清晨的大街上早已经热闹非凡了，马路上各类车辆川流不息，在非机动车道上，送外卖的小毛驴，上班族的自行车飞快的在杨轩面前飞驰而过。

    没多久杨轩就到了一个早摊的聚集地，这里早已人潮涌动，熙熙攘攘的，有坐着吃的，还有拿了之后就急匆匆走的，拿着吃的一般都是上班族。

    诱人的香味早已经顺着空气，弥漫了开来，杨轩不急不慢的脚步不由的加快了些速度。

    “老板，我来了。”杨轩很熟练的说道。

    “哟，杨顾问啊，还是老样子啊。”一个煎饼果子的早餐摊的老板

    一抬头就看到了杨轩，立马笑着说道，不光是这个老板热情，连别的店铺老板都热情与杨轩打着招呼。

    “对，不过你把煎饼果子里面的酱换成甜面酱吧。”杨轩咽了咽口水说道，大早上的不就是吃口热乎的嘛。

    “等等，给我来两份吧。”杨轩无奈的说道。

    杨轩一甩头的功夫，就看到了穿着校服带着书包的女孩，看样子这个牛皮糖是甩不掉了，也不能让她饿着吧。

    手脚麻利的老板，分分钟就把东西做好了递给了杨轩。

    “给，吃吧，”杨轩把一个煎饼果子和一杯豆浆塞到了女孩的手里面。

    感受着热乎乎的煎饼果子和豆浆，女孩低下头的眼神里莫名的颤抖了一下，面无表情的脸庞居然微微多了一丝怅然，这根本不是这个年纪应该有的表情。

    杨轩则左右拿着煎饼果子，右手喝着豆浆就走了，活像一个刚刚入职的小年轻，杨轩走了之后，一个新开张的摊位老板好奇的问着煎饼果子摊的老板“老武，这个人是谁啊，好像很厉害的样子，怎么大家都跟他打招呼啊。”

    虽然这里的摊位比较多，可因为是街边的东西又远离写字楼，所以来买东西的大多是普通的上班族和小老百姓，看杨轩的样子就觉得好像很不简单的样子。

    “嘿嘿~~他可是我们安弥省的特级顾问啊，大家当然要客气点了，杨顾问不光没架子，自从他来了我们安弥省之后，大家都觉得日子好过多了，经济也好像好起来了，而且他年轻，大家都喜欢跟他打招呼。”煎饼果子摊的老板一边干活一边说道。

    “对对，老板你说的没错，上个月，杨顾问建议的经济政策，狠狠让我们公司大赚了一笔，我们老板说了，杨顾问是个真正有本事的人，老板说了今年年终奖要翻一翻了。”一个正在买早点的年轻人兴奋的说道。

    新来的早点摊老板都傻眼了“什么，他是特级经济顾问啊，怎么可能，这么大的人物怎么可能会到我们这样的地方来

    吃早点啊，而且太年轻了吧。”

    “你知道什么，他现在可是我们安弥省的金字招牌，我们附近宗阳市有一个舟县，以前可是出了名的贫困县，杨顾问来了之后，直接开了叫什么直播的东西，把很多的投资商都拉了过去，现在据说舟县到处都在拆迁，投资，当地人都发啦。”煎饼塔老板骄傲的说道。

    说起杨轩，大家都开始七嘴八舌的聊了起来，唯一相同的都是说杨轩好，能力强。

    杨轩则是边吃边走，等吃完了，也正好到了商会，女孩跟着杨轩，所以门卫也就没有拦着，就这样杨轩上班，练功都不避讳着女孩，而且女孩则是坐在沙发上玩着杨轩给的平板，不过每次杨轩练功的时候，女孩就会紧紧的盯着杨轩看，但当杨轩打坐修炼的时候，女孩则又安静的玩着平板。

    时间过的很快，转眼好多天的时间过去了，女孩已经变成了商会里面唯一的一个异类，杨顾问的小尾巴，反正杨轩去哪里，她就去哪里，很多旁边部门的小姐姐们都逗着小女孩，可是小女孩对逗自己的小姐姐们一点都不感冒。

    杨轩这段时间也是彻底的放弃了，看她能跟到自己什么时候。

    这一天，杨轩跟往常一样下班，拎着装腔作势的包包，打卡后就吹着口哨回家去了，最近事情都挺顺的，很多的政策，指导意见，全部贯彻落实，加上无处不在的终结者的反馈，真是想出问题也难啊。

    当然也有要杨轩出面的地方，比如一些比较重大的招商引资会议，杨轩的到场也算是对于这些会议的重视以及肯定。

    杨轩的话很长很长，这还是红后写出来的，其中意思无非只要是利国利民的投资项目，商会就予以高度重视及支持。

    渐渐随着杨轩手段强横，干净利落，经济突出的名声就在圈子里面传了开来，引的无数的大小老板一阵羡慕。

    本来很多人就对杨轩年龄的诸多诟病，渐渐也少了很多，甚至有些年轻的商人们都以杨轩为榜样并加以学习。

 第568章 横练天才

    杨轩运气好不错，经过几天的磨合之后，女孩已经习惯了与杨轩一起的生活，人也渐渐开朗了起来，只不过还是不说话。

    在自己办公室里面办公的杨轩，应该是最自由的时间了，想怎么处理事情就怎么处理，自己的每项指导意见都会一级一级的往下传递，当然刚开始的时候也有很多的商会成员要么不作为，要么乱作为，结果让杨轩一个一个的给揪了出来，踢出商会。

    所以现在很多的商会成员都不敢再对杨轩阳奉阴违，有些本身有问题的商会成员则干得更加起劲和努力。

    “丫头，这车厘子不错，你尝尝~~”杨轩吃着水果盘里面的车厘子，还不忘捡几个朝着女孩扔了过去。

    “嗖嗖嗖~~~”杨轩也只是随意，但想起来的时候已经为时已晚，这个傻乎乎的丫头，怎么可能接得住自己三颗车厘子呢。

    “噗噗噗~~”就杨轩愣神的片刻，女孩躺在摇椅上看着平板头也不回的伸手接住了。

    杨轩手里呆呆的拿着一颗车厘子，眼睛都快瞪了出来，刚刚自己随手一扔，一不小心都用上了简易的暗器手法，虽然力道还是普通人的力道，但准头还是没有问题的，典型的三角形射法，没想到只是普通人的女孩居然一手就接住了，这一下不由让杨轩的好奇心浓郁了起来。

    没几口，女孩就吃完了三颗车厘子，杨轩边处理着文件偶尔还偷偷瞄了下女孩，突然杨轩又扔了几颗车厘子，果然还是被女孩给接住了，就这样，两人居然养成了默契，杨轩扔水果，女孩接水果，不管杨轩用什么手法扔水果，女孩都能稳稳当当的接住。

    这下杨轩是真的抓瞎了，虽然自己的暗器手法只是普通货色，但对普通人已经很厉害了，除非增加射速和力量，不然不可能有普通人可以接住，就算普通人能接住，也不会每次都接住一个都不漏下，最最最让杨轩无话可说的是女孩接水果的时候都没有正脸看过

    ，眼睛还是盯着平板电脑。

    卧槽，太不给面子里面，不过~~~杨轩已经扔了车厘子，梨子，苹果，香蕉，没错就是一边吃一边扔的那种，女孩居然来者不拒，不光一样不漏，居然还全部吃了下去。

    杨轩把所有文件和建议都搞定之后，就慢慢的朝着女孩移了过去，只见女孩躺在摇椅上，慢慢的摇动着，平板电脑里面居然播放着非常老的功夫片。

    现在杨轩对女孩是越来越好奇了，不停的围着女孩转还做着一些鬼脸，没几分钟，女孩就放开了平板，睁着大眼睛看着杨轩，好似在说“你为什么看我啊。”

    “你到底是什么人，接近我到底是什么目的。”杨轩突然脸色大变的问道，浑身的气势也随之升腾。

    女孩被杨轩的气势一压顿时就有点气喘了起来，腰也满满的弯了下去，可能是杨轩气势用的不强，女孩也就被逼到这份上，但还是说任何的话。

    “你还有一次机会，不然别怪我对你用别的手段，你接近我到底是什么目的，说~~”女孩果然还是没有回答，只是略带吃力的目光看着杨轩，眼神中却没有丝毫的求饶神色。

    不可能，普通凡人怎么可能一个不漏的接住自己用暗器手法，发射的水果，而且现在社会的学生，说句不好听的，成绩为王，身体素质已经差到极点，怎么可能会有这么好的身手。

    杨轩看到女孩还是无动于衷，左手掐住了女孩的脖子整个人直接被提了起来，现在杨轩的杨轩实在是没有办法，虽然灵魂和业力之间被功德箔给隔绝开来，但这倒霉起来的事情谁能说的准啊，自己倒是无所谓，这个世界杨轩还真不信有什么东西能伤害的了自己，但家里人不一样啊，严格来说，家里的女人都还是凡人身躯，稍微厉害点的热武器都抵挡不住的，在家人安危面前，杨轩的态度是，宁杀错不放过，不然真的出了事情，那就悔之晚矣。

    看到女孩还是没有说话

    ，杨轩另一只手直接伸到了女孩的嘴巴里面，查看起了女孩的舌头以及喉咙的状态，杨轩的医术虽然一般但一般的小毛小病还是没有问题的，直到把女孩检查的满脸通红才把她放了下来。

    “咳咳咳~~”被放下来的女孩，捂着喉咙死命的咳嗽着，眼睛红红的，眼泪都快要掉下来了。

    初步检查来说，女孩的声带喉咙舌头与常人无异，如果还不能是说话，可能就不是身体上的问题了，而是心理的问题，不放心的杨轩还是检查了女孩的大脑以及身体，当杨轩摸象女孩的心脏部位以及骨骼状态的时候，终于发现了不寻常的地方。

    好厉害，区区一个普通人，骨质与心脏的起搏功能居然异常强大，这样的人如果放在武侠世界里面，那就是俗称的练武天才，如果再细分下来的话，应该是横练天才如果让女孩练内功其实也就跟普通人差不多的状态，但要是让她修炼外功的话，说不定就能做到由外而内贯为一体的状态。

    “穿上衣服吧，我也是想确认你是不是坏人。”杨轩对着眼神毫无波澜的女孩说道。

    女孩听到杨轩的话后，慢慢的把衣服穿了起来，杨轩刚刚检查的时候可是简单粗暴，直接把杨轩的衣服裤子全部都拔的干干净净的，就怕漏掉了什么。

    “今天晚上吃肉怎么样。”看到女孩好像刚刚被非礼过后的场景，杨轩有点不好意思的说道。

    自从被业力值弄的神经有点阿达之后，杨轩每次只要事情有点不顺总会忍不住查看下功德箔是不是有了破损以至于让自己这么倒霉，就因为这个事情的影响，杨轩才会忍不住查起女孩的体质起来。

    当杨轩说肉的时候，女孩平静的目光终于微微有了一丝起色，然后开始端着平板看起了动作片。

    而杨轩的思想却慢慢的飞远了，这么好的苗子，不学武真的太可惜了，而且自己有非常多的外功法门，都很适合女孩的筑基。

 第569章 子墨女儿丢了

    可能是今天杨轩粗暴的动作让女孩受惊了，在当时的时候女孩隐藏了下来，但下班之后，女孩居然主动过来牵着杨轩的手。

    杨轩嘴角微微上扬，好像带着女儿的感觉，这时杨轩的手机突然响了起来。

    “喂？子墨啊，好久不见了，有什么事吗？”杨轩一边接着电话一边被女孩牵着手说道。

    真是奇怪了，许久没有联系的子墨居然打电话过来了，稀奇啊。

    “杨轩，这边真的赶不过来，就是我女儿的事情，她~~她在学校被打了，而且老师刚刚打电话来说她已经失踪了一个多礼拜了，呜呜呜~~~~！”子墨断断续续的声音从手机里面传了过来。

    这什么情况啊，女的也会被打吗？杨轩一头雾水，以前上学只听说过男的干架，还没听说过女的干架，一般男的不会打女的，因为~~就算你打赢了，但这个打女人的名头确实是非常不好听的。

    加上杨轩读的是大专，机械专业的学校里面，女的就跟珍惜动物一样，都不够分，怎么可能打女人呢。

    “啊~你女儿失踪拉，那你报警啊，你女儿现在应该在临安读书吧，有什么我能帮忙的吗？。”杨轩也非常关心，傅子墨和杨轩在无人区的时候可都是经历过生死的，这段时间虽然没有在一起，但还是跟杨轩和娜塔莎都保持着联系，哪怕有时候没有电话联系，信息也会互相聊天的。

    “不，不在临安了，因为我前夫的原因，所以我让她转学去安弥省的安娄市读书了，你现在不是在安弥省的经济顾问吗？你帮帮我，找下我女儿吧，呜呜呜呜~~~~”子墨的声音断断续续的从手机里面传了出来。

    “你看，要不，我让人先去接你，估计来回也就1~2小时的时间，你到了，我们一起商量下，怎么样？”

    “好的，好的，我真的坚持不住了。”对于一个单亲妈妈来说，如果连孩子都失去了，那就连活下去的勇气都没有了，孩子可能就是她生活中的全部了。

    把手机放好的

    杨轩，单手一甩，就把女孩给背在了身上，撒开脚丫子就跑回了家里。

    在客厅里面磕着瓜子的娜塔莎看到杨轩快速的背着女孩跑了回来都愣住了，两人的关系什么时候这么好了“哟，关系变好拉？”

    “变好个屁啊，娜塔莎，快，你去hn市把子墨给接过来，她女儿失踪拉。”

    “什么！她女儿在临安，你把她接过来干什么，我们要不一起去临安吧。”娜塔莎惊讶的说道。

    娜塔莎现在也有点着急，跟子墨是好多年的朋友了，怎么会不知道女儿在子墨心里的地位呢，那可是子墨的整个生命啊。

    “嗨，我笨死了，都没有问子墨的具体信息，不然我这边就可以直接开始查起来了，算了，都失踪一个多礼拜了，让她来了之后再说吧，她女儿现在，嗨，让她来了再说吧。”杨轩打了一下自己的脑袋，有点埋怨的说道，怎么自己居然忘记了这点。

    娜塔莎也不停留，迅速的跑到了后面，坐着武运01朝着hn市的方向出发了。

    武运01的性能是没的说的，没多久娜塔莎就搂着子墨进来了。

    许久没见的子墨，不光人憔悴了很多，甚至看上去好像老了一大截一般，整个人的精气神好像被什么硬生生的削掉了一截。

    一看到杨轩，万念俱灰的子墨直接扑到了杨轩的身上，剧烈的抽泣了起来。

    离婚后，跟子墨关系最紧密的不是娜塔莎，张萌萌，徐晴，而是杨轩，因为旅行中的那一次迷糊的邂逅，让子墨在最无助的时候，扑到了杨轩的怀里，以求找到最大的安全感。

    当子墨扑到杨轩怀里的时候，杨轩立马张开的手臂，表示这跟我没有关系啊，眼睛还很无辜的看着娜塔莎，一脸我不知道是怎么回事的表情。

    娜塔莎列了列嘴，没有不高兴，反倒居然有点开心，自己选的男人真不错，多少女人前扑后拥朝着杨轩扑去，而且就算杨轩现在女人很多，自己也稳坐第一位置，连童飘云对自己都非常的客气与谦让

    。

    “子墨，先把情况说一下，这样我才能更加精准的去帮你找女儿对吧。”杨轩把子墨扶起来安慰道。

    子墨拿着杨轩递过来的纸巾说道“我女儿叫傅佳宜，在育才中学读书，学校说的是我女儿把人家的女孩子打了，然后跑出学校不知所踪，学校找了一晚上无果后就报警了，但是我知道已经都过了一个多星期了，我要告倒那家学校。”子墨愤怒的咆哮着，女儿的失踪让往日知性美的子墨不见了，取而代之的是一个不见了女儿的可怜母亲。

    擦了擦眼泪，子墨说道“本来是打算让我女儿来hn市的，然后我们就可以住一起了，也方便我照顾我女儿，但是因为我前夫不停的去骚扰她，所以我让她转学来了安弥省，读的是安娄市的育才中学。”

    “啧啧啧~~子墨，你还真舍得下血本啊，据我所知，育才中学一年的学费老贵的，你赚的不少，估计啊，就你女儿的学费你一年都剩不下多少吧，对了，你说说你女儿长什么样的。”

    子墨抹了把眼泪接着说道“我女儿跟我长的差不多，身高应该165左右，不过可能最近又长个子了，长头发，不爱笑，不说话，有自闭症，但心里医生说正常的生活学习还是可以的，可我怎么也想不到她会打人啊，还把人家给打骨折了，他们老师说，对方家长还不依不饶的，要让我赔钱给人家。”

    子墨的话，让杨轩和娜塔莎心里不由咯噔了一下，娜塔莎是觉得怎么子墨形容的女孩形象，好似很熟一样。

    杨轩则是在内心里面疯狂呐喊，功德箔肯定是漏了，不会这么巧吧，要是知道自己对她女儿做了什么，子墨非跟自己拼命不可，也怪自己最近越来越疑神疑鬼了。

    就在杨轩郁闷万分的时候，女孩从厕所里面走了出来，因为子墨是背对着女孩的，女孩压根就没有看到，很自然的走过去，坐在了杨轩的大腿上，双手搂住了杨轩。

    哎呀，要命了，要命了，这下跳进黄河也洗不清了，杨轩整个人的汗毛都竖了起来。

 第570章 他没欺负我，就摸了我全身

    杨轩的别墅里面，空气好似都凝固了起来，娜塔莎捂着脑袋一副事不关己的杨轩，杨轩则是满脸苦笑的看着子墨。

    子墨呆呆的看着一道倩影扑到了杨轩的怀里，这道背景很熟悉，连路过自己身边的时候那股味道都是自己所熟悉的。

    “佳，佳宜是你吗？”子墨哆嗦着嘴巴挤出了一句话。

    平时好像什么都不关心的女孩，怔了怔，回头一看，眼泪瞬间就下来了，母女两人就这么紧紧的抱在了一起。

    杨轩慢慢的从沙发上站了起来，蹑手蹑脚的想回房间去了，这里气氛不太对劲，杨轩觉得三十六计还是走为上计。

    “杨轩，怎么回事，我宝贝女儿怎么在你这里！！！”子墨怒视着杨轩愤然的说道。

    杨轩回头头，苦着脸说道“子墨，我说我是在路上捡到的你信吗？”

    “信你个头，我怎么在路上捡不到啊，说，是不是你花花肠子又出来啦，想尝尝鲜，所以拐骗了个学生，结果都骗到我女儿身上了。”子墨愤怒的说道。

    “没，没有啊，子墨你还不知道我嘛，我很重感情的你知道的对吧，我怎么可能对学生下手呢。”

    切，杨轩的鬼话杨轩可没有让子墨打消顾虑“佳宜，跟妈妈说说，到底是怎么回事，那个男的是不是对你做了什么，欺负你了吗？”

    傅佳宜摇了摇头磕磕巴巴的说道“同学打我，我，我反抗，逃了出来，他收留我，他没，没欺负我，就把我整个身体摸了个遍，还，还把手指伸，伸到我嘴巴里。”

    我艹，这他妈的不是个哑巴吗？怎么能说话了，杨轩整个脸都绿了，脸色只能用一个囧字才能形容，内心里面，直接百万只草泥马奔腾而过~~~！这真的是跳进黄河也洗不清了。

    子墨紧紧的抱着女儿，摸着女儿的头发，脸色发白的看着杨轩“你~你到底对我们佳宜做了什么，她才18岁，你也下得去手，畜生啊，呜呜呜呜。”说着说着，子墨抱着女儿呜呜呜的哭了起来。

    子墨说的又是风又是雨的，连娜塔莎都有点怀疑杨轩是不是悄悄地把佳宜给吃掉了“子墨，你冷静点，让杨轩好好的解释解释呗。”娜塔莎只能用软绵绵的口气安慰道。

    “对呀，子墨

    ，再怎么说也要听听我的解释嘛，对不对，我又没对她做什么过分的事情，真的，你相信我。”杨轩讨好的说道。

    子墨看着杨轩冷笑了一声“把我女儿摸了一遍不算过分？那怎么才算过分，你倒是说说看，让我也见识见识。”

    杨轩揉了揉眉心，然后把整个事情的经过全部都说了一遍“道理上来说，我可是救了你女儿，不然你女儿现在还不知道去哪里流浪呢。”

    “那我女儿怎么说你摸了她全身，我女儿不会说谎的。”子墨不依不饶的追问道。

    “那个，那个，我最近走霉运，做什么事情都不顺，我的身体你知道吧，前段时间居然感冒了，所以啊，我就看什么都不放心，你看，无缘无故多了个女孩子天天跟着我，我不是起疑心嘛，所以~~~所以。”

    “那你把手指伸到佳宜的嘴巴里面是怎么回事，有点变态啊。”子墨狐疑的说道。

    “嗨呀，我以为她装哑巴，我给她仔细的检查检查。”杨轩苦口婆心的解释道。

    其实子墨想的到就是杨轩摸了自己女儿的身体，其实杨轩把佳宜的身体前前后后都彻彻底底的检查了一边，还好佳宜话不多，不然自己就真的惨了。

    两人聊着聊着，语气也缓和了过来“杨轩，不要怪我口气差，我女儿可是我的全部，如果她出了什么事情，那我也不活了。”

    “呵呵，能理解能理解，子墨你最近过的好吗？”

    “你说呢。”子墨疲惫的抬头看了眼杨轩，身为单亲妈妈，不光要负担女儿昂贵的学费，还有自己的开支，还好后来住在杨轩hn市的别墅里，至少省了一笔房租费，但是再怎么工作再怎么努力赚钱，到最后也存不下几个钱，想到以后女儿的大学费用，子墨感觉身上好似有一座大山一样，直压的她喘不过气来。

    每次，娜塔莎，萌萌，徐晴问自己的时候，自己还强颜欢笑，就是不想跟杨轩靠的太近了，如果自己说过得不好，三女肯定会来帮着自己的。

    “据我所知，育才高中学费啊，可是相当贵的，听省里几个年纪大的人说光学费一年就要15万左右吧，加上别的杂七杂八的费用，就算不到20w那也够呛吧。”杨轩掰着手指说道。

    子墨长长的叹了口气，一肚子的心酸与

    无奈啊。

    “杨轩，我想到这里来生活，也方便照顾我女儿，加上有你这个省里的特级顾问罩着多好呀。”子墨又恢复了以前那种恬静的模样，全然没有刚刚那副母老虎的样子。

    “可以啊，而且你直接住我这里吧，反正我这里有房子，而且你也不用付房租了，多好呀。”杨轩应承道。

    杨轩想着以后子墨来了，那么佳宜就应该不会缠着自己了，最近这段时间被缠的麻烦死了，连跟自己女人亲热有时候都要防着佳宜的偷窥。

    “那行，我回nh市收拾下东西就回来。”

    “别呀，不用回去了，要什么东西别墅里面有很多，衣服的话，娜塔莎你带着子墨也买一些就行了。”

    “那怎么好意思，我还是回去拿了再说吧。”子墨倔强的说道。

    可能是对于佳宜做的过分事情，杨轩急需想要弥补一样，反正现在钱多的花不完，只是子墨自尊心极强，想了想还是给娜塔莎使了使眼色。

    娜塔莎跟杨轩都老夫老妻了，给杨轩比了一个ok的手势朝着子墨说道“子墨，我们都是朋友嘛，而且现在杨轩钱多的烧的慌，你就做做好事吧，帮杨轩花掉点，走啦我带你去买衣服。”娜塔莎是行动派，说着就要拉着子墨去商场。

    想到以前自由行时候杨轩对自己做的事情，子墨也就默认了下来，突然发现有个男人在身边，无论是精神和物质都能得到极大的保障，如果撇开女儿不说，子墨是绝对不会无故接受别人的馈赠，因为她也有属于自己的骄傲。

    就在两女打算出门的时候，子墨的电话响了起来。

    “喂，孙老师，您好您好，我女儿我找到了，好好好，啊，严不严重啊，都住院拉？好好好，这样吧，明天我带女儿来学校我们商量下怎么处理，好好好。”子墨揉了揉眉头，看样子明天还有一码子事要处理。

    “怎么？学校里面有麻烦？”杨轩问道。

    “嗯，被佳宜打伤的学生都已经住院了，对方家里都是有点来头的，也不知道这个事情要怎么处理。”

    “哈哈哈，杨轩明天你陪子墨一起去吧。”娜塔莎提议道。

    “没问题啊，安娄市这边的事情，我还是可以帮忙的。”杨轩自信的说道。

 第571章 学武

    可能是因为与杨轩有过难忘的邂逅，又可能是因为女儿的关系，子墨很顺从的就跟着杨轩和娜塔莎出门了。

    也怪杨轩对佳宜不上心，睡觉穿杨轩的睡衣，出门就穿校服，所以也没有给佳宜置办一些衣服之类的东西。

    不过现在知道是熟人的女儿后，杨轩就带着三女开启了疯狂扫货模式，看到杨轩买东西的模式，子墨这时才知道杨轩到底是有多豪，娜塔莎的尺码杨轩早已了然于胸，佳宜的，咳咳，杨轩也知道，当问好子墨身材之后，只要到了一个名牌的服装店里面，就基本要扫十几件的货物，这也算是对子墨和佳宜的赔罪了。

    “我去，吓死我了，我还以为他们是来抢劫啊，店长啊，我今天可是第一天上班，平时也能卖掉这么多衣服吗？”一个品牌店的新员工惊讶的问道。心里还不停的泛着嘀咕，不愧是国际级的名牌，一个人就买了那么多。

    “呵呵，还好吧。”店长也傻眼了，干了这么多年的店长，还从来没有看到过有一个人会买这个多的东西，不过这三个女的真的好漂亮，连自己身为女人都觉得她们好美。

    一行人逛逛买买，时间很快就过去了，回到家之后，杨轩重新介绍了大家认识了一下，童飘云早就认识了子墨，但是下平玲花和黛绮丝都没有见过子墨，毕竟两女被杨轩带回来的时候，都是在安娄市的别墅里面。

    “子墨，你女儿一直是这样子的吗？”好吃晚饭之后，杨轩躺在沙发上休息着，对于佳宜这幅样子，杨轩可是好奇的紧。

    “医生说是自闭症，但是又跟普通的自闭症不太一样，只要不去欺负佳宜，佳宜就跟平常人一样，只是不爱说话。”子墨语气平静的说道，好似这一切已然完全接受了一样。

    “那岂不是很容易被拐跑。”杨轩好笑道，毕竟佳宜就是这么跟着自己回家的。

    “怎么可能！我女儿不要说是陌生人了，熟人都不可能跟着走

    ，就算是我跟她说话，她也只是回几句，平时说话，也是难得回一两句。”子墨道。

    “那你可能不知道，我朝你女儿扔水果，她都能接到，就算一下扔三颗车厘子她也能接到，好厉害。”杨轩兴奋的说道，穿越那么多世界，还从来没有看到这么天才的人物，主世界可是普通的科技世界啊。

    “什么，杨轩你是不是有毛病啊，干嘛用水果扔我女儿。”身为女儿奴的子墨哪还忍不住，直接就站了起来。

    “没，没有，我只是问她吃不吃水果，顺便扔几颗过去，没想到她居然接住了，不过我可事先声明啊，我只用了普通人的手速和力道，佳宜接的可轻松了，你居然不知道。”

    子墨顿时气不打一处来“我怎么可能会知道，我女儿本来就自闭，我还扔她？”

    杨轩一愣，好像说的挺有道理的，不过回过头来佳宜的事情还是需要跟子墨商量下，杨轩小心翼翼的说道“子墨，你知道我摸了佳宜全身啊，所以......”

    “好摸吗？”

    “还不错，蛮有~~~啊~~~”

    子墨直接跳到了杨轩身上，死命的锤着杨轩“死变态，臭变态，我本来都要忘了，你还说，她才18岁，杨轩你还是不是人啊。”

    杨轩双手抓着化身母老虎的子墨“你，你冷静点，听我把话说完啊，说完你不满意，再打不迟啊。”

    子墨气呼呼坐回了沙发上面“你说~~！！！”

    “我给佳宜摸骨之后，发现你女儿可能适合练武，要不让你女儿跟我练武得了。”杨轩说道。

    “怎么可能，她现在是病人，练武不合适吧。”

    “没有的事，你女儿很适合练武，如果以后有人伤害她的话，至少也有防身的能力吧。”

    “佳宜是我从小养到大的，我怎么没有发现她有练武的天赋啊，现在能自己生活和上学我就已经很开心了。”子墨很想不通的说道，而且看电视剧里面练武很是很辛苦的，

    女儿被自己养的白白嫩嫩的，怎么都舍不得让她学武，而且现在是什么社会拉，练武？没有出息的吧。

    从小到大，佳宜显示出对于计算的天赋，子墨一直努力就是让佳宜能够考取一所好的大学，然后报考一些金融方面的专业，这样一来就算自己有什么意外或者老了，佳宜也有能养活自己的能力，不得不说，为人父母为子女也是操碎了心。

    “佳宜骨骼强度异于常人，而且心头血也比常人更加旺盛，呐，简单来说，佳宜是不是从小吃不胖，然后胃口又很大，对吧。”

    “嗯？你怎么知道，而且佳宜很喜欢吃肉，不怎么爱吃素菜。”子墨回忆着说道。

    “废话，骨血骨血，不就是骨头和血液，你女儿两样都占齐了，喂，别说我没告诉你啊，我到现在为止，先天素质这么强的普通人，也就你女儿了，这么好的天赋，如果不学武的话，岂不是太可惜了。”

    杨轩的话不由让子墨陷入了沉思，一个一声不响不会打交道的女孩子，以后踏上社会肯定会被欺负的，想想杨轩的话，其实有没有错。

    “就算你说的没错，但佳宜是住校的而且每天还要读书，总不可能让她不读书了吧。”子墨声音也小了很多，看上去内心好似有点赞同一样。

    “哎呀，很简单的嘛，你住我这里，佳宜也住我这里，吃喝完全不用愁，每天早上和晚上练武就行，我有办法，放心。”

    “行吧，暂时就听你的吧。”不知道为什么，当杨轩把所有事情都安排好了之后，子墨长长的松了口气，有时候身边有个能做主的，就好像有了一个主心骨一样，压力也没有那么大了。

    子墨一直做着单亲妈妈，但按照本来的性格，最适合当家庭妇女了，现在出来工作还不是为了让女儿以后有个好的生活条件，要不是有女儿，以子墨这样条件的，随便找个老公绝对不是难事，还不是为了让自己的女儿不受委屈，再加上女儿又得了这个病，真是操碎了做妈的心。

 第572章 神血丹

    “佳宜，跟我来。”吃好晚饭，休息了一会的杨轩拉着佳宜上楼去了，在楼上杨轩又清理了一个房间，还安装了一个很大的浴缸。

    杨轩一反传统的国术教学，先打基础，其实也不算完全反传统，毕竟就算以一般的武学世家都不可能负担得起。

    “把汤药和丹药都吃了。”杨轩指了指房间床头的汤药对佳宜说道。

    佳宜不声不响，汤药就着丹药全部都吃了下去，连眉头也不皱一下。

    杨轩走到放满水浴缸旁边，从储物空间里面拿出了一颗乌黑的丹药，朝着浴缸里面扔了进去。

    这颗丹药，杨轩可是花了一个下午炼制的，也用到了非常多的珍贵药材，最重要的是这颗丹药里面还加入了杨轩的血液。

    杨轩的血液现在可是非比寻常，鲜红的血液里面居然有点点金黄在闪烁，为了炼制这颗丹药，杨轩可是放了满满一脸盆的血啊。

    只不过这个丹药是杨轩自己琢磨出来的，取名【神血丹】，用这个丹药洗过药浴之后，身体不光柔软度大增，连韧性都会大大增加，而且会给身体带来不可言喻的妙用。

    果然没多久，佳宜就开始闹起了肚子，走到马桶边，直接就开始拉了起来，杨轩则是观察着神血丹在水里面的作用，果然丹药在清水的作用下，慢慢的溶解开来，整缸水全部变成了漆黑色还带了一些金色的光芒。

    伸手摸了摸汤药的温度与触感，但从手上的触感来说的话，居然达到了60°以上，不对呀，杨轩记得放水的时候可是温水，怎么会是这个温度呢，不过丹药是第一次炼制的，有点意外也正常。

    杨轩走出门朝着喊道“飘云，你来一下。”

    听到杨轩的话，童飘云急匆匆的跑到了房间里面“杨轩，怎么啦？”

    “今天刚刚炼制的丹药化开的汤药，你试试药性。”杨轩搓了搓手有点不好意思的说道。

    童飘云闻言走到了浴缸旁边，不停的用手尝试，然后又用了好多种方法经过反复试验之后才恍然的看着杨轩“这个药是横练的外敷汤药？”

    “对呀，怎么啦？还行吧。”

    童飘云皱了皱眉头“好是好，对于皮肤和肌肉都有不错的筑基和强化作用，只是药效大霸道了，而且~~~你确定佳宜能扛得住这样的疼痛吗？”

    “疼痛？不会吧，我刚刚用手试过了，没问题啊？”杨轩用手在童飘云眼前晃了晃，示意自己一点事情都没有。

    “啪”童飘云一巴掌把杨轩的手掌给打开道讥笑道“你以为每个人身体强度都跟你一样啊？人家小姑娘没学过什么武功，这样的温度和腐蚀性一般人都扛不住的。”

    失策了，在浴缸边杨轩走来走去，神血丹是用自己目前全部掌握的知识和能找的到的最珍贵的药草炼制的，没理由啊，苦思良久后杨轩只能无奈的说道“飘云，你看如果让佳宜泡个5分钟，还有用凉水冲一下再泡，反复如此怎么样？”

    童飘云眼前一亮，这个方法讲不定就可以“你暂时试一试吧，有什么事情叫我，我吃饭之前在做一个试剂，要帮忙喊我。”童飘云说完后头也不回的去忙自己的事情了。

    “咦，拉好拉？”

    从卫生间里面出来的佳宜赤裸裸的走到了杨轩的身边，浑身上下还湿漉漉的，看样子还是比较爱干净的。

    杨轩严肃的看向佳宜“我知道你喜欢练武，也经常看功夫片，随时随地都能接到我的水果暗器，这次给你个机会，你想不想练武。”

    从来面无表情的佳宜突然抬起了头，眼神清澈的看着杨轩，重重的点点了头。

    “好，真的是横练的好苗子，我倒想看看，按照我的思路修炼横练功夫到底能走到哪一步。”就好像玩一个角色扮演游戏，把角色升级到最高，杨轩顿时就有点兴奋了，眼睛都好像发光了一样。

    楼下。

    “咦，杨轩和佳宜怎么还没下来，都好一会了。”收拾好碗筷的子墨问道。

    “不知道啊，下午我看杨轩在收拾上面的客房，估计是在跟佳宜说一些练武的知识吧，没事的，杨轩还能吃你闺女吗？”娜塔莎窃笑道。

    子墨想了想还是有点不放心“娜塔莎，你洗碗吧，我上去看看

    他们。”说完就往楼上跑去了。

    娜塔莎看着子墨的背景，无奈的笑了笑，典型的女儿奴，不过回过头来想想也不知道自己什么时候能跟杨轩要个孩子，这样的生活娜塔莎很满意的，边洗着碗边哼着不知名的俄国小调。

    二楼房间还是挺多的，最大的房间就是杨轩的主卧了，隔壁就是女儿的房间，从今天起自己就会跟女儿睡一起，想想就很开心。

    其实杨轩改造的房间很好找的，毕竟现在所有的房间就只有一间的门缝里面是有灯光的。

    子墨快步上前，把门打了开来，只是眼前的景象让自己的血压有种爆表的趋势，只见自己的宝贝女儿浑身湿淋淋赤身裸体的站在杨轩面前，杨轩则是露出了一脸猪哥模样，连眼睛都好像发着绿光。

    “你，你们在干什么。”子墨抬起颤抖的手，愤然的指着杨轩，好似整个人都没有力气了一样缓缓的瘫软在了地上。

    杨轩回头一看，卧槽，子墨怎么过来了，不是说帮忙洗碗的嘛。

    看到瘫软在地的子墨杨轩急忙走了过去，把子墨扶了起来“你怎么回事啊，进来也不敲门。”

    “你就是这么教我女儿练武的？”回神来的子墨愤怒的揪着杨轩衣领吼道。

    杨轩憨笑着说道“你别激动嘛，我真没对你女儿做什么事情，要不你在旁边看着？”杨轩尽量语气放缓了说着。

    子墨发火的样子，好像开了白眼一样，背后也好像有一团火，杨轩眉毛没来由的跳了跳，一滴冷汗从杨轩的额头缓缓滑落。

    这时佳宜居然走了过来，拉住了杨轩的手，杨轩是知道佳宜肯定是心急了想着学武，唉，子墨肯定又想歪了，为人父母的，忍了。

    “子墨，去拿厨房拿一根吸管来。”

    “嘿嘿嘿~~~”子墨的刘海挡住了眼睛发出了一阵惊悚的笑声，突然猛然抬头“你是想支开我，好让你为所欲为吧。”

    杨轩脑袋顿时一个井字，咬着牙说道“放心，快去，速去速回，行了吧。”

    “哼。”子墨重重的哼了一声之后就火速下楼拿吸管去了。

 第573章 非人筑基

    “给你。”从楼下火急火燎冲进来的子墨气鼓鼓的把吸管递给了杨轩。

    嗯，杨轩满意的点点头，看不出来子墨的速度还挺快的，拿着吸管就拉着佳宜走到了浴缸旁边。

    佳宜接过吸管，按照杨轩的要求含住了吸管然后整个人走到了浴缸里面，刚刚进去的时候，佳宜的白嫩小脚还微微收缩了一下，明显被烫了一下，不过很快就适应了，整个人缓缓的没入了漆黑的浴缸里面。

    “杨轩，这黑色的水脏不脏，对身体有没有影响的？”子墨担心的问道。

    杨轩则是皱着眉头沉声道“这汤药可是好东西，如果按照钱来算的话，这缸汤药可要1000w元啊，而且还是有价无市的，对身体只有好处没有坏处，只不过可能稍微会有点疼。”

    “什么！会疼？”子墨惊讶的说道，虽然整个人都担心了起来。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，只有打最好的根基才能在武道的路上走的更远，对于以后横练的功夫有妙不可言的功效。”杨轩得意的说道。

    “其实我是不太想女儿吃苦的，对了，那个横练是什么意思？”子墨很明显的感觉到杨轩说的话里面有自己听不懂的词语，秉着对女儿负责人的态度，子墨还是打算弄弄明白。

    杨轩一捂额头，自己每次说到兴奋的时候嘴巴总是会快一点“哈哈哈，横练啊，就是很厉害的修炼，哎呀你就不用管这么多了，反正就是很厉害。”杨轩留着冷汗忽悠着子墨。

    对于功夫一点都不了解的子墨，只能沉默不言。

    很快5分钟的时间过去了，杨轩把佳宜捞了起来关心道“佳宜，怎么样。”

    被杨轩捞出半个身体的佳宜，全身被烫的火红，就好像一只被煮熟的大虾一下。

    佳宜满脸的疲惫，虽被烫的脸色红彤彤的，但嘴唇上一点血色都没有了，整个人好像经历了巨大的痛苦，就在杨轩等不及想把佳宜抱起来的时候，佳宜的手紧紧的抓着杨轩，用力的摇了摇头，意思很明显，还不想起来。

    看到佳宜的态度，

    杨轩的嘴角也微微的上扬，很喜欢佳宜这样的，练功就是需要付出的，就算佳宜是自闭症，但是对于自己身体有好处的，能够强大自己的东西，总是本能的会趋之若鹜，这是铭刻在自身基因里面的遗传数据。

    在佳宜透了口气后，杨轩又把佳宜按到了药浴里面，时间一分一秒的过去了，握着佳宜手的杨轩，明显感觉到佳宜的手突然没有了握力，松了开来，差不多了，杨轩快速的把佳宜从药浴里面整个都捞了上来。

    果然佳宜因为长时间的剧痛，所以昏了过去，嘴唇被都咬出了血。

    子墨不忍的看着好像烤乳猪一样的女儿，全身上下都没有一块好皮了，整个人都红彤彤的。

    把佳宜放在床上后，杨轩开始输入起生命能量，这样一来可以加速佳宜的恢复，也就半个小时后佳宜缓缓了醒了过来，身上的红肿也消退了，就这样，每浸泡10分钟，就休息半个小时。

    当然药效也显示了出来，本来佳宜只能忍10分钟就受不了了，渐渐的可以忍耐到了15分钟，20分钟，最后的一次佳宜直接扛到了药效被完全吸收为止。

    这次佳宜不用杨轩扶着自己就走了出来，只见佳宜浑身肤如凝脂，一副吹弹可破的样子，杨轩顿时心头一喜，我靠，我真是的炼丹天才啊，这么难炼制的丹药都被自己研制成功了。

    手一翻，一把普通的匕首出现在了杨轩的手中“佳宜，我要给你划一刀，ok？”

    佳宜木然的点点头。

    看到佳宜同意了，杨轩兴奋的立马在佳宜如凝脂的手臂上划了一刀。

    鲜血慢慢的顺着手臂流了下来，但佳宜的脸色却没有丝毫变化。

    “喂，你干什么啊，疯啦，拿刀划我女儿，我跟你拼了。”子墨看到女儿的手臂被划破的瞬间，人都傻了，反映过来后，立马化身成了母老虎，扯着杨轩的衣服厉声吼道。

    “别别别~~~你仔细看看。”子墨愤怒的顺着杨轩的眼神看去，只见佳宜刚刚还血流不止的手臂，现在居然已经开始结痂了。

    杨轩估摸了一下“子墨，你看，我没有伤害

    你女儿吧，估计一晚上的时间，连血痂都会完全掉落。”

    子墨拿起衣服快速的给佳宜披了上去，眼泪却不争气的流了下来“佳宜，会不会太苦了，如果太苦了，我们不学武也没关系，妈妈可以养活你一辈子。”

    佳宜看了子墨一样平淡道“不苦，我喜欢。”

    “傻孩子。”子墨紧紧的抱着佳宜，不停的摸着她的秀发，十月怀胎，瓜熟蒂落，俗话说打在儿身痛在娘心，可怜天下父母心。

    “又没事~~~”杨轩在旁边小声的嘀咕道。

    “你还说。”子墨吼道。

    要命了，以前子墨很知性贤惠的，没想到一碰到女儿的问题就变的张牙舞爪起来。

    把佳宜扔给子墨照顾之后，杨轩就兴高采烈的回房间去了，整整折腾了一个晚上的时间，啧啧啧1000w成本的丹药啊，这还只是药材的价格，有些药材就算是有钱也买不到，这还没算杨轩的人工成本还有那一脸盆的血呢。

    “阿嗷~~”杨轩趴在床上满脸的满足。

    “哟，开始属狗拉？”娜塔莎讥笑道。

    “哈哈哈，比属狗都开心。”

    “杨轩，你悠着点吧，毕竟是子墨的女儿，你不会真想把佳宜打造成杀人机器吧，你别太过分了啊。”童飘云不满的说道。

    童飘云可是测试过汤药的药性了，这种汤药对于横练的人来说无异于是天财地宝，可惜杨轩炼制的时候，太过在乎汤药的药性而没有考虑到实际的情况，潜意识里面就把汤药的副作用按照自己的标准来弄的。

    “飘云，你是不知道，佳宜绝对是横练的天才啊，我以为她下到汤药里面顶多就撑个5-6分钟对吧，哈，没想到佳宜还真厉害，居然坚持了10分钟，到最后，直接支撑30多分钟直到把所有的药性都吸收光了为止，厉害啊~~~”

    “子墨没说什么吗？”娜塔莎意外的问道。

    “切，什么没说什么啊，子墨差点把我吃了，真是的，又没有把她女儿怎么样，太小气了，不过相对于佳宜的身体天赋来说，她最宝贵的应该远超常人的毅力。”

 第574章 什么都缺，就是不缺钱

    “子墨，约了几点？”第二天，大家一边吃着早点，杨轩问着子墨跟对方家长越好的时间。

    “9点多吧，话说杨轩不影响你上班吧，迟到就不好了。”

    “噗~~”娜塔莎都快笑出声来了“子墨，你担心什么呀，杨轩是安弥省的经济顾问，他几点上班谁管啊。”

    “哎哎哎~~我每天可都是兢兢业业的好不好，我来到了安弥省，到现在也就半年左右的时间，可政绩大家都是有目共睹的，讲不定过年的时候还能领奖呢。”杨轩擦了擦嘴巴，对于自己工作的能力还是给予了极大的肯定。

    “你这样，不定时上班行不行啊？别因为我们佳宜的事情，让你扣钱了，这就不好了。”子墨顾虑道。

    “呸，只有小职员才要顶着时间上班，有能力的人都是看结果，谁看中间过程啊，额~~子墨，你改改口，什么叫我们啊，怎么听着好像佳宜是我跟你生的一样。”杨轩掏了掏耳朵，有点膈应的说道。

    “你~~~”子墨有点脸红的嗔怪道，这杨轩摆明了想占自己便宜。

    杨轩掩面憨笑，这个闷亏子墨是吃定了。

    在互相打趣中，大家结束了热闹的早餐，斯塔娜开着劳斯莱斯载着杨轩，子墨母女朝着育才中学出发了。

    说的好听，今天是去学校协商的，说的难听点那就是去谈判的，谈判首重气势，啥都不说，先开辆劳斯莱斯就得了。

    在育才中学的校长室里面，很多人聚集在一起，四对中年男女再跟校长吵着一些事情，虽然衣着得体，但在跟校长吵架的时候嘴上却丝毫没有留情。

    “各位家长，就算你们再有什么意见，也要等当事人到了才行吧。”被烦的头大的校长只能尽量的安抚着家长们。

    没错，这八个家长都是被佳宜打伤的四个女同学的家长，本来自己家的小孩打了别人，也没有什么脸去学校闹，但这次可不一样，四个女孩子，三个被打的鼻青脸肿的，还有一个被打的骨折，这次都是坐轮椅过来的，都一个多星期了，三个女孩的脸上都还有乌青色的痕迹，可想而知当时被佳宜打的有多惨。

    “校长，这次你可不能再给那个小混蛋开脱了，你看看这四个女生都被打成这样了，万一那个小

    混蛋再用力点，我女儿不是要被打死了嘛，你可不要忘了，她姑姑可是教育局的。”轮椅女孩的家长说道。

    校长无奈，来的四对家长都是社会上有头有脸的人物而且也都是本地人，人脉这种一旦动用，讲不定哪个局里面的领导就是他们的亲戚。

    就算是有心想帮傅佳宜也是心有余而力不足啊。

    就在大家讨论的时候，一辆豪华的劳斯莱斯从校门口驶了进来，缓缓的停在了行政楼的下面。

    按照道理所有的汽车都不能开进学校里面，除非是教师职工之类的，不过当斯塔娜出示证件之后，保安马上就快速的打开了大门。

    杨轩下车之后，抬头看了下行政楼，时间匆匆，没想到转眼已经出校门很多年了，虽然主世界的年纪才24，但心里的实际年纪已经超过30岁以上了，还真有点想念校园的生活。

    以前的杨轩是很讨厌学校的，每到周五就兴奋的好像打了鸡血一样，以前读书的学校那边是非常偏的。

    整整5000多学生的学校只有一班公交车，每次一到周五下午的最后一节课的时候，杨轩总会想着办法请假，然后偷偷的提早去做公交车，要知道如果一旦学校全面下课，那基本是没有机会坐到公交车了，这时就必须走10公里多的路才能到城乡公交车的车站。

    闻着充满校园气息的问道，杨轩不禁怅然的摇了摇头，时间过的太快了，有种恍如隔世的感觉。

    一边想着事情，一边顺着楼道上指示牌的指引来到了校长室。

    “校长，你好，我是傅子墨，傅佳宜的妈妈。”四人走进了校长室，子墨率先对着校长礼貌说道。

    还没等校长开口，一个带着金边眼镜的中年人走了过来“你就是傅佳宜的妈妈对吧，你女儿把我女儿打成这样，是不是要给个交代。”

    中年人一说，顿时被打女生的家长们都开始叽叽喳喳起来，一副兴师问罪的样子。

    “你知不知道你的女儿把我女儿都打的脱相了。”

    “哼，什么样子妈教出什么样的女儿。”

    “听说你是单亲妈妈，单亲家庭教育出来的孩子有性格缺陷，以前我还不信，现在嘛~~~啧啧啧。”

    ....

    .........

    大家七嘴八舌的控诉着，可能是金丝边眼镜男威望比较高的关系，他虚按了下手，所有的家长都开始安静了下来。

    “说说看吧，你们打算怎么处理。”眼镜男扶了下金丝边眼睛，露出了自以为威严的表情。

    “噗嗤。”

    突然后办公室的角落里面传来了一阵讥笑声。

    顿时眼镜男就感觉自己好像受到了侮辱一般“那边的小伙子，你笑什么，我说的很好笑吗？对了，你是什么人坐在这里干什么，是傅佳宜的哥哥？”

    “就你话多，什么都没有调查清楚，就在这里大言不惭，难不成你的女儿什么都不做，我们佳宜就冲上去把她打一顿吧，不合理啊？”杨轩双手一摊，用一副欠揍的模样说道。

    “小孩子有点口角是很正常的，但也不用下手这么狠吧，我女儿的眼角都被打裂了，这万一要是留伤疤了你们负责啊。”

    “就是，我女儿现在嘴角裂了，牙齿都松了，你们说怎么办。”

    “对呀对呀，据说你们是单亲家庭，是不是这个小年轻是你的姘头啊，怪不得，这种家庭教育处出来的孩子怎么会健康呢。”一个家长尖酸刻薄的说道。

    听到众多家长尖酸刻薄的话，子墨瞬间失了方寸，一肚子的解释也不知道跟谁说，怎么说。

    “各位家长，还是要好好说，一味吵闹的话也是解决不了问题的，这样吧，我已经调查过了，是四个女同学先去欺负佳宜的，这是不对的，不过~~~佳宜也反抗的稍微过当了一些，要不这样吧，让佳宜妈妈付了医药费怎么样。”校长本来的意愿就是想好好的教训教训这个校内女子四人欺凌组合，可是没办法，四人的家里面来头都不简单。

    “嘿嘿~~~我家什么都缺，就是不缺钱，难不成我女儿就让别人白打拉？”

    “对呀对呀，要不让她女儿让我也打一顿，看了多少钱的医药费我全部给报销，这样可以吧。”其中一个家长不依不饶的说道。

    “校长，你要偏袒别人也要动动脑子好不好，在这里读书的有哪几家是没钱的啊，看我们像叫花子吗？这次至少要把她开除掉。”

    “没错。”

    “我们家也是这么想的。”

 第575章 无形装逼

    “你们说够了吗？谁让你们的女儿先欺负我女儿的，开除我女儿？你以为你们是谁啊，你们又不是校长。”

    金丝眼镜中年人不耐的说道“佳宜妈妈你要这样说那就没意思了，干错就直接报警吧，把四个女生打成这样，最少也要被行政拘留好几天了。”

    “这样的小贱人就应该被关牢里，然后开除。”一个女家长撇着嘴说道。

    “老太婆，你骂谁小贱人啊。”忍无可忍的子墨直接吼了出来，开什么玩笑，自己的女儿，自己都不舍的多说一句重话。

    这时一个身穿西装的女人从办公室门口走了进来，校长一看立马殷勤的站了起来走了过去“宓主任，您好，您今天来~~~”

    宓主任对着校长点了点头“呵呵，校长你好，今天我过来是看看你这次要怎么处理我侄女的事情，我侄女这次都被打骨折了，医生都说了不排除以后会有后遗症的可能性，她才18岁，我希望校长可以给施暴者一个惩罚，当然如果我觉得校长故意偏袒的话我也会跟领导部门进行反应。”

    不愧是教育局的领导，有理有据的把事情都讲了一遍，还对校长明里暗里进行了威胁，但却绝口不提四女欺负别人的事实，一看就是官场上面的老油子了。

    “啪啪啪啪~~~”坐在旁边的杨轩突然鼓起了掌。

    “都说育才高中是贵族学校，来的人不是有钱就是有权，可也不知道为什么，家长的素质还真的是堪忧啊，果然成就和素质是没有任何关系的，明明就是你们家里的小孩欺负我们家的孩子，被打了，反倒要求我们赔偿，论颠倒黑白，指鹿为马就数你们最厉害了。”杨轩边鼓掌边用骂人不带脏字的语句回怼着。

    宓主任看了看子墨又看了看杨轩，突然嘴角一阵讥笑“你好，你是佳宜同学的哥哥还是父亲？如果是无关人员的话，我觉得你还是回避下，毕竟这是校内的事情。”

    “宓主任，你可能还不知道，这小伙子就是佳宜妈妈的姘头，佳宜妈妈不是我说你，你都一把年纪了虽然长的年轻吧，那也要注意影响。”

    大家说来说去，无非就是让子墨又要赔钱又要道歉外加开除，不然的话就要闹到派出所去，杨轩看看时间也差不多了，拿出了手机拨通了一个电话号码。

    “嘟嘟嘟~~~喂，陈局长啊，还认识我吗？”

    “杨顾问，您说笑了，您的电话我怎么会不认识呢，杨顾问今天这么难得有什么需要指示的？”

    “陈局长，我哪敢指示啊，今天我被一个教育局里面的主任怼到现在了，唉，人家现在位高权重的，我就只能听她训我拉？”杨轩阴阴一笑，故意说的比较阴险。

    “乒乓”一声。

    很明显从手机里面传来了一阵东西掉落的声音。

    “杨，杨顾问这是误会啊，那个宓主任现在在您那里吗？”

    “在啊，要不要让她听电话啊，我不知道她高不高兴，反正我已经被她怼到现在了，老陈啊，你看你们教育局的老书记也差不多退休了，你的资历和成绩都挺不错的......”

    杨轩当书记到现在也有半年左右的时间了，对于官腔来说也是达到了炉火纯青的地步了，很多的话不用自己说，让别人猜或者说话说一半这个效果啊简直比全部说完更加有效。

    “咳咳，杨顾问，事情我能不能现在了解下？”

    “哦~很简单，有四个女生欺负我朋友的女儿，可能欺负的久了我朋友的女儿受不了了，就反抗了几下，这下四个女生都受了点伤，但是对方现在的家长们却不依不饶，绝口不提欺负人的事情，老陈啊，现在全国教育界都在整顿校园欺凌时间，你总不想我们安娄市在这块出名吧。”杨轩特别在朋友两字上面加重了语气。

    “杨顾问，您放心，这件事情，我肯定会彻查到底的，您还有什么要指示的。”

    “没了，我朋友的女儿在育才中学上课，你以后啊，有空来我商会办公室，我们好好聊聊。”杨轩故意轻描淡写的说道。

    “好的，杨顾问。”陈局长兴奋的挂掉了电话。

    杨轩现在翘着二郎腿，挑衅的看着宓主任，只见刚刚还趾高气昂宓主任，

    现在已经完全脸色发白，自己局长的声音怎么可能听不出来，但还是猜不出杨轩的身份。

    这时宓主任的手机响了起来“喂，陈局长。”

    “你到底怎么回事？不问青红皂白就去人家学校里面兴师问罪，是不是受伤的学生里面有你的朋友还是亲戚，我告诉马上跟杨顾问道歉，然后回局里见我。”陈局长咆哮的声音从手机里面传了出来。

    “陈局长，我，我知道了。”宓主任转过头来马上跟杨轩道了个歉之后就火速出门了。

    杨轩无奈的摇了摇头，都是老油子，做事情果然老道，不过自己这番话至少也能让宓主任好好的喝一壶了。

    “喂，不是说拼背景嘛，不是自诩上流人士嘛，你们的靠山跑啦~~~！！！！”杨轩笑呵呵的对着学生的家长们说道。

    “你别得意，我们有大把的人脉，不是你一个小小的顾问就能压的下去的。”金丝眼镜男人不甘的说道。

    只不过后面的家长们已经变得很安静了，就算是白痴也知道，能让一个教育局长这么客气的顾问，怎么想级别也不会太低。

    杨轩拉着佳宜走到四个女生面前，对着佳宜说道“以后谁再欺负你，你就给我打回去，不要怕，就算把人打死了打残了，我做你靠山。”

    说完杨轩从口袋里面拿出了一个非常精致的名片盒“校长，这是我的名字，如果以后佳宜有什么事情，你直接联系我好了。”

    “你们如果还有什么事情，明天到我办公室来说吧。”杨轩装完逼之后就拉着佳宜和子墨潇洒的出门了。

    所有家长都楞在当场，这算什么，什么结果都没有就直接走了。

    “校长，你看他们什么态度，什么都不解决就走了。”

    校长额头的冷汗都流了下来把杨轩的名片放在了桌子上“其实你们有意见的话，还是明天去他办公室谈谈吧。”

    自从这天从学校办公室里面出去之后，四个女生的家长们都开始对自己的孩子严厉了起来，因为大人都明白如果再放任自己的孩子不管，指不定什么时候就会出大问题。

 第576章 我求求你帮我花钱吧

    杨轩发现有时候其实不用直接使用暴力，打人打脸，揭人揭短这才是王道，看到宓主任夹着尾巴逃跑的表情，杨轩浑身都爽了，也不知道那些家长看到自己名片会是什么样的表情，想想都好笑。

    “子墨，让佳宜休息几天吧，反正佳宜的成绩向来挺好的。”杨轩询问道。

    “你决定吧，突然发现有你在挺好的....”子墨突然脸红的低下了头。

    在hn市的时候，住杨轩的房子，但是吃喝穿都要自己解决，很多时候累了也只能一个人扛，但来了安娄市之后，吃穿住行杨轩都一手包办了，自己这辈子从来没有体会过这样的感觉。

    但当看到女儿紧紧握着杨轩手的时候，子墨却没来由的皱起了眉头，佳宜已经是大姑娘了天天跟杨轩在一起万一跟杨轩有感情了怎么办，自己跟杨轩虽然没有什么关系，但毕竟有过邂逅......

    “子墨，打算在安娄市这边找什么工作啊？”

    “我是做健身教练这块的，当然偶尔也接接私活比如教教瑜伽课或者去带带一些旅行团赚点外快之类的。”

    “哇~~你要不要这么拼啊，健身和瑜伽这种对体力要求好事蛮高的，又要出门去带团，我发现你是超人啊，你就不怕你什么时候过劳死啊。”杨轩惊讶的看着子墨。

    “杨轩，不是每个人都有你这么本事的，我一年要赚30多万，你知道我有多辛苦吗？”子墨暗暗心酸的说道。

    杨轩没来由的一阵心疼，怎么说也认识这么久了，好像也没有帮到子墨多少“子墨，要不你找份优差吧，怎么样。”

    “呵呵，我也想啊，那我女儿怎么办，我们两个一起吃西北风啊？”子墨斜眼看着杨轩一脸的好笑。

    “我来养佳宜吧，佳宜跟我学武以后所有的花费不是你可以想象的，20万一年的学费，啧啧啧，九牛一毛而已。”杨轩大气的说道。

    “佳宜又不是你什么人，你干什么养她，她可是我女儿，而且不就是练武嘛，我查过拉一般的跆拳道散打这种兴趣班也就3000多块一年，我很笨吗？居然还跟我说丹药一千万？骗鬼呢。”子墨不屑的吐槽道。

    杨轩揉了揉太阳穴“子墨，你太天真了，自古以来穷文富武，练武的投入是没有底线的，神血丹要连用9天左右，价格都已经破亿了，更别说别的东西了，而且平时食用的肉食，啧啧啧，不要说你一年赚30多万，你就算一年赚300多万也没用啊。”

    杨轩的话让子墨沉默了起来，知道杨轩不简单，当时大家去无人区自由行的时候，子墨可是看到杨轩变成巨人的样子，也不知道佳宜跟着杨轩到底是福是祸。

    杨轩看到子墨有点意动的样子，立马拿出了一张银行卡塞到了子墨的手中“拿着吧，里面是500万，你先拿去用，用完跟我说，佳宜的所有费用我会搞定的。”

    子墨看到手中的银行卡顿时就有点不开心了，只不过长久以来的高强度现实早已经把子墨给打的遍体鳞伤，子墨眼珠一转用着调笑的语气说道“你是觉得自己女人不够，想包养我吗？而且还是包养两个，买大送小，你老实说是不是计划了很久？”

    杨轩发誓自己可从来没有这个想法过，不过~~~子墨的建议好像很诱人的样子。

    子墨一看杨轩没有说话，居然脸上还露出了猪哥+向往的表情，立马大怒，把银行卡扔到了杨轩的身上“杨轩，你变态啊，你还真敢想？”

    被子墨吓了一跳的杨轩，下意识的擦了擦口水把银行卡塞了回去“别闹，我现在钱太多了，来不及花，你就当可怜可怜我，帮我花掉一点吧。”

    听到杨轩这么开玩笑的子墨笑了一会后旋即担心道“你赚这么多钱，现在又当了高级顾问，据娜塔莎说，你还是少将啊，会不会有麻烦。

    杨轩拍了拍子墨的手背“放心拉，这

    个世界上还没有人能对付得了我，而且只要我在一天，安弥省的经济我要做到全国第一，争取有一天我可以调到自己的家乡去。”

    杨轩一边讲着以后的规划一边说着主世界这边的梦想以及能为老百姓能做的事情，有时候俗话确实没有说错，男人在谈梦想和专注的时候，总是显的特别的帅，子墨渐渐也被杨轩的魅力给吸引住了。

    良久后子墨才发现居然11点多了杨轩还没有去上班，汽车也一直在行驶着“哎~杨轩，你不上班去拉？”

    “不去了，所有的工作我都安排好了，你昨天来了我还没有好好招待你呢，今天带你和佳宜好好的去玩玩。”

    斯塔娜不错，找了个比较繁华的超级商场，杨轩很熟络的带着子墨去了自助烧烤，佳宜现在准备开始横练，所以现在就算吃再多的肉食也不用担心。

    “咦，杨轩？你也在这里吃啊？”就在杨轩刚刚到烤肉店门口的时候，从旁边窜出一个靓丽的声音，开心的说道。

    “哦~馨予啊，好久没见拉？”杨轩摸了摸脑袋说道，回来事情太忙了，都忘记了让陆馨予来汇报工作了。

    “啊？也就两个礼拜不到吧，也没有好久啊。”杨轩的话，让陆亦可有点愣愣的说不出话来了。

    杨轩一愣，不对不对，妈蛋，回来这么久了居然忘记了，在坏太平洋世界里面待了有点久，在思维中已经快两年没见过陆馨予了“哈哈哈，忘记了忘记了，最近工作比较忙，你也来吃饭啊？”

    “对呀，今天跟朋友约好了，只是她貌似临时有事放了我鸽子，唉~~~遇人不淑啊。”陆亦可突然感觉有点交友不慎啊。

    “走拉走啦，正好碰到，一起吃中饭吧。”杨轩顺手就直接把陆馨予给拽了进去。

    还好杨轩坐下之后就开始互相介绍了一下，毕竟是坐在一张桌子上吃饭的，不然陆亦可还以为杨轩口味又变了，开始找辣妈和高中生了。

 第577章 偶遇陆馨予

    “最近我不在的这段时间里面有什么事情吗？现在你那边的工作推动到了哪一步？”在包厢里面杨轩给陆馨予倒满酒之后开始询问道。

    这次是碰巧碰到，如果没有碰到的话过两天杨轩也打算找陆馨予谈一谈。

    “今天是真的巧，本来我打算回家就给你发报告的。”

    “哦，是打算汇报工作嘛？说说看，把我的影视城弄到什么程度了。”杨轩笑眯眯的说道，每次电影世界回来之后，这个人要经过好一段时间的适应才可以。

    听到杨轩说道影视城，陆馨予整个人都燃起来了“杨轩，你是不知道啊，才多少的时间，按照这样的超级工程来说，没有5年~10年的时间压根就不可能，也不知道你哪里请来的包工队，才几个月就已经差不多建成了，24小时施工啊，都不要命拉？”

    “切，多大点事啊，你现在把看到的疑问都放心里以后一起给你解答，影视城和舟县搞到什么程度了。”

    没办法了，随着杨轩现在家大业大，很多事情都要找专门的人来管理，还需要是比较能信的过的，如果找一个后生反骨之人，虽然不会给杨轩造成多少损失，但这样的人用着是非常不安全的。

    自从杨轩把资料传给了陆馨予之后，陆馨予只是看了一遍计划书之后就辞职了，整个人都扑在了工程上面。

    其实杨轩的工程实在太简单了，因为所有的事情红后都给搞定了，自己每次只要去看下就行了，也不知道杨轩的背景到底是什么，自己只是按照杨轩给的网址输入了一个简单的指令，几月几号去舟县把沙滩给整治一下，把暗礁给清除了。

    没想到才3天的时间，自己的手机就收到了信息，舟县被规划好的沙滩上，所有的礁石以及海里面的暗礁全部被终结者们清理一空。

    不信邪的陆馨予立马坐车去了舟县，当陆馨予看到金黄黄沙滩的时候，都忍不住说了句，卧槽。

    作为安弥

    省的本地人，虽然在隔壁市里面，但以前也来过好多次，甚至陆馨予还跑到了沙滩上，赤着脚跑了起来，果然没有一点点的暗礁了。

    “影视城，基础构架已经全部搭建完成，店铺都已经造好了，水电正在弄，我现在打算整合资源，大力宣传，只要有影视公司高兴来拍电影，就能启动影视城，舟县的沙滩已经清理完全了，对了我有一个事情想要请教你。”

    “嗯，干得不错，说吧，什么事情。”杨轩点点头，自己都差点忘记做宣传了。

    “我觉得，舟县可以作为一个何安娄市联合的旅游产业链，等以后宣传出去了，这里安弥省热闹了，一批一批的旅行团进来的话，可以做成几天几夜那种，影视城玩好了就直接拉到舟县去沙滩玩水。”

    听到陆馨予有理有据考虑全面的话，杨轩还是很诧异的，以前一直觉得陆馨予只是个秘书而已，没想到人家还真有两把刷子，虽然有红后帮忙，但宣传，行程联合度假产业链可是人家自己想出来的。

    虽然这种不算是特别突出的点子，不过有这个心就比什么都好了。

    “不错啊，干得有声有色的，对了你刚刚要问我什么来着。”

    “我看中舟县的一个名宿，好像是上次萌萌直播的那个民宿，我想收购过来......你看资金上面.......”陆馨予没有说下去，不过意思很明显，能不能在金钱上面做主。

    杨轩想了想，用人不疑，疑人不用，在这个世界上没有人可以拿了自己的钱，还有命花钱“这样吧，1亿的资金你自己拿主意，还是那个网站链接，把计划上传，网站会专门分析的，你看分析结果就行，对了，我也很喜欢那个民宿，不过啊，英雄所见略同啊。”

    这个网页还是杨轩让红后临时做出来的，这也是为了不在陆馨予面前暴露才做的无奈之举，毕竟还在考察期间，如果不合格的话，杨轩不会让她接触红后的。

    “那我就甩手给

    你了，好好干，以后讲不定，总经理的位置就是你了，我看好你哦。”杨轩拍了拍陆馨予的肩膀打气道。

    在杨轩的时间观念中，对于陆馨予已经是好久没见了，所以聊天的时候话特别的多，陆馨予也是一阵郁闷，怎么今天的杨轩话这么多，好像想到了什么一样“我们刚刚说的还是比较机密的，你朋友~~~”

    陆馨予边说边看了下子墨和佳宜两人。

    杨轩立马会意“没事的，都是自己人，子墨跟我可是过命的交情，大半年前yn那边的无人区不是发生地震嘛。”

    “嗯，听说了，但不是很大，好像才4级对吧，你不说我都快忘了，反正那边没什么人。”陆馨予有点懵逼，杨轩说话跳跃幅度还挺大的。

    “嗨，当时我可是去无人区自驾游了，呐，跟子墨一起对的，所以放心好了，子墨不会说出去的，另一个是她女儿。”杨轩给陆馨予吃了颗定心丸。

    这时两个服务员端着一盆腌制好的肉放在了桌子上“客人，你们点的齐了。”

    “嗯，谢谢。”

    杨轩的大胃口陆馨予早就见识过了所以已经是见怪不怪了，只不过左看右看之后还是发现了端倪“咦，不对呀，你以前虽然胃口很大，但还是吃点蔬菜的，今天怎么全部都是肉啊，我都吃的嘴巴发腻了。”

    “嘿，佳宜准备跟我学功夫，吃肉食也是锻炼的一种，不然学我的功夫不吃足够的肉食非把自己练死不可。”

    随着杨轩的话，陆馨予这才仔细的打量着坐在杨轩身边的女孩，只见女孩眉清目秀，一头乌黑秀丽的长发把整个脸都盖住了一半，看得出女孩子不太爱说话，性格内向。

    “是叫佳宜吧，感觉这女孩有点瘦弱，跟你练武也好还能强壮身体，杨轩你身手可厉害了，有机会教我几招呗？”陆馨予嬉笑道。

    “想多了，就你那点工资算了吧。”杨轩撇了眼陆馨予，一副看不上的样子。

 第578章 我要特色

    “喂，杨轩你不会吧，我们这么熟了，跟你学功夫居然还要学费啊？”陆馨予瞪大了眼睛好似第一次认识杨轩一样。

    “你想多了，不要说学费了，跟我学武之后每天吃的肉食至少是你现在的3倍以上，力量越强，吃的肉食就越多，啧啧啧，馨予啊，不是我小看你，你的工资真心不够看啊，除非当了总经理，有分红那就另当别论了。”

    听了杨轩的话，陆馨予狐疑的看着杨轩，半响后才试探道“你不会练邪功吧，或者是以前的特异功能，那些都是假的，骗人的。”

    “你大爷。”杨轩郁闷死了，居然拿江湖骗子跟自己比，开玩笑完全不是一个层次的，拜托。

    不过被陆馨予这么插诨打岔，也让杨轩好似想到了什么重要的事情一样，自己是发财了，而且实力也到了目前主世界的最高级别了，俗话说的好，一人得道鸡犬升天，有朋友或直接或间接的跟杨轩说了发财记得好好关照自己，嗯，是要好好想个办法能让亲戚和朋友合法赚钱的办法。

    “学功夫的事情不急，我刚刚想起来，你先把影视城的一些特色给敲定了，常规的什么老魔都街道，古代的一些建筑之类的，只是影视城太大了，这只是占了一小点的地方。”

    杨轩揉了揉脑袋“我的指导建议你没看吗？第一个特色，从商朝开始到现代，需要全部都有。”

    “这个现在都有了呀，连紫禁城的太和殿就是我们俗称的金銮殿都有啊，造的都挺快的。”陆馨予睁大了眼睛说道。

    “废话，100平方公里啊，这才造了多少啊，这个只是基础，我要的是特色，全国那么多影视城，没有特色怎么把别人给吸引过来。”

    “你什么时候发的，我也好像也没有收到啊。”

    杨轩一查看手机，果然文档在自己手机里面没有发出，点了发给陆馨予详细说道“哦~~是我的问题，我忘记发送了，你看下，什么叫特色，就是人家没有的，圆明园要复原一部分，大明宫也要造，这个是大唐帝国的大朝正宫，咸阳宫，铜雀台，乾阳殿，未央宫，阿房宫等这类历史上已经消失的建筑。”

    “对了，还有各个国家的场景，比如，梅国，霓虹国，棒子国之类的，这些是我上次想到的，你去办喽对吧。”

    “........不会吧，你都说了历史上已经消失了，我怎么知道它们长什么样子的，瞎造啊？这样不太好吧。”陆馨予有点拿不准的说道。

    “我不是给了你个网站嘛，直接把要的东西跟它要就行了，比如阿房宫的建筑图纸，网站自然会给你的，影视城全部建造完毕之后，我跟我说下，我还要过去一趟，把所有的事情都处理好了，对了，宣传可不能停，俞男知道吧。”

    “废话，以前还不怎么知道，但最近一直在接触影视圈宣传这块，所以还是比较了解的。”

    “我女朋友~~！”杨轩得意道。

    “！！！啧啧啧，杨顾问，你还真的是风流倜傥啊。”本来是圈外的陆馨予压根就不认识俞男，但自从接触到影视圈之后，当然认识俞男喽，还打算

    近期去魔都跟俞男谈合作，毕竟大自在逍遥影视公司这段时间在业界还是很出名的。

    “喂喂喂~~你用什么眼神看着我啊，别用这种鄙视的眼神，哥们我，能有这么多女朋友，这是我的魅力好不好，而且不光要魅力好，肾也要好。”杨轩不由哈哈大笑起来，语气中充满着得意。

    俗话说居移气养移体，随着杨轩在各个世界中的不断历练和在身居高位的不断磨砺中，让杨轩每每简单的话语总会变得特别的有决断和魅力。

    “号码给你，你自己联系，反正都是自己人，我估计你到现在还不知道我在安弥省这边的旅游产业都是归在大自在逍遥旅游公司吧。”

    “额~~我还没有注意到。”陆馨予有点不好意思的挠挠头。

    两人聊了下细节之后，杨轩就带着众女走出了店。

    省会城市什么都好，要买东西也方便，奢侈品店在大型商场里面几乎每层都有，大大小小的商品也是琳琅满目的，还有一点让杨轩欣慰的就是安娄市虽然是省会城市，但总体来说生活节奏和生活的压力与北上广比的话，还是偏向于安逸这边的。

    杨轩有时候也在自我反省，到底是经济重要，还是老百姓的幸福感重要，魔都的商城杨轩常去，特别是中午的时候，只是看到的都是深色匆匆的上班族，吃饭也急匆匆，吃完饭之后也是着急去上班，这在杨轩眼中，感觉是有点反.人类了。

    还好安娄市这边，经济虽然没有魔都那么强，但是这边人的幸福指数还是挺高的，杨轩现在计划怎么让经济和幸福指数齐头并进，至少现在经过杨轩身边的一些男男女女的脸上还是洋溢着午休时间的放松与快乐。

    陆馨予走后，杨轩带着子墨和佳宜到处闲逛起来，刚刚有人在子墨是给杨轩面子，所以安安静静的当个美女子，现在只有杨轩在，子墨立马就忍不住的询问道“你现在介绍人，就只说下名字而已？”

    “不然呢？”杨轩在想事情的时候，说话总是心不在焉的。

    “她是干什么的，也是你女人？”子墨一脸好奇宝宝的问道。

    “哈？你想多了，她啊，以前是安弥省商会的秘书，不过现在是我在这边产业的负责人。”

    “好厉害啊。”子墨暗自赞叹了一句。

    “厉害个屁，要不是我保护她，她早挂了，要不是看着太顺眼再加上确实有能力。”杨轩哈哈大笑的说道。

    子墨狐疑了看了看开玩笑道“你不会又是想金屋藏娇吧。”

    “噗~~~去你的，咦，这里什么时候开了一个私人影院啊，好像很不错的样子。”在一家新开的私人影院门口，杨轩停下了脚步，很喜欢这样的地方，屏幕虽然没有常规的影院大，但是私密性好，最主要的是还能点播。

    “听娜塔莎说，你别墅里面有私人影院，你应该对这个没有什么兴趣吧。”子墨不解的说道。

    “嗨，你知道什么，就像以前家里有电脑，我还是会去网吧里面，这有很大区别的，唉，说了你也不懂，佳宜我们走，不要理你妈妈。”杨轩一伸手，佳宜很自然的就

    握着杨轩的手走了进去。

    子墨看到这样的情况，简直气得要死，对于陌生人向来不感冒的女儿，出奇的对杨轩特别的亲昵，说的再露骨点，杨轩现在对佳宜不管做什么估计佳宜都不会反抗的，这让子墨内心深处深深的担心了起来。

    只不过，当看到杨轩和女儿好像小情侣一样的走进影院的时候，一种说不清道不明的心情涌上了子墨心头，让子墨顿时心中不是滋味起来，不过只要女儿开心，自己也就会开心了。

    看着年轻的杨轩牵着自己孤单的女儿，恍然间子墨好像感觉这简直就是一对刚结婚没多久的小夫妻一样，只是恍然间这种感觉又消失了，子墨摇了摇乱糟糟的脑袋，不断的暗示自己，只要女儿开心自己没有任何关系，但那晚两人灵肉交融的场景怎么也无法在子墨的脑海中删除。

    杨轩带着两女走进了私人影院，可能是因为今天是上班日加上只是午休时间，所以基本没有什么人。

    各种各样的电影海报张贴在大厅的四周，装修的还蛮别致的，大厅中间还放了当红电影的泡沫模型。

    杨轩很熟练的挑选了一个三人房间，在服务员的指引下来到了一个三人房里面。

    私人影院的屏幕虽然没有传统影院的屏幕那么大，但椅子确实非常享受的那种按摩椅，可以根据不同的需求进行上下的调整，杨轩每次都喜欢躺着看电影，拿过一个平板电脑后，杨轩开始选择电影起来。

    “杨轩，到底要不要看电影啊，怎么每本电影就看十分钟的打戏部分？”没多久，子墨就提出了自己的意见。

    “嗨，子墨，你要看电影家里可以看的呀，今天我来私人影院就是看看佳宜喜欢哪类的功夫。”

    子墨诧异道“有什么区别嘛？不都是功夫吗？”

    “啧啧~~子墨，常识性不够啊，每个国家的武术都不一样，种类有上百种甚至上千种，我摸过佳宜的骨骼，她还真的适合横练的。”

    “上次我看有人表演，霓虹国的跆拳道好像蛮厉害的。”

    “噗~~~大姐啊，跆拳道是棒子国的，算了算了，你还是别问了，你多问问，我感觉我血压都上升了。”杨轩捂着额头一副苦笑的表情。

    平板电脑在杨轩的手中，不断的换着电影，有拳击，空手道，跆拳道之类的，最多的还是太极，形意拳，洪拳，咏春，八极拳，当然也有近代出来的截拳道。

    杨轩边选择电影边仔细的注意着佳宜的情况，话说佳宜平时的时候基本对别的事情一点都不关心，好似活在自己世界中的样子。

    但是当看到武术电影的时候，佳宜的眼神逐渐开始变得发光了起来，俗话说眼睛是心灵的窗户，一旦已经有神了，佳宜整个人的精气神好像焕然一新一样，子墨对功夫本身就不感兴趣，注意力也一直在女儿身上。

    女人身上的任何变化，怎么可能逃得过亲生母亲的眼睛，激动的子墨紧紧的捂住了嘴巴，这么多年了，因为怕佳宜太累，还有医生的嘱托，都没有怎么给佳宜看电视，就是这样的想法，差点埋没了一个练武天才。

 第579章 以后我养你

    “杨轩，你皱着眉头干什么啊。”看着一直关注佳宜的杨轩，子墨顿时就担心了起来，女儿的任何问题，好似都像心魔一样了，一有状况，子墨的精神状态就风声鹤唳一样。

    “子墨，我们是不是应该好好谈谈，你对佳宜太过紧张了，这样的状态我觉得不太正常，而且你紧张就紧张吧，还不是跟佳宜分居两地？”杨轩不以为意的指出。

    没想到说着无心听者有心，也不知道哪句话戳中了子墨的痛处，一瞬间子墨站了起来大声朝着杨轩吼道“你知道什么，你以为我想跟女儿分开吗？我一个女人带着女儿我容易吗？要不是想赚钱给我女儿最好的生活，我和佳宜何必分开这么远，我又不缺男人追求，但是佳宜的身体情况，万一男人对我们不好就真的完蛋了，你知道什么？你什么都不知道，呜呜呜呜~~~”

    说完后，子墨居然蹲在地上哭了起来，还不是那种咽呜的哭泣，而是嚎啕大哭。

    杨轩眼睛睁的大大的，卧槽，肯定是踩到尾巴了，要不要这么夸张啊，女人的眼泪啊，绝对是对付男人最有利的武器，不管杨轩多少不满，一听到子墨哭的这么惨绝人寰，心也渐渐软了下去。

    女子本弱，为母则刚，就算自己再苦再累也要让女儿生活无虑，这样的场景让杨轩有点想念家里人了，确实也好久没回去了，还是过年回去吧，讲不定什么时候就要摊牌了，还要给爸妈准备速效救心丸，想想当爸妈得知自己的身份地位和有多少女人之后的表情，杨轩总有种不寒而栗的感觉。

    杨轩走到子墨身边，蹲下来，紧紧的抱住了子墨，太苦了，一个月要赚2~3万，作为一个普通人还说真的是太难了，不付出十几倍与常人的努力根本就不可能，而且，在抱住子墨的时候，本来一头乌黑细腻的长发，居然夹杂着丝丝白发。

    “子墨，要不，以后我来养你吧。”杨轩有点心疼的说着感性的话。

    子墨抬起满是泪

    水鼻涕的脑袋讥笑着看着杨轩讽刺道“你是想包养我和佳宜吗？你这么多女人了还不够？是不是想尝尝母女花的滋味？”

    “没有，不过我杨轩不喜欢用强，所有跟着我的女人可全都是自愿的，我尊重她们的隐私，支持她们的兴趣爱好，像维克斯喜欢做生意做管理，我就让她去魔都，像张萌萌，徐晴喜欢演戏我都出钱让她们拍戏，虽然暂时演技还做不了女主角，但至少每本电影还给我赚钱了。”杨轩俯身在子墨的耳侧轻声说道，灼热的男子气息不断的刺激着子墨的耳朵。

    没过多久，子墨的耳朵明显开始发热发烫了起来，但强烈的安全感让子墨紧紧的抱住了杨轩。

    这种全负荷的日子，子墨算是过够了，抱紧杨轩的时候很自然的点了点头，算是默认了让杨轩包养自己和女儿的想法。

    有时候啊，人类会有一些莫名的尊严感，这些尊严也是分人的，如果有一个有钱人说要包养自己，子墨肯定是果断拒接，但是杨轩不一样。

    杨轩是唯一一个，救过自己命的人，唯一一个捡到自己女儿的人，唯一一个只求对自己付出从不求回报的人，唯一一个在自己最无助的时候还肯伸手的人，也是唯一一个让女儿放松的人，也是唯一一个自己离婚之后有过确实亲密关系的人，哪怕这件事情他本人还不知道。

    子墨是属于丰腴的女人，体重在女人中并不算轻，但在杨轩抱起来的时候，却非常的轻松，可能是太累了，被杨轩放到按摩椅上擦干眼泪之后就沉沉睡了过去，因为子墨知道只要有杨轩在，自己和女儿就永远也不会受到任何的伤害。

    杨轩摩擦着这个可怜女人的脸蛋，真的是心疼了，这个社会谁都不容易，能帮一把就尽量帮一把吧，除了能依靠自己之外，估计子墨也找不到什么能依靠的人了，再加上佳宜是这样的状态，就更加重了子墨的焦虑。

    照顾好子墨之后，杨轩不光仔细的观察着佳宜甚至眼神还

    握着佳宜的手，这样一来能更加仔细的观察佳宜。

    从刚开的【蛇鹤八步】到后面的【叶问】【精武英雄】【师傅】，佳宜保持着持续的热情，当放到【宗师】的时候，佳宜明显手掌用力的攥紧了一下。

    杨轩一喜，不错，不愧身子骨天生强健，最适合像八极拳这样大开大合的国术了。

    只不过，杨轩还是打算把所有动作片里面的动作片段都大致放一边，才能最终确定佳宜最适合的武功，哪怕国外的也没事，练武不练功到老一场空，根基还是用八极拳筑基锻炼气血之力最合适了。

    “咦”当移动到最后几本的时候杨轩居然看到了很久之前的一本泰国电影【拳霸】，好像是由泰国第一的动作明星当的主角。

    故事其实很简单，该片讲述的是一个村庄的孤儿阿ting，为了找回村子里的佛头，来到喧哗的城市，经过自己的打斗，拿回佛像完成了村民愿望的故事。

    其实剧情相对还是比较老套，只是这本片子里面的真实打斗动作让当时只有20岁左右的杨轩印象深刻，那种拳拳到肉的感觉让杨轩至今难以忘怀，现在华国已经很难拍出这样的片子来了，毕竟老一代的动作明星，要么就是拍不动了，要么就是浑身都是伤需要静养。

    如果把剧本拿给小鲜肉看的话，估计这些小鲜肉们都会逃跑吧，杨轩可是看过拍摄的花絮了，大哥要不要这么拼命啊，真的是拿命在拍戏啊。

    想想还有点时间，杨轩就躺着开始看了起来，反正这本看完了，也就差不多回去了。

    随着剧情推向高潮，当看到阿ting用非常真实的泰拳用肘部和膝盖打击敌人的时候，佳宜居然一下子坐了起来，眼睛死死的盯着屏幕，连握着杨轩的手都开始强烈的加大的握力。

    杨轩诧异的看了眼佳宜，我靠，小女孩要不要这么暴力啊，八极拳+泰拳，会不会太猛了一点，这样的组合，要么不出手，出手必要命。

 第580章 八级筑基

    完完整整的一本【拳霸】看完，杨轩一口喝光了整瓶饮料长长的出了一口气，本来还以为自己实力这么强了，不会被这样的电影给触动，但没有想到再次看这本电影的还是，还是那么的爽。

    “佳宜，是不是很喜欢泰拳？”杨轩握着佳宜的手试探道。

    “喜，喜欢。”

    杨轩很诧异的看着佳宜，自己也只是习惯性的问下而已，没想到佳宜居然开始对自己说话了。

    “练功会很辛苦的，做好准备哦~~~”

    “佳宜，不怕苦。”

    哈哈哈，看到佳宜磕磕巴巴的样子，顿时就乐的不行了。

    “子墨，走啦。”

    杨轩推了推睡的很香子墨居然一点反应都没有，想了想，杨轩运转劲道，用几乎感觉不到晃动的动作把子墨抱在了怀里，还真别说，子墨的身材真的是好，丰腴不说，还糯糯的，杨轩用半公主抱让子墨的脑袋可以埋在这里锁骨这里，子墨的体香顿时就涌入了杨轩的鼻腔里面，让杨轩为之精神一震。

    杨轩出私人影院的时候，已经是差不多6点多的样子了，可能是中午肉食吃的比较多的原因，杨轩和佳宜到现在还没感觉到饿，6点多的商场里面已经人来人往了，到处都是一帮帮，一对对的刚刚下班的上班族。

    “喂，你们看看，那边有个男人力气好大啊。”一个好像刚刚入职的小姑娘惊讶的跟旁边的同事们说道。

    “哇，这男的禽兽啊，抱着一个还牵着一个，这让我们单身狗怎么办啊。”一个小伙子酸酸的说道，明显是刚出社会单身狗。

    “我去，他力气也太大了吧，单手抱着一个，另外一直有牵着一个手居然没有抖。”

    杨轩正好从这几个男男女女身边走过，伴随着杨轩的走动，随之而且是强烈的自信以及魅力，好像杨轩带着气场一般。

    杨轩经过之后的十几秒时间，几个男男女女都看呆了，好拉风的男人啊，甚至几个小姑娘都已经眼冒爱心了。

    “卧槽，这男是什么来头啊，太拉

    风了吧。”

    “好帅啊。”

    “太酷了。”

    几个女人一脸花痴的看着杨轩消失的方向。

    “切，都还没有我高。”

    “对呀，这么矮还这么强壮，讲不定有暴力倾向。”

    这时几人里面最斯文的男人扶了扶，露出了柯南式的的微笑“真相只有一个，那就是这个男人是个禽兽。”

    “唰唰唰~~~”几人都纷纷转头看着眼镜男，一副求知欲旺盛的样子。

    眼镜男非常享受这种众星捧月的感觉，松了松嗓子得意的说道“其实很简单，在经过的时候，我看到了他抱着的女人样子，两个女人应该是母女关系，这个男人的年纪有点尴尬，太年纪了，如果他是大美女男人，那他不应该牵大美女女儿的手，如果是小美女的男朋友，应该不会抱着自己的岳母吧，所以我觉得他就是禽兽，想大小通吃。”

    眼睛男说完之后准备享受大家崇拜的目光，只是好像大家看自己的眼神渐渐奇怪了起来。

    “嗯，有道理有道理~~”大家奉承的说道。

    眼镜男以为自己很厉害，大家都崇拜自己，其实大家已经在心里暗骂了，什么样的人看出什么样的结果来，大家都嫌弃眼镜男的时候，眼镜男还得意的笑着呢，以为大家都崇拜自己了。

    杨轩一手抱着子墨，连车都不坐了，从商场里面走路回家，对于力道的使用达到巅峰的杨轩，让子墨都感觉不到一丝的震动。

    “哇，不会吧，你把子墨拿下来？”看到杨轩抱着子墨走进房子，娜塔莎用略带讥笑的语气说道。

    “娜塔莎，这么想我？没有啦，只是觉得子墨挺不容的，一个单身女人又要供自己女儿上贵族学校又要上班，一年可是要20w左右的学杂费，感觉~~有点心疼。”

    “嗯~在哪？”这时子墨悠悠的醒了过来，整个人还是睡眼朦胧，弄不懂自己在哪里了。

    “醒啦？”杨轩亲昵道。

    “嗯~~嗷嗷~~”子墨应承了一句，狠狠的伸了一个懒腰，都不知道多久没

    有睡过一个好觉了。

    “子墨，舒服吧。”娜塔莎好笑的说道。

    这时子墨才发现自己居然在杨轩的身上，按照子墨以前的个性肯定会尖叫着跳起来，但是今天的子墨好像完全不一样，突然紧紧的抱了抱杨轩，然后从杨轩身上跳了下来脸色瞬间变得红彤彤的。

    没多久，飘云，黛绮丝和玲花也下楼了，大家吃好之后，杨轩开始准备正事了，想想就激动的要死。

    杨轩吃完之后马上战斗都没有问题，佳宜虽然天赋异禀但总的来说还只是璞玉而已，所以还是需要好好休息一下之后才能进行剧烈运动。

    “从今天开始我问你什么你一定要回答我知道吗？”杨轩拉着佳宜走到了后面草坪上，这里已经被杨轩改造成一个比较隐蔽的演武场，表面看着好似普通的演武场，实则墙壁，土地是经过强化的，只要杨轩不出全力基本很难破坏掉，而且增加了阵法里面氤氲之气，这样一来也能让练武之人，边练武边恢复。

    横练功夫，听着好似很厉害，但入门如果一旦没有做好，那将会无限增加肉身的瓶颈。

    佳宜微微抬头看着杨轩“嗯，我会听你话的。”

    “我说什么你都要听知道吗？”

    “知道。”

    不得不说，杨轩让佳宜站桩，佳宜的天赋非常不错，很快就学会了，只是暂时没有办法调动气血之力，八级架摆了几个小时候之后，杨轩就发现了不对劲的地方，从感应上来看，气血之力已经被调动了起来，只是没有办法冲破心脏的束缚。

    “还能坚持多久？”

    “尽量~~~”佳宜咬紧牙关说道。

    嗯，杨轩满意的点点头，又过了十几分钟的时间，这个时候佳宜心脏里面的心头血好似都要蹦出来一样。

    就是现在。

    杨轩走到佳宜的身后，携带强烈劲道的一掌狠狠的拍在了佳宜的身上，从表面上看，佳宜的身体连晃都没有晃，但绝强的力道已经深入到家里的心脏里面。

    “啵~~”一声似有似无的声音从佳宜的身体里面传了出来。

 第581章 意志力

    “咚咚咚~~~”佳宜心脏部位被杨轩的气血之力一击轰开之后，孕养了十八年的蓬勃气血瞬间贯通全身，灼热的血液带着阵阵热气朝着周边散发了出来。

    佳宜本来只是摆了一个八级架，现在有气血之力的助阵之后，可谓是事半功倍啊。

    厉害啊，杨轩可是第一次看到一个普通人有这么强的气血之力，在气血之力盘踞心脏的时候，佳宜看着瘦瘦弱弱的，那是因为补充进去的养分都孕养着心头血，也意味着骨质密度的增加，所以看着佳宜就比较纤细。

    “佳宜，有没有感觉到，血液在体内快速流动？”

    “嗯~”

    “记住了，血液从心脏处在体内循环5个圈，就跟我说，明白？”

    “嗯。”

    杨轩拍了拍额头，无奈的在玄关处找了个椅子躺下休息，自己还真的不敢到屋子里面，佳宜不能当正常人，万一逞强一直练过去，等自己想起来，那会练死的，到时候，子墨非杀了自己不可。

    因为前面已经练了一段时间了，所以五圈气血大周天对于佳宜来说是非常辛苦才能完成的，才仅仅一个大周天，佳宜的腿已经不自觉的在颤抖了。

    杨轩随手掏出一个水果，咬了起来，看到佳宜的腿因为颤抖，有向下弯曲的趋势，立马伸手一弹，一道起劲打在了蜷缩的小腿部“姿势标准点，姿势如果不标准，练了等于白练还容易伤身体。”

    “噗通”一个小时之后，佳宜摔倒在了地上，杨轩是按照佳宜全盛其实来计算的，但是佳宜先前已经站了几个小时的桩了，所以体能上会支撑不住。

    已经很不错了，不是普通人运转气血之力差，而是刚刚站桩的人，压根就没有资格去想关于气血之力的事情，一般就算是天赋异禀的人，要练出气血之力，至少也要化劲之上才行。

    明劲，暗劲，都是对于劲道的掌握，把全身所有劲道都运转自如的时候，才能到达

    化劲，天赋强的人，在化劲的时候就能调动气血之力进行攻击防御增幅，如果悟性差的话，可能连丹劲都上不去，气血之力也只能提留在体内，微微调动。

    就在杨轩想要去扶佳宜的时候，佳宜居然自己爬起来又开始站起了桩。

    杨轩暗暗点头，不错，其实练武之人天赋，资源都算是后天的，最重要的就是意志力，意志力强的人，在同等条件下，总会脱颖而出。

    楼上房间里面，子墨可能是因为下午睡过觉也可能是有点惦念女儿，翻来覆去怎么也睡不着，想了想还是忍不住披上了睡衣打算下楼去看看。

    只是刚刚打开了门缝就看到了杨轩扶着佳宜走了上来，只见佳宜整个人浑身发抖，满头大汗的。

    杨轩慢慢的把佳宜扶到了修炼室里面的浴缸里面，开始放热水，然后拿出一颗丹药，扔了进去，片刻之后，水就变成了绿色，这个丹药是杨轩特别为佳宜炼制的，就是为了怕她在筑基时期就伤到了身体。

    当然现在是没有伤到身体，但已经是力竭了，用丹药来恢复肌肉那是再好不过了。

    杨轩看了看已经没有一点行动能力的佳宜，只能无奈的走进了浴缸里面，把佳宜的衣服撕的稀巴烂，这样有助于药性的吸收，然后开始给佳宜的肌肉做着按摩，啧啧啧，小丫头，太逞强了，明明肌肉都已经在抽搐了，居然还是咬着牙硬是把气血搬运了五个周天。

    看到杨轩和佳宜进门之后，子墨偷偷的尾随在后，虚掩着门看看到底佳宜是怎么啦，毕竟关心女儿嘛。

    因为角度的关系，子墨只能隐约看到杨轩站在浴缸里面，浴缸里面的情况则只能看到个轮廓，不过只是几分钟的时间就看到杨轩从浴缸里面把佳宜给扶了出来，还是角度的问题，在子墨的眼中，杨轩把佳宜扶起来之后姿势就古怪了起来，突然子墨好像想到了什么一样，啐了一下，不会是杨轩兽性大发吧。

    几分钟后，子墨就看到佳宜在

    杨轩的腰部前后的晃动着，死杨轩，死变态，子墨顿时就忍不住跑了进去。

    也怪杨轩比较专心外加主世界还是比较安全的，所以也就没有防范着，没想到子墨就这样急匆匆的跑了进来。

    “咦，子墨还不睡啊？”杨轩好奇的看着子墨。

    子墨一到浴室里面就发现，原来杨轩扶着佳宜是在给她按摩背部，也对，床上可以按摩背部只要趴着就行了，浴缸里面怎么按啊，趴着岂不是要淹死了，就算含个吸管方向也不对啊。

    “啊？哦，还没，我担心佳宜，所以过来看看。”子墨很快速的把话圆了过去，吓死人了，有时候子墨在想是不是太紧张佳宜，而且对杨轩的印象是不是太不好了。

    “哈，搞定。”半个钟头，杨轩擦了擦头上的汗水，给佳宜用气血之力全身按摩并不是轻松的事情。

    把佳宜抱到床上之后，杨轩就准备出门了。

    “杨轩，佳宜还有多久能上学？”

    “上学？别急啊，漏掉几天也没有关系的吧。”

    “可是现在佳宜已经高三了，万一真的考不上好的大学该怎么办....”子墨带有焦虑的说道，果然在父母的眼中，读书还是唯一的出路，华国人从古至今对于读书这方面的重要性还是放的蛮高的。

    “上次听说，是高二吗？怎么是高三拉？”

    “唉，因为是插班生，而且也是第二个学期了，想让佳宜先熟悉下，如果可以的话，直接考大学了，如果不行，那就再重读一年。”

    没想到子墨考虑的还蛮周到的嘛“不错啊，不过你不要给佳宜太大压力，现在她有自闭症，还是循序渐进，我还是觉得佳宜比较适合练武，这样吧，大学可以的话，在安娄市上得了。”

    “开什么玩笑，最好当然是清华或者北大拉，当然能留学最好了。”子墨憧憬着说道。

    “唉，国内的学校不会比外国的差的。”杨轩无奈的说道。

 第582章 抗击打

    时间过的很快，转眼间好几天时间已经过去了，杨轩已经安排好了所有的事情，佳宜的修炼也上了轨道，白天站桩，晚上药浴，神血丹已经连续用了九天了，九九归一，药性完全已经被佳宜给吸收了。

    佳宜现在的身体，冰肌玉骨，该大的地方大，该小的地方小，肤如凝脂，细细看佳宜的皮肤总会让人觉得非常的有弹性。

    今天一大清早，不用杨轩说，佳宜已经早早的在后院里面开始打起了桩功，杨轩拿了杯热茶缓缓走了出来。

    不错，非常用心，身体天赋也不错，可惜就是悟性方面差了点，人无完人，稍许的缺陷还是可以接受的。

    “佳宜，收功吧，今天桩功就到这里了。”杨轩对着佳宜笑着说道。

    听到杨轩的声音，佳宜双手混元收功，小嘴微吐，一道透明的浊气射了出来，毕竟学了没几天，只射出几尺距离就消散于空气中了。

    杨轩手一伸，一根三尺来长，四指粗的木棍出现在了手中，一边拿着木棍一边指着佳宜“从今天开始，我们要练习坑击打能力，要想把人打倒，就先要能耐得住打，天下武功唯快不破，无坚不破，只要你快到一定境界，那你就是无敌的，当你的防御强到无可匹敌的时候，人家也拿你没办法。”

    杨轩是主修炼体的，所以对佳宜的指导也是以炼体为主，一来杨轩比较熟悉炼体，二来这么好的天赋，当然是横练拉。

    “守住胸中一口气，劲道直达贯全身~~忍住了。”听到杨轩的话，佳宜马上憋住了一口气，全身的劲道拧成一股。

    “砰砰砰~~~”杨轩的木棍朝着佳宜的身上到处击打着，一点规律都没有，好似乱打一气。

    但杨轩自有自己的道理，看似毫无规则，实际每次击打都伴随着自己的气血值，打击之后直接可以温养佳宜的身体，通过从佳宜身上传递过来的感觉，从而对击打部位，角度，力道进行调整。

    这样的练习，就算主世界也会非常普遍的事情，就像八极拳的贴山靠，需要靠树木，靠到最后，碗口粗的树都能一下就靠断。

    比如少林的硬气功，泰拳里面的踢芭蕉树沙袋以及极真空手道里面互相以蛮力击打，无不是为了增加身上各处的抗击打能力。

    不过随着击打的加剧，杨轩也渐渐摸出了属于锻炼击打的心得体会，再怎么样的击打，都会有位置的局限性，比如脑袋，下阴，脚底板，这些地方是很难进行抗击打训练的，一旦不注意，轻侧残废，重者死亡。

    杨轩一边实验，一边改变着力道的控制，渐渐的摸出了经验，那就是震，没错，震荡，不管击打在哪个位置，当木棍和肉体撞击时候产生的力道会朝着全身所有部位扩散而去，最简单的理解。

    不管杨轩打在哪里，都能让佳宜全身都得到锻炼，当然被打的部位也要经常换位置，佳宜现在还是肉体凡胎，不管杨轩是用什么办法震荡击打，身体上还是浮现出道道无青色印记。

    从佳宜的后背，腰部，肚子，大腿，小腿，全部都杨轩给狠狠的照顾了一圈，连衣服都抽烂了，杨轩可是给佳宜买了几箱的健身装的，打烂多少套都没有关系。

    “感觉怎么样。”杨轩笑嘻嘻的用木棍挠着背。

    “疼~~”

    杨轩把一件衣服扔了过去，佳宜就这么大大方方的在杨轩面前脱掉了被打的稀巴烂的衣服，换起了新衣服。

    啧啧啧，不行啊，小丫头的身材越来越火爆了，居然吸引到了自己。

    “什，什么，时候，教我，武功。”佳宜穿着新衣服脚步阑珊的走了过来。

    杨轩瞪大了眼睛，难得啊，佳宜很少主动跟人讲话的，难不成自闭症再慢慢自愈？虽然惊讶，不过问题还是需要老实回答“不要急，练武不练功，到老一场空，如果只注重招式，没有基础，那就如镜花水月，空中楼阁，气血之力也只是辅助，只有身体才是基础。”

    佳宜是有自闭症，但不代表智商低，相反佳宜的智商比一般人还厉害很多，而且学习成绩向来位列前茅。

    这时，子墨拿着两杯饮料走了过来“你们两个也休息下吧，还有，杨轩能不能不要这么暴力，而且佳宜一个女孩子浑身都是伤痕不太好吧。”子墨强忍着不舍。

    “早知道你在后面看了，这次居然能忍得住，我还以为几分钟你就扑出来了。”杨轩拿着饮料边喝边打量着子墨，虽然脸上挂着不忍，但焦虑的神色好似少了很多。

    子墨摇了摇头“我知道，就算我再怎么凶你，等着我的是你那无数的借口对不对，但你也要手下留情点，佳宜毕竟是女孩子，在你面前脱光光也就算了，现在还打的全身都是伤，你，你连她胸口都不放过，这么多乌青印痕，万一留疤怎么办。”

    “大姐啊，在她身上我都扔了一个多亿下去了，我比你更宝贝好不好，你女儿简直就是一块完美的璞玉啊，我必须要好好的打造磨砺，以后肯定是一尊杀人~~呸，一代武学宗师。”杨轩兴奋的打量着佳宜，真是越看越好看。

    “那今天算是练好了吗？”

    “今天？还早呢，晚上接着，下午是休息时间，松弛有度才行。”杨轩想想说道。

    这时从房间里面传来了娜塔莎的声音“杨轩，陆馨予找你。”

    “来拉来拉。”杨轩应了一句。

    说完三人就走进了房子里面。

    “嘿，馨予今天怎么来我这里啊。”

    娜塔莎也端着茶水走了过来。

    “咕嘟咕嘟~~”陆馨予端起茶来一饮而尽，还好娜塔莎没有用滚水，不然就陆馨予就惨了。

    陆馨予长长送了一口气，气愤道“我今天真的要被气死了。”

    看着陆馨予一副毛毛躁躁的样子，杨轩笑道“怎么，什么人得罪你拉？”

    “还不是商会里面那群人吗？影视城不是造在以前的废弃矿场那边，祁伟豪还有丁俊尼带了一帮人过来，也不知道哪里收到的消息知道我现在主持正个影视城的项目，要求入股影视城。”

    “嗤~~笑死人了，他们想入股就入股啊，大爷我什么都缺，就是不缺钱，就他们那几个三瓜两枣，谁看的上啊。”

    “我就知道你不想让人入股，所以我一口回绝了，不过看祁伟豪的样子，肯定还是不会善罢甘休的。”

    “不善罢甘休又怎么样，不用理会这几个臭番薯烂鸟蛋的，如果真的来找我麻烦的话，我会让他们知道什么叫花儿为什么这么红。”

 第583章 祁疯狗

    安弥省商会。

    一个装修豪华的包厢里面，两个男人端着红酒都满面的阴沉，这么好的太阳却把窗帘拉的严严实实的，点燃的雪茄散发的烟充斥着整个房间，气氛显得非常诡异。

    “你们到底干什么吃的，杨轩小子在我们眼皮子底下拿走了这么大一块地，他想要干什么啊，就一个普通的影视城，能赚钱吗？”高会长脸色有点阴郁。

    杨轩到了这里后，自己都是什么礼数都没有拉下，但他不识好歹，拿了这么大一块地都没有跟自己打招呼，这是什么意思。

    “老师，这是真的不能怪我，其实大家都知道，杨轩拿了一块地，也知道地方，但没想到有这么大啊，而且那里是废矿山，荒山野岭，谁会去啊，没想到才个把月没见，那里的矿山就被填平了，一个影视城被竖了起来。”

    祁伟豪刚收到消息也是一脸懵逼，要不是陆馨予做宣传做的比较厉害，自己还不知道有这个事情呢。

    祁伟豪用无人飞机拍摄的照片放在了电视机上面“经过专业的检测，影视城整整100平方公里，我也请了专业的建筑公司，按照世界最先进的技术，就算几十个施工队一起施工的话，没有3~5年根本就不可能造起来，而他们只用了个把月的时间。”

    高会长一脸的阴沉“虽然是一块肥肉，但杨轩可不是易于之人，真以为这个特级顾问是假的嘛，手上没有点本事怎么可能，讲不定就是一块带毒的肥肉。”高会长长长的叹了口气。

    “老师，你难道不知道整个安弥省有多少的废弃矿坑吗？之所以无人问津还不是这种地没有任何的经济价值，如果能从杨轩身上得到这个让土地坚硬的技术...........”

    接下来的已经不用祁伟豪再说什么了，高会长是什么人，从商几十年，哪里不知道这样的技术是有何等的经济价值啊。

    安弥省这么多的废弃矿坑，用便宜的价格买过来之后，这个技术一用，能做的事情实在太多了，造房子，造工厂，有机物农场还能得到国家补贴。

    “你真的想动杨轩的主意？”

    “对，老师，这么大的蛋糕，没理由让杨轩一个人来吃啊，我们才是安弥省的商界巨头啊。”

    “杨轩那个项目虽然大，但不可能一下子就能盈利，而且你我的资金，除了必要的投资和固定产业之外，都投入到金矿里面去了，你哪里还有多余的资金？”高会长不明白。

    虽然杨轩这边的蛋糕很大，但距离盈利还有非常长的距离，有这个钱还不如放到金矿里面。

    金矿就是一个印钞机，经过个把月的深钻，已经开始逐渐出现含有黄金的矿石了，初步估计在50g/每吨，这已经达到了富矿的标准了。

    所以高会长对于杨轩再怎么神奇，项目再怎么好也提不起兴趣来，一个是心神都在金矿上面，还有一个就是现金已经不多了，如果再把现金投入到别的地方，在短期内没有盈利的话，一个不小心，高会长就会有破产之危啊。

    有时候人就是这样，高会长说的道理，祁伟豪怎么会不知道呢，但就是忍不住想要入股杨轩的项目，最终的目的就是获悉，杨轩到底是用什么办法，在极短的时间内把废矿给填平的，还有就是怎么在短时间内把建筑造的那么快。

    如果自己得到这两种技术的话，那么以后安弥省的房地产自己绝对是巨鳄中的巨鳄，甚至也不用再靠着自己的老师了。

    “我已经把能贷的钱都投到金矿里面了，不过我还有最后一条路.........”

    “伟豪，你为什么老是喜欢兵行险着呢，又不是没有退路，我知道你做生意的风格喜欢破釜沉舟，但~~~~没有必要啊。”高会长怎么会不知道祁伟豪是什么意思呢。

    祁伟豪在整个安弥省商人的圈子里面都是响当当的，不是因为他的家业多少大，而是这家伙每次做生意和对付竞争对手都是全力以赴，破釜沉舟，不达目的誓不罢休的，说的好听点就是很有魄力，说的难听点就是一只疯狗，逮谁咬谁的那种，基本上没人想惹到这样的人。

    当然祁伟豪也有出过问题的时候，但谁让他的老师是安弥省商会的会长呢，虽然千亿没有，但几百亿还是有的，每次祁伟豪出问题，都是高会长去保他。

    这可不是因为两人师徒情深，而是有些不光彩的事情需要祁伟豪去做，这么大的家业，要说刚起步的时候不碰灰色地带，谁信啊。

    高会长也知道，这只疯狗又要开始发疯了，要么抵押产业要么变卖产业。

    在高会长的摇头中，祁伟豪拿着几份文件，飞速坐着自己汽车朝着商会里面出发了，据这段时间祁伟豪的了解，杨轩应该在商会里面。

    没多久的时间，祁伟豪就带着手下来到了杨轩的办公室里门口。

    “咚咚咚~~~”

    “请进。”

    “杨顾问~~！”

    “哟，祁老板？今天怎么赏脸来我这里啊。”

    “哈哈哈哈，杨顾问，我是无事不登三宝殿啊，我做生意向来喜欢直来直往。”

    杨轩点了只烟，今天这个祁伟豪怎么看着怪怪的，不过对于他说的事情，杨轩不由也好奇起来，力所能及的话，帮个忙也没有什么大不了的“请说，我也想听听看。”

    “我最近去了一个你的影视城，想入股，不过被陆馨予给挡回来了，你想问下杨顾问，陆馨予是不是现在可以全权做主啊。”

    “嗯，这个我是答应过陆馨予的，只要她做主，我不插手，不过涉及到股份的话，肯定还是需要我来谈的，毕竟她能力再怎么强，没办法，老板还是我。”杨轩露出了一副笃定的表情，

    祁伟豪一看有戏，顿时打蛇随上棍道“我想入股影视城！！！”

    很直接，也很干脆，确实配得上祁疯子的外号。

    杨轩眼瞳微微一缩，好家伙，祁疯子这个王八蛋已经踩到杨轩的底线了，这可是以后安弥省的支柱产业的一个标杆，这么大的蛋糕祁伟豪也敢插一脚，当真是不知道死字怎么写。

    “祁老板，你是真不怕死呢，还是想钱想疯了？我的东西也是你能碰的。”

    杨轩一直以来的形象就是一个普通青年的形象，顶多就是年少有为，但这一刻，杨轩的气势勃发，让祁伟豪和他的手下好像被洪荒猛兽盯住的感觉。

    这时杨轩的脑海中还想有什么东西闪过一般，气势渐渐收缩了起来。

    “呵呵，祁老板想入股我的影视城也很简单啊，不过据我所知，你好像把钱都压在了金矿上面，你现在还有钱吗？”

    清醒过来的祁伟豪没想到杨轩身上的其实这么猛，自己刚刚脑袋都一片空白了，抹了把汗水道“呵呵，我用五家工厂跟你换20%的股份。”

    这次杨轩确是被气的不怒反笑了“哈哈哈哈哈，你知道我的影视城值多少钱吗？占地多少吗？里面的材料我用了多少吗？就你那五家半死不活的工厂也想占股份，想太多了吧，而且~~~你觉得我像缺钱的人吗？”

    “杨顾问，我条件放在这里了，除了金矿股份不能动，其他的你想要什么就直接说吧。”祁伟豪一副死猪不怕开水烫的样子。

    按照杨轩本来的想法早就把这个不知好歹的东西给扔出去了，如果再给自己找麻烦，那祁伟豪就会消失在这个世界上，连一丁点的痕迹都没有。

    不过，杨轩突然想起来，祁伟豪好像优质的产业也有不少，其中安娄市市中心最大的酒店就是祁伟豪的，如果把这个酒店弄过来，那么自己赚的就不错了。

    别真以为杨轩会把股份给他，而是拖着祁伟豪让他把酒店抵押给自己，只要后面的事情按照杨轩发展的方向，那么自己一分钱的不用出，还能在市中心多一个酒店，这笔买卖划得来。

 第584章 上套和下套

    “你市中心那边，有一个酒店两个会所对吧，这些地是你的吗？”杨轩一脸不在意的说道。

    “呵，杨顾问你的胃口真的不是一般的好，你准备给我多少股份，想要我这三个产业作抵押？”祁伟豪眼神微微一缩，倒吸了一口凉气。

    安娄市市中心，可是寸土寸金啊，祁伟豪的酒店说实话，就占了地理位置优越，其他装修的话也就那样了。

    杨轩提出让酒店和会所都抵押，就是因为酒店的会所相邻，理论上这块地是可以连在一起的，到时候，自己想造什么都没有任何问题啊。

    “最多，只能给你2%的股份，而且是ab股性质的，你无法对影视城起到任何决策，同意就签合同。”

    杨轩很爽快的说道，红后很懂事，已经把一系列的合同都打印了出来。

    听到杨轩的话祁伟豪豁然站了起来，指着杨轩脸色铁青“杨顾问啊，吃相是不是太过难看了，市中心的三个产业连带土地居然只有2%的原始股，这~~~不太合理吧。”

    从桌子上的木盒里面，拿出了一直雪茄，用剪刀修剪之后，在用喷枪慢慢的把雪茄给点燃，吸了一口后，又深深的吐出了一口烟，杨轩道“祁老板，你要清楚一件事情，上赶的不是买卖，你可是你主动要求的，而且我并不缺钱啊。”

    杨轩说的股份配比，让祁伟豪非常的失望，在他印象里面的，不要说是自己的三个产业，就算光是一个酒店，也至少拿到10%以上。

    但现在三个产业加一块居然只有2%，这有毛用啊，都不是核心层的，也接触不到最关键的技术层次。

    有时候，庞大的利益会冲毁人类常规的认知感，祁伟豪越想越不甘，越想越生气。

    “啪！！”气急的祁伟豪一拍桌子。

    “杨顾问，给你面子叫你杨顾问，不给你面子，你就他妈的什么都不是，你以为你在这里没有根基，想要做一番事业很容易吗？在这里造影视城？你信不信只要我一句话，这里的施工队和材料供应商全部给你断供了。”

    从每次杨轩的行事风格来说，都不是一个受人威胁的人，只不过这威胁也要看对象的，在意别人威胁的前提，那就是实力对等，梅国航母舰队的指挥官之所以被杨轩屠杀这么多人，那就是因为他拿杨轩的家人威胁杨轩，而且人家还有这能力。

    可是，祁伟豪压根就对杨轩起不了一点点的作用，反倒还让杨轩觉得很新鲜，就像一只小恐龙对着一只强壮的霸王龙叫嚣一般。

    霸王龙不对小恐龙出手，可能压根就没有发现有这么一个跳梁小丑，又或者~~~~不屑。

    “哈哈哈~~~祁老板，门在那边，买卖不成仁义在，你可以尝试下封杀我，我倒想试试，在整个华国有几个人可以封杀我的，你以为你是老几啊，井底之蛙，安弥省的经济就是被你们这些人给搞乱的，全部都是不知所谓的，自己有钱，不想着怎么给当地谋福祉，一天到晚看着自己的一亩三分地，很骄傲吗？”

    祁伟豪没想到，杨轩根本就不怕自己的威胁，甚至还反过来被教训了一顿。

    祁伟豪的气焰渐渐的消散了开来，把几个手下打发到了外面，自己一屁股坐了下来“2%实在太少了，至少要5%，酒店会所不值钱，但这个地值钱啊。”

    “嗯，好的，就5%。”说完杨轩就把身边的合同递给了祁伟豪。

    祁伟豪顿时就目瞪口呆了，他喵的，自己就是随口一说，怎么这杨轩还当真了，不好，王八蛋，被这个小犊子给耍了。

    思前想后，祁伟豪还是签好了合同，杨轩也在合同上面签上了自己名字，两人相视一笑，浓浓的激情，不知道的人还以为是多年未见的老朋友的。

    只有两人自己清楚，不过是权衡利弊之后的笑容，很假，但很有必要。

    “轩哥，影视城现在还没有完全竣工，但有很多的拍摄组已经预定好了位置，想来我们这边拍摄，这个时候给祁伟豪5%的股份，是不是太亏了。”

    红后有点不理解，杨轩这个操作是什么，按照杨轩一贯的规定，只有自己赚钱才是王道，通常给出利益也是要自己看的顺眼的，很明显，对杨轩来说，祁伟豪并不在此列。

    “红后啊，你计算的能力是挺强，但还缺了点东西。”杨轩拿着雪茄美美的抽着。

    “什么，能升级补丁吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，什么补丁啊，那是套路，你应该知道终结者一直在监控金矿的产量，从几天前已经开始产金矿了，而且金矿的含量达到了50g/每吨，这已经达到了富矿的标准，可惜的是，也不知道这个矿层里面，哪来的这种金矿，按照他们的开产速度，顶多就几天的时候，真想看看，那群傻逼是什么样子的反映。”

    杨轩不由笑出了声音，别以为实力强了就会心态放宽，没有的事，当时好心好意提醒他们，但没有人在意，甚至还有几个老板觉得杨轩不识抬举，想入伙。

    现在杨轩就缺一些瓜子零食坐等看热闹了。

    “轩哥，你的意思是金矿事情一旦爆发出来，投资的所有人都会破产对吧。”

    “破产不至于，但至少会伤筋动骨，高会长几百亿的身价，没那么容易倒，但祁伟豪不一样了，这家伙每次都是拼尽全力投资，手里面压根就没有多少闲钱，现在又把三个产业压在了手上面，你看着什么叫竹篮打水一场空。”

    杨轩的话，让红后瞬间就明白了，这祁伟豪是上赶着被宰啊，现在合同是签好了，但只要金矿出问题，祁伟豪一破产，那就真的是空手套白狼了。

    其实刚刚红后也很奇怪，杨轩让他打印的合同用的是专门的特殊墨水，只要过几天之后，合同就会褪色，露出被遮盖的内容。

    遮盖的内容可是一分赠予协议啊，一分钱都没有收的那种，而且虚假的合同上面，转让影视城股份的时间可是要推迟一个礼拜的。

 第585章 准备工作

    “已经差不多了吧，过两天就能开张了吧，这可是24小时开工啊，怎么还没好。”

    在路上，斯塔娜载着杨轩和陆馨予前往了影视城。

    也过了很久了，当然主世界才个把月时间，但在环太平洋世界，杨轩可是整整待了两年多的时间啊，难免会给杨轩造成一些时间上的落差。

    “天呐，你这个工程已经算的上是世界奇迹了好不好，这么庞大复杂的工程，只用了这么点点的时间，其实已经差不多好了，只是最近我收到一些影视组的建议，有些地方还需要增加一些工程。”

    杨轩有点意外的看了下陆馨予“说说看，增加了什么，我觉得我该想到都已经想到了呀。”

    看到杨轩没有任何的想法，陆馨予不由得意了起来“你什么都想到了，唯独漏了一个现代化的都市背景，还有一些现代化的街道，地铁，很多的打戏，爆炸场景都可能会用到店铺。”

    杨轩一拍脑袋，对呀，自己怎么那么笨的，什么古代的都想到了，就差了现在，毕竟有很多的都市片需要拍摄。

    其实拍摄都市片里面的打斗，枪战，爆炸，撞车这样的戏码比拍古代片更加麻烦，如果要在一个城市里面拍摄这类场景的话，通常要经过当地政府部门的认可才行，不过这些的审批一般来说是很难的。

    如果场景能配套的话，在现代化背景上面打斗，然后爆炸场景在地铁里那就真的是一条龙了。

    “可以啊，陆馨予你脑袋怎么长的，这种都能让你想的到，不过很多的东西都不是单独的，配套的东西你想过没有。”杨轩对陆馨予给予了很大的肯定。

    “什么配套设施？你说的不会是群演吧，群演没问题的，只要这里发展起来，群演就会源源不断的过来，反正地够大，按照这个施工，以后影视城附近还能造一个小区，专门就是出租的，房租也不用太贵，让群演住的话，等于一个源源不绝下金蛋的鸡啊。”

    陆馨予的想法确实不错，而且还可以延伸

    出去，不光是群演，还有演员，来一个剧组，少的话也要拍摄十几二十天对吧，长的可能要按年来算了，住的地方如果又近又划算，肯定不缺生意的。

    “好~~~想法不错，就按照你延伸出来的想法放手大胆的去做，资金上已经给你授权了，一亿一下的直接自由支配，施工队或者是图纸的话，还是在网址上进行交接知道吧，不过我说的不是这个事情。”

    两个人一聊，杨轩就被陆馨予给带偏了“我说的是，如果你弄个地铁的场景的话，地铁你有没有想过？”

    “地铁？直接用特效啊。”

    在两人聊天的过程中，不知不觉已经来到了影视城。

    两人来到了正大门这里，巍峨的城墙，恢弘的朱红色大门，无不显示着整个城池的规模之大，不说后无来者，至少也是前无古人了。

    “我的天呐，你到底是从哪找的施工队啊，赚钱也不是这个赚法啊，我才几天没来，城墙上面的宫殿都已经结顶了，太快了吧。”陆馨予抬头看着城墙上面的宫殿，下巴都快掉下来了。

    没办法啊，只有看着施工的才知道，这些不说话的工人是何等的快速，一些高塔，陆馨予就是看着造起来的，刚开始陆馨予还怀疑过，是不是豆腐渣工程，但自己试验过之后才发现，质量上面绝对是一等一的良心。

    斯塔娜轻车熟路的带着两人，来到一个非常高的宝塔这里，这建筑外面看着是仿古的宝塔，而且还做旧了，好似被时间腐蚀过了一样，但里面却是相当的豪华，还配有好几部的电梯。

    位于宝塔顶楼的位置就是整个影视城未来的管理中心。

    看着陆馨予的傻眼，杨轩不有出声道“你不会没来过吧，图纸可都给你了，这里以后可是你的办公室啊。”

    “我，我，我也不知道啊，最近忙疯了，天天忙着宣传，哪有时间管这种事情呢，这过来了一次以后就知道了，别说还真

    是豪华。”

    “哼哼，豪华，下面的员工休息区只是一般而已，顶楼的高层办公室，我用的可都是金丝楠木啊，这才有格调。”

    杨轩现在是大大的土豪，别的世界掠夺的东西，反正不要钱，到现在为止，也就付了土地的20亿，还有零零碎碎的一些钱，其他的材料和人工都是自己的，一本万利也不过如此。

    杨轩坐在了一个金丝楠木的沙发上坐了下来，把手机放在了茶几上。

    一个栩栩如生的小姑娘形象突兀的出现在了办公室里面。

    “啊~~~~！！！”一声高声尖叫陆馨予整个人都感觉不好了，大白天的见鬼了。

    “嗨嗨嗨~~~~不要怕嘛，你们两个认识一下，这位是红后，我产业唯一的管家。”

    杨轩对着陆馨予介绍起来。

    红后就慢慢的走了过来，朝着陆馨予点了点头“你好，我叫红后，陆馨予我们也算是第一次正式见面了。”

    “这，这，这是什么啊？鬼？”陆馨予脸色泛白，紧张的杨轩都能听到陆馨予加速的心跳声。

    “哈哈哈哈~~~瞧你那点胆子，这是红后，是智能生命体。”看到陆馨予的囧样，杨轩就忍不住笑出猪叫声。

    陆馨予还是没有任何的反映，警惕的看着红后，红后微微一笑“馨予不要担心，你和我可是一直沟通到现在啊，你的所有文件，建议，可都是跟我沟通的，舟县沙滩的礁石清理工作也是我去操作的。”

    红后这么一说，陆馨予反映了过来，惊讶道“你就是个网站？”

    “你终于想起来拉，没错，那个网站是我临时做的，只有你的手机才能看到，现在管理着整个安弥省的产业链，所以我的存在是你有必要知道的。”

    陆馨予有点凝迟“一直跟我商量细节的就是你。”

    “对呀对呀，那个地铁的想法挺好的，我也全力配合你，不然你以为光是你的一个想法就能成型吗？”红后一脸的笑意说道。

 第586章 陆馨予进入核心

    豪华的办公室里面，三个人其乐融融的聊着一些细节。

    经过一段时间的了解，陆馨予终于明白了红后是怎么样的一个存在了，那是一种凌驾于人工智能之上的东西，已经可以称之为生命体了。

    除了在套路上面不太像人之外，其他的方面，随便拉出一项都比普通人类强几百条街。

    “呼~~吓死人了，我还以为大白天见鬼了呢，杨轩怎么以前不跟我说，现在跟我说了呢。”陆馨予略微有点不满的说道。

    “废话，那个时候还不是自己人嘛，你要给我一个时间考察一下的，虽然我是不怕你把红后宣传出去，但毕竟是麻烦对吧。”

    “现在放心拉？”

    “嗯，这段时间表现不错，而且红后对你评价很高哦，不然你不可能转正的，放在以前要成为我们势力的核心层次，再怎么说也要注入芯片，不过现在算了。”杨轩对着陆馨予笑了笑，露出了森白的牙齿。

    这样的表情不由让陆馨予打了个寒颤“方便说下芯片的事情吗？”

    杨轩低头深思了一下，现在实力也够了也就放宽了心“你觉得我是干什么的。”

    “你？应该是一个企业家，或者是家族性企业，不然你没有那么强的资金实力，而且你在官方的背景也应该很强，不然这么年轻就算再有本事也不可能年纪轻轻就有了特级顾问的称号。”陆馨予对着杨轩一条条的数着。

    “哈哈哈哈哈~~~不错，陆馨予我如果没有看错你，有理有据的，红后开始吧。”

    “好的，轩哥！”

    红后说着手指虚空点了下，顿时整个办公室里面的窗帘自动关闭了，办公室里面一片漆黑。

    突然一个光点渐渐在办公室中央浮现出来，光点渐渐变大，原来就是地球，焦距渐渐开始放大了起来，地球，大陆板块，国家，画面还在不断的放大着，穿过迷雾，一个超级大的岛屿出现在了众人的眼前。

    伴随着【修行改变实力，科技改变生活】的口号，只见整个岛屿跃然于两人的眼前，到处都是绿树成荫，恐龙成群

    ，无数的食草恐龙在草原上到处奔跑，嬉戏。

    镜头一转，有人类渐渐的开始出现了，有在喂食恐龙的，有在实验室里面调配试剂的，还有一些可能是完成自己工作的员工们正在沙滩上玩耍，甚至还放出了有些员工拿着枪在靶场里面肆意挥洒着弹药。

    十几分钟的短片，非常详细的介绍了歌本斯登岛情况。

    3d投影消失，窗帘重新打开来了。

    陆馨予瞪大了眼睛，长大了嘴巴，颤颤巍巍道“这~不会是真的吧。”

    “呵呵，就是真的，孤悬海外，没有坐标和信物压根就进不去，里面的所有员工都植入了芯片，只要一泄露我的消息，脑袋就会像西瓜一样炸裂开来。”

    “天，天呐，你这不是等于有自己的王国了吗？合法吗？”

    “切~~~我自己花钱买的，以前是袋鼠国的领土，后来人家不要了，现在那里是我说了算，知道你傍上了一条多粗的大腿吗？好好干，如果干的好，有的是好处给你，对了，你具体几岁啊。”

    本来陆馨予听的好好的，杨轩向来都是说话转弯很快，瞬间年龄的问题一抛出，陆馨予顿时就不开心了，问自己的年龄？想干什么啊。

    “关你什么事，你很八婆唉~~~”陆馨予非常不满意的吐槽道。

    “我靠，我关心你啊，你不知道嘛，作为歌本斯登岛的核心员工，让你永葆青春是最基础员工福利。”

    “真的吗？能让我恢复到几岁的时候。”杨轩的话，瞬间让陆馨予来了兴趣，别的事情陆馨予可以不在意，但是永葆青春对女人的吸引力实在太大了，特别是对自己年轻时候容貌有信心的人。

    “红后检测。”

    一道光线扫过陆馨予的身体“轩哥，按照骨龄来说，馨予今天应该是39岁。”

    杨轩不由点点头，嘟囔了一句“哦，原来40多岁了。”

    “啊~什么，什么40多岁了，红后不是说了嘛，39，39岁，杨轩你耳朵聋了吗？”陆馨予瞬间化成了河东狮吼。

    “不是呀，骨龄的测

    试检测的是周岁，我们不是都讲虚岁嘛，你的话虚岁最小也是40岁嘛。”杨轩还不怕死的在瞎比比。

    一股不详的气息在杨轩的身边冒了起来。

    看到陆馨予脑门上的“井”字，杨轩一脸尴尬道“馨予啊，放心拉，内部员工的福利，用休眠仓加入浓缩营养液，用我们掌握的技术让你年轻到20岁没问题，主要是，你保养的很好，貌似用不上吧。”

    “什么时候可以用。”陆馨予直接忽略了杨轩的最后一段话。

    “急什么啊，现在还早呢，下次去歌本斯登岛的时候会给你用的，别急，还有多少时间能开张。”杨轩现在最关心的事情还是关于影视城开业的事情，只有尽快开业，所有的配套设置才能得到充分的发挥。

    在计划上面只要影视城开放，那么现在所有设想中有不完善的也能很快的呈现出来，杨轩有的是终结者，可以让他们一直建造下去。

    杨轩画的大饼实在让陆馨予拒绝不了，所以只能努力工作了，其实按照工程进度来说，只要再过几天，那影视城就能如期开张了，只是宣传工作，还是没有做到位。

    这次陆馨予想搞一次大的，不光邀请影视公司，连旅游公司的人都要全部邀请过来，影视和旅游两不误，不过作为一个不出名的影视城，虽然陆馨予已经尽力宣传了，但回应者却寥寥无几。

    只有一些卖大逍遥集团面子的影视公司回应了一下。

    “宣传方面，你还是要想想办法，我已经真的没辙了，一般大的工程宣传的话，周期都是按年算的才有成效的，我们这从刚刚开始到全部竣工也才一个多月，宣传上面根本就跟不上好不好。”

    “嗯~~这个可以理解。”

    杨轩知道这不是陆馨予的能力问题，而是终结者施工队效率实在太高了。

    让红后联系上头，由上头出面宣传影视城的话，效果绝对会好上很多，反正再过几天开幕式，杨轩也不想等下去了。

    有人没人，无所谓，只要一开张，杨轩就有100种方法把游客和剧组吸引过来。

 第587章 万事俱备

    “你听说了吗？郊区那个影视城在招租呢。”一个卖土特产的老板依靠在门口，跟旁边店铺老板说道。

    “听说了，只不过我房租还没到呢，你房租是到了，不过没几天就开业了，现在装修也来不及了吧。”另一个老板有点遗憾的说道。

    “哈哈哈，我可是有内部消息，我老爸的同事的三姨妈的儿子的朋友就在政府里面上班，影视城说了，在网上下载个申请表，然后把要经营的东西和门面设计好，影视城里面会给你把店铺全部装修好，还会派人过来给你搬东西，只要去个人就可以了。”

    另一个老板嗤之以鼻道。“你开玩笑的把，哪有这么好的事情，现在的房东巴不得把我们扒掉一层皮呢，房租肯定吓死人吧。”

    “哈哈哈，房租很低，一年只要一万就可以了，不过要把销售利润的10%交给影视城。”

    “卧槽，真的假的呀，有这么好的事情，装修也不用钱，房租一万，等于白送，利润的10%这倒是无所谓，顶多卖的时候加15%卖嘛，只要有客人。”

    这时一辆印有大逍遥集团—影视城字样的卡车缓缓的靠边停了下来，下来了几个穿着影视城工作服的人。

    “是申请店铺的周先生吗？”

    土特产店里面激动道“对对，我是，现在有位置安排我了吗？”

    “周先生，没错，现在已经安排到你的店铺了，装修也是按照您的需要装修的，我们就是来给你搬运货物的。”

    “好的好的，就这里些东西。”周老板一边指着店铺里面打包好的货物，一边走过去准备搬起来。

    “周老板，不用您亲自动手。”领头的终结者大手一挥，几个终结者开始快速的搬运好了货物，汽车发动朝着影视城的方向出发了。

    旁边店铺的老板已经看的目瞪口呆了“老，老周，你也太精明了吧，都已经申请好了啊？”

    “早就已经让我儿子申请好了，网上面的东西我也不太懂，反正现在钱已经缴了，我只要去个人就行了。”周老板哈哈哈大笑道，也露出了非常满意的表情。

    旁边的还有几个房租到期的老板纷纷回到了自己的店铺里面，开始打起了电话。

    这样的场景，在很多的街道上开始上演着。

    京城。

    “你们看看，我就知道这小子肯定能折腾，才几个月的时间，就整出了一个全球最大的影视城，现在已经外国媒体去参观和评估了，你们知道外国媒体是怎么评估的吗？”龙头笑呵呵的说道。

    “怎么说的？我也很好奇杨小子到底把那里折腾成什么样子了。”李将军不由点头道。

    “外国媒体评价，安弥省逍遥影视城被誉为世界上最大的影视基地，建筑史上最快速建筑，当然才没竣工多久，还有很多缺点，毕竟是郊区交通也不发达，现在杨小子让我帮他宣传，这个忙肯定要帮的对吧。”

    “啧啧啧~~~不错，我就所把经济这个事情交给杨小子肯定没错，交通上面让他自己去解决，反正他现在已经让跟安弥省那边打成一片了，老卢巴不得杨轩多弄点产业，等等我让下面的人去把他的宣传页面给发到网上去。”

    魔都，大逍遥影视公司。

    “姐妹们，这几天联系的影视公司和旅游公司，联系的怎么样了。”俞男在办公室里面对着，徐晴，张萌萌，维克斯说道。

    “阿男，这就不用问我和徐晴了吧，这可是维克斯的强项，我和徐晴就负责直播的网红就可以了，对吧。”张萌萌笑眯眯的说道。

    要联合几十家上百家这种类型的公司，非维克斯这样有才能的人才行，自己有几斤几两张萌萌心里清楚，肯定搞不定的。

    “没事，知道你最懒了，反正呀，你把网红直播的都弄好就ok了，我们这边的签约的艺人和网红不管身上有没有戏，有没有上综艺，全部都要赶到那边去，这是死命令。”

    这次俞男是恨死陆馨予，毕竟还没有见过陆馨予，好感度这种就不用说了，一个宣传就这么过来了，时间还掐的这么紧，导致光是给艺人和网红排班就是一个巨大的工程。

    影视城的办公室里面，杨轩手指敲击着桌面，陆馨予也在查询着

    电脑里面的资料，两人和一个智能生命开始筛选出还有什么具体的问题。

    宣传到位。

    影视公司和旅游公司考察人员安排完毕。

    现场安保准备完毕。

    这时陆馨予突然叫道“我知道还有什么没有准备好，我们的门派还没有定价呢。”

    杨轩一愣，好像确实是这么回事。

    “不会吧，这个问题我已经放在备忘录里面，你们都没看吗？”

    红后有点惊讶，毕竟自己在备忘录里面可以写的清清楚楚明明白白的。

    杨轩和陆馨予两人看了下虚空悬浮的投影，果然在最后一个框框里面写了门票的定价问题。

    两人讨论都讨论疯了，重要的东西都搞定了，就差这些旁支末梢了。

    “好累啊，红后，你给个比较稳妥的价格。”杨轩直接不干了，让红后动动脑子。

    “稍等~~~”

    几秒钟之后，投影上面显示了出来：

    每个朝代的街道和建筑算一个景点100元/每人，套票的话可以灵活操作，比如是购买五个景点的联票那就是400元/每人，如果是十个景点的联票那么就是700元/每人，等于说是打了8折和7折了。

    红后的备注还是比较详细的，甚至还涉及到了一些特殊人群的优惠政策。

    半价票(5折)：身高为1.2-1.5米的随行小孩;持残疾人证的残疾人。

    老年票(7折)：持老年证或60周岁以上的。

    教师票(8折)：持县级以上教育局颁发的教师资格证的教师。

    学生票(8折)：持学生证的全日制在校学生。

    注：以上特殊票种：(老年、教师、学生、半票)证件未带/无效，须按景区挂牌价补齐差价，方可入园。

    不愧是红后啊，分分钟就把相关的价格都标注了出来。

    “红后，把军人加上去，只要是军人，不管是不是退伍军人，都给予免票的规定，还不用排队。”

    “好勒，轩哥。”

 第588章 影视城现状

    “不对呀，红后，你是不是标错了，剧组来拍戏不用钱吗？他们的价格表呢？”杨轩不由好奇的问道。

    在杨轩和陆馨予的想象中，来拍戏肯定是要钱的对吧。

    “轩哥，你有所不知，这个按照常规来说的话，来影视城来拍戏的剧组是不需要出钱的。”红后道。

    “为什么啊，如果他们不出钱，我怎么赚钱啊。”杨轩不由着急了，扔了这么多钱，花了这么大心血，万一真要亏了，那丢人可真的丢大了。

    “轩哥，现在国内的影视城基本80%都是亏本的，15%收支平衡，只有5%才有收益的，不过你这个影视城一开的话，肯定是赚钱的，首先人家造影视城的周期和前期的投入是非常巨大的，动辄几十亿上百亿，你就扔了二十多亿对吧。”

    “红后你不要站着说话不嫌腰疼，我是有钱，但这是20亿啊，不是20块。”按照杨轩的实力和身价完全不需要再在意钱了。

    但杨轩的钱也不是大风刮来的，刚刚开始的时候也是苦哈哈的去别的世界掠夺来的，后来上轨道有了自己的产业之后，才开始细水长流起来，再加上杨轩就是个俗人，钱啊，还是看的蛮重的。

    “轩哥，放心，我已经调查过了，我们的成本几乎就是那块地，别的材料都是从歌本斯登岛运过来的，主要是以后运营的成本，很大一块是人工成本，但我们在这块基本没有支出，大部分是终结者，就算有人工成本也无非就是办公室里面的人而已，这才几个钱。”

    “等开幕之后，每天都有大大小小的剧组来拍戏，也有当红的明星长期待在这里，粉丝为了追星就会来横店旅游，就可以促进横店的旅游业，所以横店不收剧组的租金，那么就有更多的剧组来这里拍戏，以此进入良性循环。”

    “而且我们还有专门给剧组出租的长期公寓和复式套房，加上影视城里面商业街的房租和利润抽成，整个影视城的利润可能没有药品这么大的空

    间，但绝对是一笔不小的巨款。”

    红后把整一个现状和前景详细的表述了出来。

    杨轩只是点点头，来快钱来多了，就感觉这种利润空间不高的产业杨轩是兴趣缺缺啊，不过还好，这个产业链主要是扶持当地经济而出来的。

    “杨轩，已经不错了吧，这样的利润不要说全国了，就算全球的影视基地你的利润都已经是爆表了。”陆馨予看了杨轩一眼，觉得杨轩有点贪得无厌了。

    但她怎么知道杨轩的产业来的都是快钱，但这个影视城就算弄的好的话，撑死了一年也就赚个百来亿而已。

    “你懂什么，等以后知道我的全部产业你就知道了，反正就先这样吧，事情全部安排好，没几天的时间了。”

    杨轩说完之后，就让斯塔娜带着自己回去了，太消耗精力了。

    在车里面看着影视城的余晖，虽然累点，也是上面让自己过来帮帮忙的，不过自己现在貌似当上瘾了，也不知道上面会不会让自己去别的地方，反正杨轩现在是不想挪窝了。

    刚刚回到家里，躺在沙发上，手机就突然响了起来，一看电话，哟，安德鲁斯怎么会打电话过来，在杨轩的印象中感觉已经好久没有见过安德鲁斯了“喂，亲爱的朋友，怎么突然打我电话啦？是想要军火还是黄金啊。”杨轩打趣的说道，安德鲁斯没有生意基本是不会找自己的。

    “哈哈哈哈，杨，最近黄金市场利润不高，军火我暂时也不打算再碰了，有点危险，最近我在做关于金融的生意。”

    对于安德鲁斯的话，杨轩微微有点惊讶“朋友，你怎么跨行拉，金融这块里面的水可深拉，你可千万要注意啊。”

    “没事的，杨，我的生意很简单啊，而且很容易赚。”

    “那你找我干什么，是股票操盘还是什么。”杨轩有点想不通道。

    “嘿嘿~杨，是洗黑钱，我现在生意做大了，但是资金太困难，而且梅国现在对这块还是挺

    关注的，大生意没法接啊。”

    杨轩一愣，这个洗黑钱自己好像从来没有碰过，自己不差钱，对国家人民也不好还犯法的。

    在跟安德鲁斯交谈的过程中，红后很贴心的在客厅里面显示出了关于洗黑钱的知识。

    经过了解之后，杨轩才发现洗黑钱就是把非法的钱弄的合法的，但会造成极其严重的经济，安全和社会后果。

    大部分的洗钱者都是贩毒者，恐怖分子，非法武器交易商，腐败的政府官员以及其他罪犯的运作和发展提供了动力。

    “安德鲁斯，我对这东西没兴趣，你也知道我现在是华国的特级顾问了，这种对社会人民影响很大的事情，我真的没有兴趣，而且~~~现在我不差钱。”杨轩嘚瑟道。

    一听杨轩不想搞，安德鲁斯顿时就急了，最近接了一个大单子，只要这单生意做成了，那么以后自己的名气就会打响，直接数钱数到手抽筋，但这个单子如果接不下的话，那安德鲁斯将会在洗黑钱的圈子里面平淡下去，甚至退出这个圈子。

    人性都是一样的，哪个牌子大，哪个牌子响客人们都会去找这些人，毕竟越大的牌子就证明实力越强越可靠，安德鲁斯的年纪已经不适合再去打打杀杀了，还是这种没有什么火气的生意更加适合自己。

    “杨，不要激动我知道你很爱国，不想做对祖国有任何不好的事情，但是如果是另外国家的洗黑钱单子你可以做啊，而且你还可以监控国内哪些非法交易对不对。”安德鲁斯不由擦了擦额头的汗水，差点忘记了杨轩这家伙可是非常爱国，如果要对他的国家造成任何不好的影响，杨轩非杀了自己不可。

    杨轩按住了静音键，让红后开始分析起大数据来，果不其然，如果按照安德鲁斯的提议，不光不会对华国有影响，甚至还会拉低别国经济，而且还能从黑钱来源的口子里面扯出国内的非法集团，可谓是一举多得啊。

 第589章 安德鲁斯的电话

    “安德鲁斯，你不是梅国人嘛，要是洗黑钱影响到梅国，难道你就不会难受嘛？”杨轩闹不明白了。

    “杨，我确实是梅国人，只不过我是移民的，我是玛雅合众国的人，所以梅国倒霉不倒霉跟我没有任何关系，我压根就没把自己当梅国人。”安德鲁斯的声音从电话里面传了出来。

    杨轩点点头，这样确实能说的懂，耸耸肩，但懂归懂杨轩是真的理解不了，毕竟华国是一个非移民国家，不过兴趣上来的杨轩还是跟安德鲁斯磋商起了细节。

    其实洗黑钱的途径不多，就比如古董虚假买卖，寿险交易，海外投资，地下.钱庄，各类赌场甚至是证券洗钱。

    最早的时候是梅国芝加哥一个黑手党里面的金融专家购买了一台投币式洗衣机，开了一家洗衣店，他在计算每晚收入的时候，把其他非法所得的公款加入其中，然后交税，这样一来，扣掉税点剩下的其他非法收入都变成了合法收入，这也是洗钱一词的由来，

    当然随着时代的发展，现在洗钱的金额越来越庞大了，程序也比以前更加复杂隐蔽，两人商量良久后，终于把事情大致商量好。

    商量之后两人马上就统一了意见，以后不管谁来洗钱，首先要把对方的资料整理之后上传，红后会进行大数据分析，如果涉及到华国的犯罪集团，红后就会把信息报告给相应的国内机构予以处理。

    每次洗钱都需要20个点的报酬，杨轩占15%安德鲁斯占5%，安德鲁斯的工作就是负责找客源和安排人员，杨轩的任务就是保护安德鲁斯以及统筹整一个洗钱流程，这些红后会全部搞定，经过红后洗过的钱，不管谁来都查不出什么问题，哪怕知道你的钱有问题也拿你没办法。

    “杨轩会不会有麻烦。”坐在杨轩旁边的子墨担心的问道，认识这么久了，该做的都做过了，不该做的也做过了，而且杨轩长的不差又有能力，子墨只是普通女人，对杨轩的好感简直是

    与日俱增啊，除了杨轩打佳宜的时候。

    “有什么可麻烦的，只要没有对国家有影响的那就一律不用管，最近梅国不是常常说我们这里不好，那里不好，还联合别的国家对我们进行技术封锁，总要给他们点难受尝尝，安德鲁斯说了，梅国的单子最多了，哈哈哈哈。”杨轩得意的笑道。

    “那就好，以后锻炼佳宜的时候注意点吧，我也不管那么多了，明天开始我也要去找工作了。”

    看到子墨这么关心自己，杨轩不自觉的摸了摸子墨的头发，摸完之后才发现有点突兀了，赶紧收到了回来，岔开话题说道“子墨，我都跟你说了，以后我养你嘛，怎么又说要去找工作的时候。”

    被杨轩一个摸头杀之后子墨不由脸红了起来，不行不行，自己都一把年纪了还脸红，子墨快速的摇了摇脑袋尴尬道“还是有点向往职场。”

    “行吧，这样，你随便找个轻松点的活，最好找个你有兴趣的，就当兴趣班嘛，每个月我都会让红后打一笔钱去你的账上，不够跟我说。”杨轩霸气的说道。

    子墨没说话，点了点头。

    日子就这样过着，杨轩也去了一趟京城，大佬们对杨轩进行了高度的肯定，杨轩本来还打算问问是不是让自己辞职了，没想到还没等自己问呢，大佬们就纷纷让自己接着做下去，可能为了安抚杨轩，连大型的经济项目权力都下放给了杨轩，如果是多省份联合的经济项目只要跟上头汇报一句就成了。

    杨轩则是投桃报李，把洗黑钱的事情跟大佬们分享了一下，很多将军都非常支持杨轩，没办法，谁让梅国这么可恶呢，每次都找华国的麻烦，这还别说，过分的时候甚至拉上好几个国家一起找华国的麻烦。

    但大家气归气，也没有什么别的办法，只求闷声发展，除了壮大实力别无他法，杨轩洗钱这个生意好像看着不怎么样，其实时间做久了，对梅国的影响是相当大的。

    打个最简单的比方，一

    个黑帮里面非法赚到了一笔钱，交给杨轩清洗，杨轩清洗干净之后，这个黑帮就有了钱了，然后可以光明正大的壮大帮派再进行非法行为，这样一来循环下去，不管是对当地治安还是金融体系都是一个不小的挑战。

    杨轩也明说了，自己就是想搞搞别的国家，特别是经常找自己国家麻烦的国家，然后把自己国家的犯罪集团都捣毁，不过在杨轩只负收消息和清洗自己地盘的非法团伙，至于别的省份那就让当地的有关部门去头疼好了。

    跟李建国吃喝玩乐几天之后，杨轩还是乖乖的回了安弥省，不行啊，自己还是适合宅在家里，本来打算一天来回的，毕竟佳宜这次没有跟来，也不知道在家里面有没有好好锻炼，虽然拜托童飘云几女每天给佳宜锻炼肉身，但杨轩还是挺不放心，所以玩了三天就回来了。

    李建国倒是会找机会，自己去了之后他就死命的带着自己去一些消费超级高的地方，美其名曰大土豪，杨轩当然不介意拉，反正有钱~~任性。

    “咦，佳宜去哪里了？不会被子墨藏起来了吧。”回来的杨轩一到别墅里面，找到找不到佳宜，顿时就急了。

    “杨轩你刚回来就找佳宜，要不直接收了吧，我看你最近最馋她了。”娜塔莎好笑的说道。

    “哈？哟，娜塔莎你吃醋拉？嘻嘻，我只是把她当成我的作品，完美的作品。”杨轩有点神经兮兮的说道。

    “别想了，子墨带她去读书了，佳宜已经落下了好多天的课了，估计快考试了吧，他们学习可紧张了。”娜塔莎摆了摆头说道。

    唉，想想还是算了，毕竟是子墨的女儿也不用太着急，以后每天早上晚上进行训练好了，白天就让佳宜去读书，这么多丹药给她进补加上上次在杀戮都市里面炼制的增灵丹，绝对是学习的金手指。

    这几天要好好休息，毕竟过几天的影视城开幕式有的忙了。

 第590章 进入倒计时

    大晚上，鹰凖很平稳的停在了影视城的一个广场上，今天晚上注定是一个不平静的晚上，杨轩连夜在歌本斯登岛取来了徐徐多多的玉石。

    这次惨了，一个一个阵基得要自己亲自铭刻，还好风调雨顺阵简单，不然非自己玩死自己不可。

    每个主题建筑群都需要布置阵法，主要就是聚灵阵和风调雨顺阵，说起来这个环境类的阵法还真的不好找。

    杨轩还是把整个茅山真解里面的阵法篇都研读通顺了才发现这个在旮旯里的阵法，其实这阵法是以前茅山真解+2的时候才出现的，现在都已经+3了，但谁叫那个阵法在杂项里面呢。

    后来看了介绍之后才发现放在修真界，那就是一个宗门里面种植园里面用的阵法，不同的天材地宝需要不同的环境，不同的气候，有些奇葩的天材地宝就需要天天下雨的地方，还有些奇葩点的天材地宝还他妈的天天要遭雷劈。

    只要把这个阵法在每个主题建筑都给布置好了，安上了开关，只要一打开开关和选项，到时候想拍什么戏都没问题，要绵绵细雨，瓢泼大雨，还是电闪雷鸣都没有问题，又或者大夏天的要下雪也没有问题。

    就这样杨轩指挥者终结者，手拿平板电脑，玄幻和科技一结合，果然是事半功倍，所有终结者全部按照顺序把阵基埋下去，杨轩几乎只要在一个一个主题场景启动阵法就行了，然后再有终结者安装好开关。

    这个风调雨顺阵对这种环境是最恰当不过了，再加上一个聚灵阵就能很好的补充风调雨顺阵所消耗的能量。

    有【商周鼎盛】【秦汉相接】【隋唐演义】【南北两宋】【辽·夏·金】【明清宫苑】还有许许多多的特色建筑群，比如一些现代的，高科技时代的，地铁里面的场景。

    刚开始杨轩觉得还是挺轻松的，可是到最后却越来越不对劲了，因为需要控制小范围环境的变化，就不能用整个大阵法罩住一整个主题区，需要进行分割，这一分割事情就变的麻烦起来，需要一栋一栋建筑开始布置。

    注意力非常集中的时候，时间过的非常的快，已经一眨东方已经泛白，太阳徐徐上升了。

    杨轩朝着照样看了看，有点晃眼，一直忙碌已经许久没有见过太阳初升的样子了，摸了摸额头上潺潺的汗水，估计还要一整天的时间才能把阵法布置完毕。

    三天的时间转眼即逝。

    在别墅里面，众女在给杨轩搭配着衣服，一件一件试过去，杨轩则是苦着脸一件一件的换过去。

    对于一个买衣服喜欢十几二十件一起买的人来说，衣服只就真的只是衣服而已，真的，杨轩自认为自己长的还算不错的，普通的衣服也没有任何关系。

    但众女们可不是那么想的，到时候来这么多有头有脸的人，怎么说也要穿的隆重一点吧。

    “嗨，你们够了吧，都已经试了十套衣服了，再试下去我会屎掉的，我还想多睡一会呢，这几天累死我了。”杨轩露出了苦瓜脸。

    “我们这么多人伺候你穿衣服，你还想怎么样？”

    “别整了，我可跟你们说清楚了，我不上台啊。”杨轩有点嫌弃的说道。

    以前自己读大专的时候，是在临安的一个小县里面的山上，这山啊还挺高，学校也不知道想什么，哪里不造就偏偏造在山腰上面，每次去一趟县里面也是非常麻烦的。

    大冬天的回老家拿衣服也麻烦，而且那个时候快递也不像现在这么发达，很多人也想不到。

    杨轩就约了几个同学好不容易挑了个时间去县里买衣服。

    当时杨轩的行为绝对把大家都吓死了，从进店到试衣服，买衣服，付钱，有同学算过，绝对不超过1分钟。

    杨轩是最讨厌试衣服了。

    众女一惊，童飘云有点不满道“你给选衣服弄的这么隆重就是让你登

    台的，你怎么能不去呢，那谁当这个主办方，现在影视城里面活人可没几个啊。”

    当最后一件衣服换好之后，杨轩打了个招呼就下楼去了，跑的比兔子还快，还不忘回了一句“让陆馨予上台去。”就蹭蹭蹭的下楼了。

    第二天杨轩洗漱完毕，穿着定做的衬衫，西装，由童飘云给杨轩打好了领带。

    造型师则在杨轩身后给杨轩设计打理发型，这是给专门给明星设计头发造型的，今天也被俞男给叫了过来，专门给杨轩弄头发。

    当杨轩站起身来，扣上西装纽扣之后，众人顿时有种眼前一亮的感觉，什么叫英俊潇洒，风流倜傥啊，这才是，怪不得俗话说人靠衣装了。

    造型师是一个年轻在30多岁的少妇，接触这个行业也已经有十年左右的时间了，给不知道多少明星做过造型，还是第一次看到像杨轩这样的，你说英俊吧，也有比杨轩更加英俊的明星，但在杨轩身上就是有一种特别的气质，完全说不出来，在任何的明星身上都不曾看到过的。

    “走啦，走啦，麻烦死了。”杨轩带着众女坐着新采购的劳斯莱斯，算上以前买的，整整四辆，派头十足的朝着影视城出发了。

    到了影视城大门口，此时已经是人声鼎沸了，汽车和人都齐聚在正门口。

    “杨轩，演讲稿已经给你准备好了。”陆馨予满头大汗的跑了过来。

    杨轩微微一笑，接过稿子看了起来“不错，写的很好，你等等上台的时候，照着念就行了。”

    ！！！

    “什么叫我上台啊，不是你去嘛。”陆馨予大惊。

    “我嘛，喜欢隐藏在幕后，这种冲锋陷阵的事情就应该你这员大将去干啊。”杨轩露出了一副就应该你去的表情。

    “怎么可能，不是你上去吗，你才是董事长，我去那算怎么回事啊。”陆馨予顿时就急了。

    “去去去，就你去，从现在开始你就是逍遥影视城的总经理了，全权负责影视圈的所有权利，一年的纯利润你占1%总行了吧。”杨轩大手一挥，只要陆馨予高兴，杨轩简直是无所不用其极，直接扔出了权利和金钱的诱惑。

    “杨，杨轩你疯啦，你把影视城交给我了你放心吗？你知道每年的纯利润是多少吗？你就敢给我一个百分点？那是多少钱，上亿了吧。”陆馨予双手捂嘴，有点不可思议的说道。

    “去去去~~准备上台吧，如果干的好，升级加薪不是梦。”杨轩直接把陆馨予给推搡着出去了。

    杨轩和几女找了几个好位置，俞男，张萌萌，维克斯和徐晴则需要去自己的公司那边助阵。

    十几分钟字后，时间到了。

    开幕式也就正式开始了，陆馨予照着稿子念完之后，感谢哪个感谢哪个，然后就直接开始进入重磅戏，安弥省的所有高官都到场了，开始剪裁。

    下面很多的影视公司和旅游公司都懵逼了，这影视城好大的面子啊，传媒，旅游局这种可都是这些公司的顶头直管部门啊。

    大家剪裁之后，就是另一个重磅炸弹扔出，只要在影视城范围内的地方，风雨雷电的天气随意变换起来。

    下面的众人都傻眼了，这是什么操作啊，不过影视公司可开心了，这样的场景确实是拍电影，电视剧的不二之选啊。

    很多旅游公司也是眼前一亮，现在旅游的地方太多了，很多人不是冲着地方去的，最重要是有噱头，只要有噱头了，就能引一大波人来。

    所有开幕式结束之后，杨轩就淡淡的说了句无聊就去了后台，没办法，这么多官员都给面子，百忙中抽出空来，自己也要识相对吧。

    来的嘉宾们和客人们都坐上了一辆辆的观光车朝着影视城里面出发了，这么大的影视城，光是走的话非把脚走瘸了不可，还有很多地方都是石板路。

    “喂，我先闪人了，反正有

    红后和终结者，专门手机也给了你一部，其他的没问题吧。”杨轩给陆馨予打着电话。

    “你怎么走了呀？这里就我一个活人，我不知道工作量上我行不行啊。”陆馨予有点不放心。

    “怕毛啊，如果实在不行就联系集团里面的戴琳，让她给你安排一些核心成员过来，影视城里面的秘密太多了，核心成员这点是不能变的。”这一点杨轩是非常坚持的。

    “那以后我如果有朋友或者同事来可以不？”

    “可以，但是要成为核心成员，必须要跟戴琳和红后商量之后再决定，只要有一个核心成员出问题，那我也会被浮出水面，这样我会有不少的麻烦，懂吗？”杨轩有点语重心长的说道。

    两人扯了一会之后，一些就回去了，众女则留下来帮忙，而且俞男几个也因为自己公司都来了，所以也没办法走。

    毕竟是杨轩开的，张萌萌肯定有很多的特权啊。

    要了几辆观光车就带着自己直播里面的主播们开始大范围的给影视城打起了广告，这可是不要钱的啊。

    现在的自媒体已经很发达了，张萌萌和十几个直播的主播门的粉丝量是恐怖的，加起来至少也有几百万粉丝量，这样一宣传，经常看自媒体的人，立马就知道了在安弥省的安娄市有一个如此庞大的影视建筑群。

    甚至已经有一些年轻人再打听有没有旅游团出发去那里了。

    场面是大，气派也足，但杨轩兴趣不大，只是长长的松了一口气，只要有这么个影视城钉在这里了，那么周边的配套行业就会源源不绝的冒出来从而带动当地的地方经济。

    忙了足足一晚上，众女才回来，杨轩摸着脑袋就是感觉今天有什么事情感觉有点蹊跷，但就是什么事情，想不起来了。

    不过无所谓，回家之后倒头就睡，这段时间累都累死了。

    ............第二天，大清早，杨轩打着哈欠下了楼。

    “啪啪啪~~~”大清早佳宜锻炼的声音就响了起来，杨轩抽着烟，眼神朦胧的看着佳宜，锻炼佳宜，自己也惨，好久都没有睡懒觉了，而且还布阵布了两天两夜没合眼啊。

    按照杨轩的精神头，不要说是两天两夜了，两年又如何，但问题是杨轩还把自己当人类，当凡人，是凡人就肯定要睡觉啊，一到点就就犯困。

    终于能发出声音了，真是千斤难买一声响，气血之力到明劲了。

    “佳宜，是不是一直很想学招式啊。”杨轩笑呵呵的说道。

    “嗯，想。”也不知道怎么回事，以前杨轩说话，佳宜都不怎么回答，自从这次校园欺凌事件过后，佳宜渐渐开始说话了，虽然不多，但至少有点反应了。

    “佳宜，别怪我让你一直打基础，一般传统国术里面，学武之人必须从小打根基，再辅以珍贵药材筑基身体，但你的情况有点尴尬，天赋是厉害，但是年纪太大了，所以我要好好给你打根基，今天开始，我就教你八极拳铁布衫和泰拳，我知道你喜欢泰拳，但是我们身为华国人，自己的国术还是需要练习的。”

    “我都可以。”

    杨轩点点头，开始用心的教导起佳宜八极拳，上天真的是公平的，佳宜的横练天赋确实万中无一，悟性在普通人里面也还算是过得去，只不过把悟性和肉身素质比的话，那就差的太远了。

    “笨死了，你看，每次肘击必须得要配合步伐，八极拳又叫开门八极拳，就是硬开别人中门，入了三关之后，那就随便你打了，按照普通人的身体素质，你一下就把能胸骨给打断了。”

    “好好看着，肘击不能抬太高，顶不住人不说，腋下是弱点，暴露出来了，如果遇到行家，你这可是致命的破绽。”

    杨轩开始喋喋不休的说着佳宜的缺点，如果让一些练习国术的人在这里听杨轩讲课的话，非开心死不可。

 第591章 手痒

    “我有点高估你女儿了~~！！！”杨轩捂着胸口，无奈的对着为自己切水果的子墨说道。

    杨轩的话让子墨停下了手中的刀“不会吧，这你可不能怪佳宜，你自己说她是天才的。”

    “不~，对，唉，没错就是我说的，没想到佳宜是属于身体天赋异禀，悟性只是普通而已。”

    “那就是不用练武了对吧。”子墨眼睛一亮，杨轩那个练武的方式自己早就心疼的不行了。

    “你开什么玩笑啊，你知道我在你女儿身上倾注了多大的心血嘛，不过悟性差也是好事，如果教什么都能马上学会我还有什么成就感可言啊。”换个思维想想还是可以的，就当安慰下自己好了。

    “切，我还以为不用学武了。”

    杨轩想了想，还是按照自己的方式来吧，再怎么难教还能比郭靖难教吗？

    杨轩不光是想，还采购了很多的木桩子，每根木桩子都至少有30公分粗，还有一根达到了80公分粗的超级木桩，这些木桩是杨轩花重金采购，因为是国术专用，所以无论是从材质还是工艺上来说，那都是很难被破坏的。

    斯塔娜忙着竖木桩，杨轩则是好好的把佳宜的动作尽量做规范，现在还不适合实战，不要说实战了，连搭手都还太早了，任何武功都没有一蹴而就的，需要长时间的机械锻炼，把动作练到成为本能为止，这样一来才能进行实战或者搭手。

    “记住了这才是标准的，今天睡觉之前把第一段的六个招式，每个招式练100遍才能睡觉，我不会监视你，自觉知道了吗？如果你练的好，寒假带你去玩。”杨轩露出了一副不以为意的表情。

    说完杨轩就会房间里面去了，没多久，后院就传来了阵阵的打击木桩的声音，话说杨轩还是挺喜欢听着打击木桩的声音，这样的练习也让杨轩想起了师傅，没几分钟杨轩又潸然一笑，都多大了，每次无聊了，或者受挫了都会想起师傅，想去师傅那里坐坐，陪着

    师傅聊聊天，谈论谈论武学上面的事情。

    杨轩在床上，比划了一个手决，顿时击打木桩的声音就直接消失了，整个后院里面全部都布满了阵法，什么加固的，坚硬的，还有能加速草坪生长的，还有隔绝声音影像，能有效的防止偷窥和噪音传出。

    自从这一天之后，佳宜五点起床开始练功，然后就去上学，杨轩则是上午上班，下午在办公室里面练功，从环太平洋世界回来之后，杨轩气血融入骨的筑基从20%上升到了35%，晚上回家，杨轩就当起了大爷，吃的喝的一样都不缺，还有几女伺候。

    佳宜则是花一个半小时的时间练功，杨轩会花半个小时用木棍打佳宜以此锻炼铁布衫，然后佳宜开始做作业睡觉之类的，还真别说，随着服用增灵丹，佳宜现在智商开始有了点抬头的趋势，而且人也开始开朗了起来，因为气血之力充足，佳宜只要每天睡几个小时，第二天又会变得精神奕奕起来。

    这天杨轩开始在后院里面检查着木人桩，只见一个木人桩上面坑坑洼洼的，道道顶肘的印记，还有一些染血的拳印，入木不算深，只有一厘米都不到，杨轩摇了摇头，不是觉得佳宜力量不够，而是身体强度还差了点，打木头居然还能出血。

    手掌摸着木桩的粗糙感，杨轩的手也痒了起来，可能最近一直太注重血液筑基了，招式也没有怎么施展，一看到木桩杨轩怎么也挪不动脚步，试试？

    摸着木桩，杨轩速度的把木桩强化到了+6还优化了两次，没多久，一阵阵的木桩敲击声响了起来。

    杨轩招式越来越快，或拳，或掌，或指，或腿，武功到了如今这个境界，不管是什么武功都已经能融会贯通了，自从被天道传授之后，杨轩知道，以后不光自己本身要融合，连招式也要融合，什么都融合了，那不要说同境界，同力量，就算越级击杀高手，也不过是轻而易举的事情。

    硬生生的打了十几分钟，杨轩到最后吐出了一口浊气缓缓的抱元收功，回到屋子里面去了，都快六点了，佳宜今天搞什么飞机还没

    有回来。

    在杨轩离开后院没多久，刚刚被杨轩轰击白天的木桩好似被什么东西侵蚀一样，整个木桩子都化成了木粉，散落了一地，如果现在有人去查看的话，就会发现木粉的细腻程度都已经可以精确到纳米级别了，可想而知杨轩现在的控制力当真是非同小可啊。

    “子墨，怎么回事，佳宜怎么还没回家？”杨轩吃了口菜说道。

    “杨轩我有点担心，我都打了十几个电话了，佳宜就是没有接，你说佳宜会不会碰到危险啊？”子墨担心的说道。

    “哈，你在跟我开玩笑吗？危险？有什么人可以威胁到佳宜呢，就算有高手，以佳宜的身体强度和速度要逃跑那是绝对没有问题的，她不伤别人就不错了，哈哈哈。”杨轩哈哈大笑。

    突然，童飘云无奈的抬起头瞄了一眼杨轩，都老夫老妻了杨轩只是楞了下就马上反应了过来“我靠，担心错反向了，我现在是怕佳宜出手没有轻重，万一出手.....”

    “对对，她要是把人打伤了就不好了，都怪你，把她锻炼的这么暴力。”子墨担忧的插话道。

    在吃烤肉的黛绮丝摇了摇头“我看过佳宜的修炼方式，如果佳宜没有控制好，不要说伤人了，基本出手就夺人性命。”

    黛绮丝这么一说，子墨瞬间就紧张了起来，杨轩的眉头也深深的紧锁在了一起。

    自从能穿越到别的世界，从杀一人都担惊受怕到现在屠戮百亿外星人都面不改色的杨轩一点都不担心佳宜会出手伤人还是杀人，按照杨轩的想法，弱肉强食，要是误伤误杀那就是自己太弱了，怨不得别人。

    就像杨轩现在死活也不去洪荒世界一样，谁知道会不会有强者交手，万一两个强者交手控制不好宣泄的能力，弄死了自己那也是白死的。

    杨轩现在就担心自己不在，万一佳宜真的伤人了杀人了会不会在心理留下疤痕，毕竟她现在可是自闭症患者，如果留下心理阴影，那这个人就废了。

    想到此处，杨轩再也坐不住了，囫囵吞枣般的吃好了晚饭开始想办法去找佳宜了。

 第592章 不一样的傅佳宜

    “红后，定位佳宜手机地址。”

    “轩哥，不用定位，收到一条佳宜的消费记录，地址在凯宾斯基大酒店。”

    “行，知道了，大家接着吃，我去去就回来。”杨轩放下碗筷带着斯塔娜就准备出发了。

    “杨轩，我想跟你一块去。”子墨也站了起来。

    “好好待着，天天跟你女儿你一起不嫌弃腻歪啊，放心拉，我出马一个顶两。”杨轩头也不回的朝着子墨摆了摆手。

    伴随着劳斯劳斯发动机的轰鸣声，汽车朝着凯宾斯基大酒店发出了，与此同时在这个城市里面，好几个家庭的家长也都坐不住了，看样子，佳宜还真不是一个人去的。

    杨轩还挺想不通的，平时佳宜从来不出门的，生活作息还挺简单，每天基本都过的差不多，怎么突然就不见了，不过想想也对，佳宜上次被欺凌了，也一个人跑出去了，这丫头不会是一个人去住酒店了吧，不过还好自己在佳宜的手机户头里面存了几百万，一般的消费还是没有任何问题的。

    凯宾斯基大酒店。

    佳宜跟着几个同学吃吃喝喝，好不痛快，其实跟着同学们过来是因为平时关系好的同学有两个心情不好，所以大家都出来散散心。

    不要看佳宜是自闭症，但还是有几个玩的比较好的同学，这次是一个男生和一个女生都被家里骂了，那个男生家里条件还不错，就在酒店里面开了个豪华的房间，然后要请了平时经常在一起的同学们。

    虽是高三，但大家都厌烦了无休止的复习也就过来了，佳宜也是被同学们劝着过来的，不得不说在这几个同学里面佳宜是最幸福的，因为家里面没有人一天到晚催作业，杨轩只关心佳宜的武功，子墨只关心佳宜每天练武之后浑身都是伤的身体，不过佳宜也没有让子墨失望，通常考试都能考前几名，这让每天做作业累成狗的几个男生都快哭出来了。

    大家到了之后，就开始撒野了，一男一女两个因为

    被家里骂了而心情低落的学生也因为大家烘托出了气氛开始活跃了起来，毕竟是孩子，也没有说一直生气的道理。

    满桌的零食，响亮的电视机k歌的声音，加上啤酒，所有人都开始玩疯了，佳宜只是尝了尝啤酒，眉头就皱了起来。

    “佳宜怎么啦？喝不了啤酒吗？”桃子说道，桃子也是这次来的女学生之一。

    “不是，难得，我请客，喝好的。”佳宜对着桃子摇了摇头，在杨轩那里什么好酒没有啊，加上杨轩很容易教坏小朋友，经常趁着子墨不在的时候让佳宜喝啤酒，红酒的。

    佳宜也是来者不拒，啤酒，红酒，白酒什么都会，还跟杨轩学会了抽烟，当有一天佳宜当真子墨的面抽烟的时候，子墨整个人都疯了一样，拿着厨房的刀就直接朝着杨轩扔了过去。

    杨轩无奈，自己理亏只能不躲了，被菜刀仍中之后立刻嚎啕大叫了起来，子墨一扔完菜刀也发现了不对，急急忙忙的朝着杨轩跑去，看看杨轩有没有受伤，紧张半天之后还是气的半死，杨轩什么实力怎么可能会被菜刀扔伤呢。

    后来子墨也对杨轩没有办法了，只是让杨轩发誓，什么都不管了，只要不让佳宜在学校抽烟，不能让佳宜吸毒就成了。

    杨轩最恨毒品了，当然赌咒发誓，不过~~~教坏小朋友的感觉还是挺不错的。

    佳宜结结巴巴说完之后，就用手机扫描了茶几上的二维码，直接点了好几瓶酒上来，没多久服务员就把酒拿了上来，账单是给佳宜的，就是因为这次的消费才让红后最快地的定位到了方位。

    在场的几个同学都惊呆了“佳宜，你不会吧，都是红酒白酒的，会不会出事啊。”

    “对呀，这个我可喝不了。”桃子也露出了无奈的表情。

    但几个男生却不干了，女生都喝这么厉害的酒，自己怎么能怂呢，而且现在这个年纪正是喜欢在女孩子面前爱出风头的年纪。

    佳宜把红酒分给了三个男同学“白酒你们不行，喝红酒。”佳宜虽然不善言辞，但还是能分得清轻重的。

    大家把酒开起来之后，方一凡就开始鼓动大家玩游戏，一边玩游戏一边喝酒，反正就是石头剪刀布，谁输了就喝一杯酒然后再说一个小时候的愿望。

    石头剪刀布有输有赢，第一个是桃子输了喝了酒之后就说出想念外出经商的爸妈，接下来是英子输了，英子的愿望就有比较简单了就是想不要大人们管着。

    大家都开始分享着小时候的愿望与期望，大部分是跟父母有关，到最后，方一凡说话了“佳宜，你读书厉害，怎么石头剪刀布也这么厉害啊，太夸张了吧，反正不管你也要说，多说话，说不定你的病就好了。”方一凡嘻嘻哈哈的笑道。

    “我，希望，杨轩能够照顾妈妈，妈妈喜欢杨轩，我也喜欢杨轩，小时候的事情不记得了。”说完佳宜就喝起了白酒，一杯，两杯。

    佳宜的动作把在场的小伙伴都吓的要死，特别是把大家叫出来的杨杨，几个男的都跑出来准备劝佳宜少喝点，这可是白酒啊，对于高中生来说，白酒还是属于不可碰触的东西。

    “没关系，我在家，也常喝。”佳宜不在意的说道。

    几个同学面面相视，脑海中都已经凌乱了，杨轩是谁，而且佳宜好厉害的酒量，两杯白酒下肚，居然脸色一点都没有变化就好像喝白开水一样。

    大家就这样吃吃喝喝，桃子英子两个女生就喝啤酒，杨杨，一凡，磊磊就喝红酒，佳宜都干掉了两瓶白酒，大家才喝掉了一两口。

    两瓶白酒下肚，饶是体质强如佳宜都感觉脑子晕晕乎乎起来，鬼使神差的从口袋里面摸出了香烟，给自己点了一根，美美的抽了起来。

    “天那。”

    “不会吧。”

    “佳宜什么时候会抽烟的？”

    “你，你们都保密啊，不然佳宜肯定会被老师家访的。”当众人震惊过后，率先反映过来的方一凡，顿时就很义气的说道。

    这也怪杨轩，每次杨轩吃好饭，喝好酒之后总要美美的抽支烟，杨轩烟瘾一般，一天也要一包烟左右，佳宜正好是好奇的年纪，很多杨轩的习惯都被佳宜完美的复制了下来。

 第593章 同学们

    “杨杨，房间你包的，这酒店还有什么玩的吗？我感觉，这活动没法进行了，赶紧推荐推荐。”大酒喝完之后，方一凡大着舌头问道。

    杨杨小时候被舅舅带来带去，这个酒店是常客所以非常熟悉，掰着手指数到“有健身房，还有游泳馆。”

    “走走走，去游泳。”方一凡提议道。

    “我游泳可好拉，我小时候在鱼塘里面还能抓鱼呢。”磊磊醉醺醺的说道。

    “都没带泳衣啊。”桃子担心道。

    “怕什么，不是还有什么的杨杨大款嘛”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    伴随着欢笑声，大家下楼游泳去了。

    凯宾斯基大酒店门口，只见五六个大人气喘吁吁的跑到了酒店门口，就在几人刚要进酒店的时候，一辆黑色的劳斯莱斯开到了大堂门口。

    可能有什么急事吧，这几个大人都来不及看车上下来什么人，就急匆匆的跑了进去，杨轩从劳斯莱斯下来，带着斯塔娜就进去了，汽车的话有礼宾会停泊好的，斯塔娜还给了礼宾一百元的消费，杨轩诧异的看了一眼斯塔娜，不知不觉中，斯塔娜好像跟随了自己很久的样子，连智力都比普通的终结者要高上不少，特别是在人情世故方面。

    杨轩带着斯塔娜刚刚来到前台刚准备打听的时候，就看到六个中年人慌张的打听着几个十八九岁的孩子信息，本来想上前询问的杨轩顿时就止住了脚步。

    对了，佳宜最近是变的奇怪，与其说是奇怪不如说是变的开朗了一些，会不会有可能是跟着同学们一起来玩的，杨轩本来就是年轻人，一想就想到了关键的地方，这样一来就不用着急了，跟正经高三的同学在一起，杨轩压根就不着急了。

    几个中年人打听完毕后，就急急忙忙的朝着大堂附近泳池的方向跑去了，杨轩则在后面跟着几人前去，按照估计，应该能找得到佳宜。

    今天也是赶巧了，泳池那里一个人都没有，只有一群少年披着毛毯，每个人的脸上都红彤彤。

    只见几个年轻人在相互模仿着各自父母数落自己不是时候的样子，大人们渐渐在门口停了下来，可能孩子的真性情让作为家长的他们都感觉到了

    平时可能在对孩子问题上做的那些过分的事情。

    “哎，佳宜，你家大人我们没见过，平时怎么对你的啊，不过你成绩这么好，应该不会说你吧。”方一凡好奇的说道。

    “不说成绩，妈妈跟杨轩吵架，杨轩锻炼我。”可能佳宜喝的有点醉醺醺了，披在身上的毛毯就顺势掉落了下来。

    在场的同学们和家长们都震惊了，只见佳宜火爆身体如脂的皮肤上布满了道道淤青，有些甚至还有血痕，特别是背部和大腿上，有些淤青还泛着黑色，明显有内伤的迹象。

    “佳宜你家里人真狠啊。”

    “这不会是家暴吧。”

    “额~~~还好我不在你家，不然非被打死不可。”方一凡后怕道。

    佳宜看了看身上的伤势“还好。”

    在泳池大门外面的家长们也都炸开了锅，平时虽然对孩子们很严厉，那也是怒其不争，这没想到有家长能对这么漂亮的小女孩下如此毒手。

    在家长们身后的杨轩，脸都绿了，卧槽，这不是很正常嘛，练武哪有不受伤的，自己上次被浓缩大伊万差点炸死，这都没有抱怨什么。

    杨轩摇了摇头，现在的家长对孩子是越来越严厉了，但都是嘴巴上唠叨，绝对不会打孩子的，看到一个水灵灵的小姑娘被打成了这样，顿时有家长就提出来要去验伤，要去告佳宜的家长，家暴孩子。

    不知不觉中，家长们的话越来越大声了，马上就被里面的同学们听到了，一看到自己的老爸老妈找上门来，大家都开始慌了起来，酒也醒了一半，纷纷跳到了泳池里面，借着酒劲让爸妈们在岸上干着急，不过很快的，三个男家长都跳了下去，嬉笑着把自己的儿子女儿给逮了上来。

    佳宜则是低下头，默默的走到了杨轩身边“哼，玩的很开心啊。”杨轩不悦的说道。

    几个家长把孩子们逮上来之后，大家都上了楼上的房间换衣服，三个家长也浑身都湿透了，杨轩也跟了上去，毕竟要了解下佳宜在学校里面是什么情况，一起玩的同学们的情况，杨轩也要了解下。

    到了房间里面好戏才开始上演了，打骂自己的小孩，特别是一个女家长看到了桌子上面

    的空酒瓶，瞬间就开启了狂暴模式，杨轩甚至都感觉到这个女家长脑袋上都长出了恶魔的角，恐怖如斯啊。

    “什么不让你干你偏干，你才多大你就喝酒，你今天喝酒，明天就会抽烟，你，你什么什么都背着我干这些事情。”一凡妈妈边给儿子擦干身体，骂一句打一下，感觉后槽牙都要咬破了。

    “我，我都十八岁了。”被打的抬不起头的一凡顿时就反驳道。

    “十八怎么啦，只要老娘活着，八十都不许你喝酒，你告诉我谁带的头。”一凡妈咆哮道。

    “方一凡，你搞什么，喝喝啤酒也就算了，怎么还喝红酒和白酒了，你才几岁啊。”一凡爸爸看到了茶几上的空酒瓶，向来支持儿子的他，破天荒的也骂起了儿子。

    这时大家都追究起是谁带头喝酒的，确实是杨杨带头喝酒的，但大家都知道杨杨是跟家里吵架才出来的，可能是年轻人为了义气，又可能是不想让杨杨家里关系更加紧张吧，方一凡主动说道“我，是我提的。”

    “啊~~你要死啊。你要死啊，你带这个头，万一喝醉了，游泳呛死了，你怎么跟叔叔阿姨们交代啊。”一凡妈瞬间开启狂暴状态不停的打着方一凡。

    这时一只稚嫩的手臂拉住了一凡妈“文洁，文洁，文洁，这都小场面，有哥在，你，你怕什么，我告诉你，人生没有过不去的坎，知道吗？记住哥这句话了。”周边的人瞬间都沉默了。

    说话的孩子就是磊磊，他可是方一凡的弟弟，方洁的外甥啊，居然直接叫文洁了，周围的家长一看就知道平时都是认识的。

    方一凡的爸爸方圆反映过来之后，立马抱着抱着磊磊去房间休息去了，方洁则傻乎乎的看着磊磊。

    “啧，这孩子，这，这得喝多少啊这是。”英子的爸爸乔卫东愣愣的说了一句。

    好家伙，文洁转过身来对着在偷笑的方一凡就是一顿暴揍“你把你弟弟喝成什么样子了，你还好意思笑。”

    看看大家都有家人过来，桃子的家人都在外国工作，微微有点尴尬的桃子就准备走了，现在的孩子哪个不是爸妈的宝贝，立马就被六个家长给喊住了，非要送回去不可。

 第594章 只能一下

    “谁让你喝那么多酒的？平时也就一瓶的量，现在这两瓶六粮液和两瓶红酒都是你喝的吧，你看看你像什么样子，要是你出什么事情了，我怎么跟你妈交代。”杨轩看了看茶几上的白酒瓶微微不满的说道。

    有多大能力做多大的事情，不是不让佳宜喝酒，而且让她喝自己能喝的量，不然就是逞能，在训斥佳宜的时候，杨轩可能忘记了，在自己十七八岁的时候也是这一副样子。

    在杨轩轻轻训斥佳宜的时候，季胜利也就是杨杨的爸爸给杨杨道歉了，毕竟十几年没有管过孩子，今天的冲突还扇了儿子一耳光，季胜利也感觉对不起孩子，本来强装坚强的杨杨顿时捂着毛巾就哭了起来。

    方洁一看季胜利这样，内心也感到了愧疚，季胜利打了儿子一巴掌都道歉了，方一凡可是自己从小打到大的，自己的儿子嘛也是恨铁不成钢，这次方洁温柔的抱住了方一凡，可能是这么多年打下来也有点愧疚了。

    这样的场景，让桃子哭了起来，都不知道多少年没有见过父母了，其实小孩子的想法很单纯，就是想让父母在身边而已，哭，闹，干一些不算坏事的坏事无非也是想引起大人们的注意，对孩子最好的就是父母的陪伴，但这是最好想法，有时候现实还是很残酷，有几个人想终年不见子女在外拼搏呢。

    “你好，你是这位同学的哥哥？我是方一凡的家长方圆。”看到杨轩在训斥佳宜，方圆想问问情况看，毕竟跟自己的小孩在一起，也要了解下别人的家庭条件，这也是作为父母的惯性思维吧。

    “你好，我是傅佳宜的家长杨轩，嗯~~。”杨轩跟方圆握了握手，杨轩不会摆什么架子，除非有人先给自己摆架子，也许就是这份不失的初心吧，让杨轩不至于在力量的道路上走岔了。

    “额~~~那傅佳宜是你的.....”方圆也是有点懵逼了，也怎么称呼啊，傅佳宜的爸爸？不可能太年轻了，傅佳宜的哥哥？不可能，这人太成熟了，不可能是比自己小一辈的，不光搞的方圆懵逼，连周围的几个家长都不知道该说什么了。

    这时候季胜利说话了“你好，我是季胜利，杨杨的爸爸，我看傅佳宜同学全身都是伤，你们不会家暴吧，而且你的身份最好也说下，毕竟孩子们都一起玩的

    ，大家认识一下也好。”

    杨轩微微一愣，这家伙明摆着就是说了两点，谁打的傅佳宜，家里什么情况说一下，感觉好像当官的嘛，话里话外都带着官腔，虽然季胜利极力的避免这样的话语，但还是逃不过杨轩的耳朵。

    杨轩点点头，不算这几个家长还是比较正派的，至少现在给杨轩的感觉就很不错“哈哈哈~~~这个身份嘛，我也不知道该怎么说，佳宜这孩子是没有父亲，只有一个妈妈，我正好跟她妈妈是非常要好的朋友，

    你也应该知道，一个单亲妈妈拖着一个女儿是很不容易的事情，所以我跟佳宜的妈妈一商量，以后她们母女两的生活我都包了，所以我现在也算是佳宜的监护人，我是练传统武术的，佳宜这孩子有练武的天赋可惜起步太晚了，所以现在练武非常用心，以至于身上留下了伤痕，不过没关系的，这些只是皮外伤，没多久就会退掉的。”

    杨轩不说还好，一说大家更加怀疑了起来现在是读书最关键的时候，儿子女儿们交什么样的朋友是家长最关心的事情，就怕被带坏，乔卫东比较精明试探道“要不让佳宜表演下，毕竟这是我们民族传统武术对吧。”

    杨轩微微一笑“佳宜，把茶几给我打断，不能两下只能一下。”要知道五星级酒店房间里面的客厅茶几是实木的，可厚实了，大家都以为是听错了，方圆还朝着乔卫东瞪了一眼，一副你出的馊主意的样子，三个女家长可就待不住了，怎么能让这么可爱的女孩子打桌子嘛，越看杨轩这人就越不靠谱。

    就在几位家长准备出言阻拦的时候，佳宜单膝跪地在茶几面前，身体前俯一个转身肘“咔嚓。”

    几十斤的实木茶几在佳宜面前几乎感受不到一点阻碍，当然也占了茶几是空心的便宜。

    这一下，在场所有人眼睛都快瞪了出来，乔卫东整个人都站了起来“我的妈呀，还真的这么厉害啊。”

    桃子和英子都纷纷捂住了嘴巴，不会吧，认识佳宜也好一段时间了，上次佳宜还被欺负了呢，没想到这么厉害啊。

    “我靠，这以后谁敢惹她啊。”方一凡整个都人不好了，记得有一次还在佳宜面前秀肌肉呢。

    “其实这次我来接孩子是怕她控制不好力道，万一伤人了就不好了

    ，你们的孩子以后跟佳宜一起玩就不用担心了，佳宜肯定能好好的保护他们，对吧佳宜。”

    “嗯~~！”也不知道是不是杨轩的错觉，居然感觉到佳宜有点点害羞的样子。

    季胜利从刚刚一直在观察杨轩，总觉得这人很眼熟在哪里见过，就是想不起来了，也怪杨轩不好，拍证件照的时候，气势开的很足，差点把当时的拍照的人员给压趴下了，平时的杨轩还是比较正常，特别今天还穿了普通的衣服，形象和气质就差了很多，也不常出席省里面的经济类会议，再加上季胜利虽然是区长但也不经常去省委，所以就没有把杨轩给认出来。

    “各位差不多回家了吧，明天孩子们还要上课呢。”方圆提议道。

    “好啊，死孩子，有这个时间还不如多做几张试卷。”英子的妈妈宋倩说道。

    “好啦，宋倩，让孩子们回家好好洗个澡就睡了吧，今天这一折腾孩子们都累了。”杨杨的妈妈刘静温文尔雅的说道。

    “妈，桃子怎么办？”英子对着宋倩说道。

    杨轩考虑了下说道“这样吧，我送桃子回家，大家有时间聚聚，我家佳宜啊，有点自闭症，最近也不知道好像越来越开朗了，我估计是这些小朋友们的功劳，学习重要，但也松弛有度，大家有时间就来我家聚餐吧。”

    杨轩一说，大家都恍然大悟起来，原来小姑娘有自闭症，怪不得不怎么说话，纷纷客套的答应着。

    大家下楼之后，斯塔娜早就在车里等着了，杨轩带着佳宜和桃子，朝着桃子指引的方向开去。

    “这个杨轩到底什么背景，太有钱了吧。”方圆惊讶的说道。

    “切，不就车子开的好一点嘛。”方洁不服气的说道。

    “方，方洁，你这就不懂了，他这辆车是劳斯劳斯，要1200多万呢，啧啧啧，家里不简单啊。”在场最有钱的乔卫东也自愧不如的说道。

    “你们啊，都没有看到点子上。”季胜利拍了拍自己的啤酒肚。

    “老季，别卖关子了，说啊。”方圆最见不得季胜利的卖关子了。

    “他的车是军区牌照。”季胜利说道。

    顿时大家都纷纷倒吸一口凉气，一边回家还一边猜测着杨轩的身份，当然大家也只是感叹下而已。

 第595章 可怜的三观

    桃子坐在劳斯莱斯里面，满脸的惊叹，自己的父母在外务工虽然没有说多少多少有钱，但至少也是个小康之家，不愁吃喝，但这样豪华的汽车桃子还是第一次坐。

    “滴滴~~喂，舅舅？啊~~！那怎么办！！喂喂喂~~~~~”桃子急促的声音喊道。

    “桃子，说。”佳宜拉了拉桃子，意思很明显，就是问桃子有什么事情。

    “我，我外婆生了重病，舅舅舅妈下午就赶回老家了，我一直住在他们家，现在怎么办啊，我都回不了家了，呜呜呜呜~~~~~”好像被抛弃的小猫，桃子抱着佳宜呜呜的哭着。

    佳宜很自然的摸了摸桃子的脑袋，然后直勾勾的看着副驾驶的方向，杨轩坐躺在超豪华的座位上，瞄了瞄反光镜“桃子，可以住我家。”

    有钱买超大别墅，任性怎么样，以前杨轩小学的时候就喜欢住别的同学家里，或者是别的同学来杨轩家里，两个小孩躺在床上可以聊到很晚了。

    “可以吗？杨，杨.....”桃子一把鼻涕一把眼泪的说着，但说道称呼还真的就卡住了，杨轩的身份太尴尬了，总不能叫叔叔吧，才差几岁啊，叫叔叔那不是骂人嘛，桃子又不缺心眼。

    “叫轩哥。”杨轩乐呵呵的说道。

    “轩哥。”桃子怯生生的叫了一声。

    杨轩笑了笑，让斯塔娜掉转车头，回家去了。

    闹到现在都快10点了，杨轩终于回家了，看看这帮家长和孩子们真能折腾，还好自己寿命比较长，压根就没考虑生孩子的问题，而且现在想生孩子也难啊，实力这么强，血统这么多，有这么多女人到现在一个都没有怀孕就可以看出来了。

    “哇。”随着汽车回到了家里，桃子看着超级豪华的房子瞬间就傻眼了，别墅门口的大门根本就是城墙嘛，而且别墅里面灯火通明，每一个角落每一个墙壁都好似专门设计过一样。

    “哟，佳宜，野到哪里去了，

    你妈快急死了。”娜塔莎带着围裙擦着毛巾笑呵呵的站在门口。

    杨轩走了下来，跟娜塔莎吻了一下“唉，差点被搞死，现在的小孩真能瞎折腾，家长也不省心。”

    佳宜和桃子一起下了车，喝，桃子吓了一大跳，桃子才160出头点，门口站在一个好高好高的~~~外国人，正一脸笑眯眯的看着自己呢。

    娜塔莎笑眯眯的转头看着杨轩，杨轩无奈，佳宜嘴笨的很，只能自己解释了“佳宜的同学，家里有点急事，这段时间可能要住这里了，正好给佳宜做做伴，你不觉得最近佳宜好像稍微开朗了一点嘛。”

    还别说，杨轩这么一提醒，娜塔莎也感觉到佳宜最近变了很多也阳光了很多。

    “桃子，这是娜塔莎，我老婆。”杨轩介绍道“娜塔莎有什么吃的嘛，都是佳宜的事情，我晚饭都没有吃饱。”杨轩话音刚落，一阵“咕噜咕噜”的声音传了过来。

    “哟，我问过红后了，知道你们快到了，所以我跟玲花还有黛绮丝做了你爱吃的水蒸蛋，寿司，天妇罗，还有波斯烤肉。”

    天妇罗，天妇罗，不就是炸的东西嘛，说的好像那么回事一样，满大街的都是鸡排店，那都改成天妇罗店好了，杨轩恶心的想到，不过玲花做的天妇罗还真的不错。

    波斯烤肉不用说肯定是黛绮丝做的，用的还是恐龙肉，这次换了别的食草恐龙肉，杨轩正好可以拿来尝尝鲜。

    “死丫头，死哪里去了。”听到声音的子墨从楼上跑了下来。

    “对不起。”佳宜弄着手指甲。

    “不是不让你去玩，你下次去玩的时候，发个信息来，几点回家，去哪里了，行不。”子墨无奈的摇摇头，毕竟现在自己女儿的实力还不知道怎么样，但据杨轩说的，佳宜对付十几个壮汉是没有任何问题的，杨轩别的不靠谱，对于个人武力这一块都是非常有权威性的。

    没多久，大餐桌面前就围满了人，除了子墨和桃子之外，大家都是练着气血之力的，食量简直堪

    称恐怖。

    杨轩把桃子介绍给了大家，大家一愣，不错嘛，佳宜也找到朋友啦。

    当杨轩把在场的女人介绍桃子认识之后，桃子好不容易建立的三观就完全崩塌掉了，不过毕竟是小孩子，几女东问问西问问之后，桃子里面就跟众人熟略了起来。

    “娜塔莎姐姐，你英文肯定很棒吧。”桃子笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈，桃子，你不知道哦，我是俄国人，虽然我会英文，可惜不是我的母语我也一般般，如果你想学俄语可以找我哦。”桃子一问，娜塔莎就立马解释清楚，开玩笑，上过华国高等学府的，正常来说，智商情商都不会很差。

    桃子嘿嘿一笑“那黛绮丝姐姐呢。”

    “别，英文那玩意太难了，我是波斯人，古波斯语和波斯语我都会，你要学习的话，我可以教你呀。”黛绮丝来到现代已经有一点时间了，不得不说现代化语言习惯的传染性真的非常强，黛绮丝已经跟现代人的说话方式没有任何区别了。

    “桃子，想不想学日语，我是霓虹国的，如果你想学日语的话，我还是没有问题的。”玲花主动说道。

    “你们到底是干什么的，怎么会这么多语言啊。”今天杨轩家里给桃子的震惊比十八年来加起来的震惊还要多。

    “桃子啊，其实你要学英文可以找杨轩啊，他英文可厉害了，连日不落帝国的人都分不出杨轩的英文，厉害吧，而且现在我还没有发现杨轩不懂的语言。”子墨夸着杨轩，只是越夸自己反倒觉得杨轩越来越好了。

    桃子震惊的看着杨轩，一脸的崇拜模样，真别说，杨轩很享受这种被别人崇拜的感觉，特别是这种还没有踏出社会的文艺青年。

    “咳咳，其实呢我会的语言很多，但我还真没办法帮你，你还不如跟佳宜一起学习呢，怎么说呢，我会说会写英文，但不太会考试，我就这么跟你说吧，你们那个试卷我估计我考个及格都够呛的。”杨轩皱着眉头摇摇头，念叨考试两次，杨轩就感觉浑身不得劲。

 第596章 桃子进“大观园”

    天才蒙蒙亮，经过一晚上的月光滋润，后院的很多花草上面都结满了晶莹剔透的露珠，把娇嫩的花朵都压弯了。

    堪堪五点多的时候，后院里面已经响起了骨肉与木桩交戈的声音“啪啪啪”的。

    因为借助于阵法的力量，所以练武的声音压根就没有传出来。

    女孩子的睡眠总是那么的浅，佳宜起床之后没多久，桃子就揉着眼睛醒了过来，看到旁边空着的位置，桃子看了看手机，要死了佳宜5点起床干什么，想不明白，不过在好奇心的趋势下，桃子还是穿上了崭新睡衣下楼去了。

    转来转去都没有人，巧合下走到了门外，刚刚一打开玄关的玻璃门，一阵阵的“啪啪啪”闷响从不远处传来。

    “不~会~把~~~！！！！”桃子惊愕的看着不远处正在疯狂捶打木桩的佳宜，简直要疯掉了，这样强度的训练，怪不得佳宜满身都是伤呢。

    “佳，佳宜~~”桃子边走边喊了一句。

    佳宜停了下来“嗯？”

    “你每天都这么练吗？你疯啦，这样练下去非要残废不可。”桃子拉住了佳宜，有点心疼的说道。

    佳宜笑了笑，示意桃子稍微走开点，然后接着练功，时间一分一秒的过去了，没多久，斯塔娜就开始做起了早饭，杨轩也披着睡衣起来了，长长的打了打哈欠，又是一个美好的早晨，想到佳宜的训练，杨轩就径直走到了后院里面。

    “哟，桃子啊，睡的好吗？”杨轩对着在佳宜身边的桃子打了个招呼。

    “轩，轩哥，早，睡的挺好的。”桃子缩了缩脑袋说道。

    杨轩拿起来别的木桩上的木棍“啪”的一声打在了佳宜后腰上，这一下没有直接伤害到佳宜分毫，但巧妙的劲道直接让佳宜身上的汗水都震出了体表。

    “腰马合一，腿部通过腰部的扭转能让上半身的力道增幅80%以上。”只要佳宜有什么动作不标准木棍马上就落到了佳宜身上弱点最大的部位上。

    在杨轩准备再次打击佳宜的时候，突然感觉到睡衣被拉住了，惊愕下转头一看“哟，桃子，怎么啦？”

    “轩哥，能不能不打佳宜啊，她学习成绩这么好，而且力气又很大，你，你还这样打她，太心疼了。”桃子死死的拉着杨轩的睡袍，急的眼泪在眼眶里面打转。

    “嗯，我的力道不是很强，佳宜不会很痛的，而且越打，对她的身体就越好，你不懂，佳宜我演示一遍给你看。”杨轩扔掉了睡袍，露出如刀砍斧劈般精炼的肌肉。

    朝阳金拳猛力打,虚步探掌横向砍。

    杨轩踏着玄奥的步伐，木桩在杨轩的一拳一掌中，粉碎了开来。

    晃膀撞天倒。

    一招贴山靠把木桩撞飞到了围墙上面，在碰到围墙的刹那被撞的粉碎，而围墙却一点伤痕都没有，对于力道的掌控杨轩已经达到了出神入化的境地。

    看来不久之后肉身强度能再上升一个台阶，粉碎虚空也不再是难事了，但杨轩最喜欢的不是用劲道粉碎虚空，最喜欢的是用绝对的力量粉碎虚空，那境界啊，是真的高，杨轩现在还不敢想。

    比如一些修真者或者仙人可以划破空间，那是因为强大的法宝与对法则规则的理解，在杨轩看来只是取巧而已。

    杨轩收了功，抄起了睡衣穿在身上“佳宜，看的懂吗？你要学会发力，只要力量足够强，发力方法正确，一分的力气就能打出几十倍，上百倍的力气那都是有可能的，当然肉身也要强大，不然一拳打人家一下，人家被你打死了，你手也骨折了，那真的是天大的笑话了。”

    “知道了。”佳宜点点头。

    “桃子，我们去吃早点，佳宜，第一段的第四式狮子小张口不标准，再练100遍才能吃早饭。”

    “我，我等佳宜一起吃吧。”

    “切，还挺讲义气，行，佳宜你速度点，要不等等来不及上学了。”杨轩扔一下一句话之后就回去吃早点了，按照菜谱今天斯塔娜会做油条还有豆浆，貌似上次家乡的松花糕斯塔娜也学了，这次可美了，还有兹米饭，啊~~~受不了了，越想越馋，脚下的步伐也不自觉加快了起来。

    没多久，佳宜锻炼好洗好澡之后就被桃子拉着手下楼了。

    “嗯~~你们两个快点吃，等等，我让斯塔娜送你们去上学。”杨轩边吃着早点边说，佳宜上学

    跑着去都没有问题，桃子？杨轩摇了摇头，现在小孩的身体素质太差了，要一直跑过去的话，非把桃子跑断气不可。

    “轩哥，味道如何。”斯塔娜准备采集杨轩的建议用于以后改进。

    杨轩撇了撇嘴，面色有点复杂道“别的都还好，就是油条不好吃，可能是~~油用的太干净了，还是要千滚油才做的好吃点，其它的味道还不错。”

    “信息已经收入成功。”斯塔娜道。

    没办法，现在吃的东西越来越卫生了，也越来越讲究了，但小时候的味道也渐渐失去了，还记得以前杨轩小的时候，油条才几毛钱一根，这个炸油条的油锅里面油都黑的跟沥青差不多了，但就是香，就是好吃。

    就在杨轩吃着早饭的时候，陆馨予急匆匆的来到了别墅里面。

    只见陆馨予整个人，神情亢奋，到了之后也不多说，拿起桌子上的豆浆咕嘟咕嘟干掉了一碗。

    “怎么啦？逃难去拉？”

    “你知道什么，就知道当个甩手掌柜，今天有两个事情，一个好事一个坏事，你想先听哪一个？”

    杨轩咬了一口油条想了下“还是先说好事吧。”

    “昨天到现在已经有十五个剧组要准备过来拍摄了，旅行社已经签了几百家，其中有15个公司有旅行团就这几天要过来了。”

    “嗯？不错嘛，可以啊陆馨予，这可是开门红啊。”

    “我知道开门红，但我现在也愁啊，光是影视城里面的一个酒店可不行啊，这次是住得下，但只要旅行团翻一翻，那铁定是住不下的。”

    “就这个事情，你知道搞定吧，反正空地很多，实在不行周边废弃的矿山多的是，对了不是还有个坏事吗？说说看，我看看到底能坏到什么程度。”

    “我已经三天没有看到高会长和祁伟豪了，连田副会长都不见了。”陆馨予三缄其口道。

    杨轩一愣，旋即小心问道“咋啦？爆拉？”

    “那就不知道了，反正这几个人不见了，不知道窝在哪里了。”

    “比我预计的要久一些，这不是坏事，这是好事啊。”杨轩乐了，这不是正好代表市里面的两个会所和一个酒店都归自己了嘛。

 第597章 逛街随手买医院

    这段时间杨轩商会也不去了，摸清楚了这群人的套路之后，就感觉一点点的利用价值都没有，一直在窝里斗，干不出什么大事来。

    只不过商会里面的人在当地的基业让杨轩着实有点羡慕，随便拉出一个老板，几家工厂是最基础的标配了，有些老板手里面还攥着当地的明星企业呢。

    去商会？还不如待在影视城里面的办公室呢，场地大，还是自己的地盘，一些经济的指导文件红后都会把一些简单的给预先处理好，只有一些重大的才会交给杨轩过目。

    “咦，你们怎么来拉？”这天杨轩一到家里，就看到佳宜的几个同学都在。

    “你好。”

    “你好呀。”

    “叔叔~~！”

    “噗~~~”刚刚进门的杨轩迎接着大家问好的声音，突然一句叔叔差点没让杨轩的摔个跟头。

    “刚刚谁叫的叔叔，站出来。”杨轩一扔公文包，双手叉腰道。

    这时一个却生生的同学上前了几步，杨轩一看，这不是叫磊磊的孩子嘛。

    “你，你好。”

    虽然还是男孩子，但是一开口就感觉好像比女生还女生嘛“算拉，算拉，你们叫我轩哥吧，下次谁再叫我叔叔，我就找谁算账。”杨轩说完气呼呼的上楼换衣服去了。

    “啪。”方一凡在磊磊的脑袋上来了一下“磊磊，你会不会说话啊~~怎么那么缺心眼啊。”

    “噗~~~我估计轩哥要气好久了。”桃子捂嘴笑道。

    “有谁知道轩哥几岁吗？”杨杨好奇道。

    佳宜看到大家的目光都看向了自己扯了扯衣角道“24。”

    顿时大家都满头黑线，英子摇了摇脑袋“怪不得轩哥都跳了起来，磊磊确实缺心眼。”说完之后，大家都哈哈哈大笑起来，虽然杨轩刚刚语气很凶，但确是带着微笑说话的。

    看到杨轩下来了，佳宜拉着杨轩的衣服略带撒娇道“我，我想，留，吃饭。”

    杨轩大吃一惊~~~~不会吧，佳宜进步好快啊，讲不定什么时候就能跟正常人一样了，通过查询资料明白，自闭症是有先天和后天之分，先天有自带和遗传或者变异，据子墨的说法，佳宜比较倒霉，是先天就带有不太严重的自闭症但两个大人离婚之后，佳宜的自闭症渐渐就严重了起来，特别是在学校里面被欺负之后就更加严重了，幸好碰到杨轩，不然后果不堪设想。

    现在佳宜的情况朝着良性的方向发展，杨轩没理由不支持啊。

    “可以呀，不过你们最好写下作业吧，不然等等你们爸妈找过来，我可不想背黑锅。”杨轩爽快的答应了佳宜的请求。

    “各位同学，家里都打好招呼了吧？”杨轩朝着大家拍了拍手说道。

    大家都纷纷表示，都跟家里打好招呼了。

    “我们佳宜平时说话少，在学校里面大家就多多照顾下，我这里室外是演武场，室内的话有电影院，ktv，游泳池，你们想怎么玩就怎么玩，冰箱里面全部都是饮料和酒，想怎么喝就怎么喝，不过~~~”杨轩咬住了两个字环顾了大家兴奋的表情说道“如果想要好好玩，一楼旁边有个小型的会议室，我建议你们先把作业给做完了，那之后你们想干什么，我就不管了。”杨轩露出洁白的牙齿微微笑道。

    “吼吼~~~轩哥万岁。”

    “太好了。”

    ............

    大家都疯了，都是普通家庭的孩子，无非是家里稍微有点钱的那种，哪见过这么高级的别墅啊。

    看到大家这么开心杨轩也乐呵呵的躺在沙发上放松着，家里好久没有这么热闹了，难得有客人聚一聚还是挺好的，谁说宅男不喜欢热闹对吧，只是年纪不一样，而且也不是自己的同学，杨轩也就绝了融入他们的打算。

    “咦？今天没人烧饭吗？”杨轩看了看空荡荡的厨房里面。

    本来还没怎么发觉的，小朋友们都去会议室写作业了，杨轩才发现家里一个人都没有，今天是闹什么鬼“喂，娜塔莎，你和飘云在一起吗？”

    “在一起啊。”

    “你们去哪里了？也不烧饭，今天佳宜的同学们都来玩了，让这群小朋友饿肚子的话，佳宜以后脸都丢光拉。”杨轩故意提升了一点声音。

    果然，子墨跟娜塔莎在一起，一听到女儿居然带着同学们上门来，子墨差点没乐疯了，这可是头一遭啊，以前子墨跟佳宜也是分开，但就算住在一起也从来没有见过佳宜带同学上门的情况，没想到来安弥之后居然有了那么大的变化。

    “好啦好啦，我们马上就回来，回来之后我们大家一起烧饭，很快的，主要是陪着飘云姐买东西，手续比较麻烦，所以耽搁了。”

    “你们买什么啊，直接电话给店里，让他们送过来不就得啦，加多少钱说嘛，又不是给不起。”已经把尾巴翘起的杨轩露出了一副暴发户的嘴脸跟娜塔莎打着电话。

    “今天跟飘云姐去街上，没想到在市区看到有一个烂尾楼，据说以前是造私人医院的，只是后来投资失败了，飘云姐已经把整个医院买下来了，打算自己搞研究用呢。”娜塔莎兴奋的说道。

    ！！！！！突然间，杨轩只想找个角落去画圈圈，自己难倒是这么落伍了吗？飘云怎么说都是古代人，出门逛一圈街，居然买了一所医院啊，牛掰。

    自己如果打算买东西，上街顶多买点吃的喝的外加一包香烟之类的，没想到~~~算了，反正众女想做什么，杨轩都会大力支持的，毕竟还是要有一点爱好的嘛。

    那个医院的烂尾楼杨轩知道，是刚刚来安弥省的时候，因为投资商破产了，连造了三年，号称全亚洲最豪华，最先进，最大的私人医院都不要了，按照这个医院的规模，当时批这块地的时候，应该没少花心思。

    没多久，众女大包小包的回来了，子墨买了很多佳宜的衣服裤子鞋子，甚至还买了小姑娘穿的裙子，杨轩撇了撇嘴，风格跟佳宜差太远了。

    几乎每个人手里都拿了属于各自的战利品，连刚刚买了医院的童飘云也买了很多的衣服，不过给自己女人钱，让她们买自己想要的不就是男人最大的成就嘛。

    “哟，童老板，今天大手笔啊，一出手就买了一个医院。”杨轩朝着童飘云打趣的说道。

    “哈哈哈，最近研究陷入瓶颈了，而且家里很多大型的实验设备都用不了，还不如直接买个医院得了，开不开张无所谓，主要就是有个地方让我研究的。”童飘云蹦蹦跳跳的扑到了杨轩身上。

 第598章 后悔当年没高考

    “你们以后准备考什么学校啊？”

    吃饭的时候，为了缓解尴尬杨轩主动开始问着佳宜的同学们，家里的桌子都是长条形的，互相对面坐人，按照桌子的长度，坐下这么多人还是没有问题的。

    只是杨轩这么多的女朋友，让大家都有点不太习惯，特别是英子，自己的父亲跟母亲离婚了，自己的父亲又找了个女朋友，所以对于这样的情况英子还是有点感觉怪怪的。

    “我的话，考不考的上还另说呢，不过我表弟磊磊肯定能考的上清华北大。”

    “我想去南大，据说那里的天文系很厉害的。”

    “我打算出国留学。”杨杨说道。

    “我还是规规矩矩的考清华吧。”桃子想了想说道。

    杨轩尴尬的摸了摸脑袋有点尴尬，现在的小孩怎么那么厉害啊，不是清华就是北大的，这可是华国最厉害的两座学府了，那是想考就能考得上的吗？

    不要说自己考上清华北大，当年只要能考上大学，爸妈早就乐疯了，只不过真心不是读书的料，只能读了大专。

    “轩哥，你这么有钱，当年肯定是学霸吧。”方一凡崇拜的说道，当大家来了之后看到超级豪华的别墅，屋子里面的摆设都非常高档的样子。

    “噗~~咳咳咳~~~！”杨轩迅速的捂住了嘴巴，以防止饭菜喷出来。

    旁边的同学们都一副不明所以的样子，但杨轩的女人们都已经笑的前仰后伏了，众女们怎么会不知道杨轩的成绩，哪怕玲花和黛绮丝，童飘云都知道了，什么不明白的只要一问娜塔莎一切就都明白了。

    杨轩用纸巾擦了擦嘴角尴尬的说道“学霸？我当年是典型的学渣，学什么都不行，也就语文稍微好点，我连高中和大学都没有考上，我读职业学校的，要是当年能考上大学，就算三流的大学，我爸妈也会开心死的。”杨轩有点不好意思的说道。

    “怎么可能，没考上大学也这么厉害啊，那轩哥你要是考上大学肯定牛逼大发了。”桃子非但没有鄙视杨轩反而用崇拜的眼神看着杨轩。

    “哈，高考是很重要，但在以后的人生当中，考验多了去了，不过有的考就是好，我也羡慕啊，当年我爸妈可是气死了，不过我读书不行，那也没办法啊。”杨轩摊摊手无奈的说道。

    在踏入社会之后的几年杨轩才后悔当年为什么没有好好读书，确实工作干的挺好的，就说在淘宝店工资也还说的过去，毕竟在一个县级市里面，这点工资还不错了。

    如果当年读了大学的话，可能现在的选择就会更加多一点，空间也会更加广阔一些，如果能读个研究生的话，那就更好了，杨轩曾无数次幻想过，如果当年自己读到了研究生，那估计父母都可能要摆酒请亲戚朋友们吃饭了。

    “考上大学之后还有什么烦恼的事情？”杨杨好奇道。

    杨轩哈哈大笑“你们这帮小孩太幼稚了，你们以为社会是什么样子的？啊？来桃子你说说看？”

    “我？社会不就是现在这个样子嘛！！”

    桃子说完之后，杨轩看向了方一凡。

    “我也没觉得跟现在有什么差别啊，我是觉得能力比学历更重要。”方一凡天真的说道。

    “那轩哥，你说说看社会是怎么样的。”乔英子愣愣的看着杨轩，有点渴望真实的社会是怎么样的。

    “我觉得社会是个很复杂的东西，有感动人的事情，有人吃人的事情，也有损人不利己的事情，当然也有更加龌龊的事情，反正比起你们现在高考难的事情还有一大堆。”好似想到了什么事情一样，杨轩感慨的摇了摇头。

    杨轩给自斟自饮起来，跟同学们说说，想到了以前很不好的事情，毕竟杨轩一直在职场里面摸爬滚打，俗话说，夜路走多了总会遇见鬼，职场混久了，总会碰到几个小人，虽然当时气得要死，吃人的心都有了，但现在想想，还是自己不够老练。

    “你们吃好饭回家还是怎么说？”酒过三巡之后，杨轩就问着同学们，现在杨轩是巴不得这几个孩子天天到家里来，一来家里也热闹了，二来佳宜的自闭症可能都会不药而愈，就算再怎么差也不会比现在差吧。

    几个小屁孩，你看看我，我看看你纷纷露出了一脸不舍的表情来，还是一凡比较直接“嘿嘿，轩哥，我们还想再玩一会。”

    “玩多久都没关系，就算你们住这里也没事，但我怕你们爸妈杀来啊，你们可都是高三啦，再不加加油，万一落榜了，那真的是抱憾终身啊。”还以为要走呢，杨轩差点没跳起来，真的，华国的高考可是国家大事，高考的时候封路，限速，限声音都是常规操作。

    “没事拉，明天开始双休，反正过段时间就放寒假了。”方一凡开心的说道。

    因为再过不久就要放寒假了，不管是哪个年纪都可能开始松懈起来，就算是高三的学生也会比平时松懈一些。

    对于以前的杨轩来说高三确实重要，毕竟自己没有读过高中，内心深处还是有一种期待的，不过现在对于杨轩来说高三就不怎么瞧得上眼了，自己公司里面招聘大学生反倒不多，但很多是研究生，博士之类的。

    这批人读书确实牛的一逼，但没办法，老板还是我，还是我说了算，而且公司里面也开放了一些制度，很多岗位只看能力不看学历，也估计也是杨轩插手公司事务的几件事之一了。

    得自己出去喝个小酒，还有很多很多的事情要考虑，工作上的，还有就是过年的大麻烦，到底是跟家里人全部坦白，还是只带娜塔莎去，穿越世界？再说吧，妈蛋，上次去环太平洋世界差点被嗝屁了，胆子和傲气也被压了下来。

    男人有时候就是需要点私人空间的，压力太大了，总以为自己实力强大之后就可以无法无天了，没想到还是被现实给打败了。

    一个实力比普通仙人还强大的存在，在家长里短上面真的是头发都愁白了。

 第599章 偶遇

    杨轩交代了下斯塔娜，如果孩子们回去不方便就开车送回去，自己则在酒窖里面拿了几瓶好酒之后就上街去了，现在这种餐馆里面或者是酒吧里面基本没有什么好酒，杨轩以前是讨厌喝红酒和白酒的，但随着烦恼的事情一件接着一件，渐渐的也开始喝起酒来，白酒不常喝，喝的最多的反倒是红酒。

    自从喝到一瓶葡萄酒没有酸味之后，杨轩就爱上了葡萄酒，正所谓葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，为了自己这点小爱好，杨轩特别还采购了几个夜光杯，喝酒嘛，要跟古人看齐，既喝了酒也喝了意境。

    只有一个人在逛街的时候，杨轩才感觉到整个人都放松了起来，也不是说跟自己女人待在一起就不舒服，而是总要有个私人的时间段，杨轩还看到娜塔莎有时候或者带着童飘云，或者一个人去酒吧喝伏特加呢。

    夜晚的安娄市非常的漂亮，作为省会城市，集中了所有的好东西，好政策，满街的树木，绿化带，特别是挂在树上的灯带，好似到了晚上整座城都活了一样。

    杨轩慢慢逛着，现在这个时候，杨轩不是强者，也不是特级顾问，只是自己，纯粹的自己，想干嘛就干嘛，想撒野就撒野，不爽了，可以在酒馆叫上两个小菜喝一晚上，又或者去酒吧看着从来不看的球赛跟周围的人一起大吼大叫。

    “老季老季~~~”我方圆啊。

    “哎，圆圆，这位是？”季胜利处于礼貌性的问了一句。

    “你是乔英子的爸爸，我们在天文馆里面见过，他女儿乔英子是我们天文馆的志愿者，可优秀了。”杨杨的母亲刘静说道。

    “哈哈哈，这样看来大家都是认识的，那我正式介绍下，这位是乔英子的爸爸，著名投资人，乔卫东，她闺女跟杨杨还有我儿子都是同班同学。”

    你来我往的介绍，马上四人就熟络了起来，声音还是比较大的，这时杨轩走到了四人的旁边，顿时四人看着杨轩一阵大眼瞪小眼的。

    杨轩看到四人都看到了自己笑着道“呵呵，人生何处不相逢，没几天又碰到了，缘分啊。”

    杨轩开口说话了，大家也都纷纷朝着杨轩打招呼，上次杨轩可是坐着劳斯莱斯走的，虽然大家嘴上不说，但杨轩这人的印象就直接印在了脑子里面。

    “哈哈哈，杨轩，我们跟乔卫东正好约了来吃火锅，一块吧。”

    刘静立马推托道“我们都吃过了，就是出来散散步的。”

    不过在乔卫东和方圆的攻击下，季胜利立马攻陷了，主要是听到喝酒，酒虫就被勾引了出来，不由杨轩分说，也把杨轩也带上了，刘静无奈，都是大男人的，还是识趣点把先走了再说，在临走的时候还不忘关照了季胜利让少喝点，挺好的夫妻。

    “来季区长，走一个走一个。”大家都拿起来酒杯开始干杯起来。

    季胜利急忙道“别别别，私人场合还是叫我老季吧，别叫官职了。”

    杨轩惊讶的看了一眼季胜利，没想到这人官僚作风不重啊，挺好。

    乔卫东人比较细致看到季胜利不吃菜也感觉不是那么回事“你这光喝酒不吃菜总不行吧，伤身啊。”

    “唉，都跟你们说了，我吃过饭了，而且我这年纪啊，三高。”季胜利也有点不好意思的说道。

    “哈哈哈，我就不管，我也高，我这血压血糖都高。”方圆才不管三七二十一呢，对着煮熟的毛肚就是一阵乱咬。

    “我年纪还没到，我倒是想吃什么就吃什么。”杨轩夹了一个牛肉丸子晃了晃笑嘻嘻的说道。

    看到两人吃的香，季胜利吞了吞口水，只能无奈的朝着乔卫东举起了酒杯“来，乔总，干一个。”

    乔卫东也拿起来了杯子，但嘴上说着别，头摇的跟拨浪鼓似的“就叫卫东吧，叫总，我听着太奇怪了。”

    俗话说，酒逢知己千杯少，再坐四人的孩子都是一个班级的，虽然杨轩的不是自己小孩，但也是监护人嘛，所以很快就聊到了一起。

    没多久之后，三个大男人开始大倒苦水，季胜利的苦，就是太醉心工作，渐渐的跟杨杨有了隔阂，连自己的儿子喜欢什么，不喜欢什么都不知道，两眼一抹黑根本就没法交流，可能最近有了些感触，还跟三人分享起了经验，如果想要跟孩子谈的拢就必须要了解孩子们的兴趣爱好，杨杨不是最爱开赛车了嘛，季胜利为了能跟儿子沟通今天都开了半天的赛车了，为人父母不容易啊。

    方圆则是比较乐观，只是儿子的情况就不乐观了，已经是全班倒数第一了，而且方一凡的兴趣爱好压根就跟学习高考一点边都沾不上，喜欢什么看电影，看动漫，玩游戏，吃鸡。

    方圆一说吃鸡，季胜利还以为是吃的那种鸡，还说要补营养什么的，四人都笑了起来，杨轩从中也收获到了一些比较潮比较重要的东西。

    杨轩有想到影视公司，俞男年纪毕竟放在那里，张萌萌和徐晴也30岁多了，维克斯也更就不知道这种事情，毕竟是未来人。

    大家其实经营企业的经验是足够，但不一定能跟的上时代，现在很多基层的员工和中层的管理者都是年轻的一辈，如果领导没有跟自己年轻的下属三观契合的话，再过几年，可能沟通要出问题了。

    杨轩甚至在考虑是不是以后要让俞男和戴琳专门开个会，让一心工作的管理层都要知道什么是patient，什么是吃鸡，什么是王者荣耀，密室逃脱之类的，要深刻的了解年青一代喜爱的东西，才能真正的去跟他们沟通，从而提升工作的效率。

    方圆也玩了吃鸡本来就是微信好友，这样一来就能知道儿子，每天玩多少时间吃鸡了，从而也能做到心中有数，就相当于变相监督。

    三人正欢的时候，季胜利看到了蒙头大吃的杨轩，给乔卫东和方圆一个你们懂的眼神，也不要太冷落了杨轩，这也是没有办法的，三个人都是有小孩的，只有杨轩没有，这根本没有共同话题啊，而且杨轩也没有把佳宜当自己的女儿来看，杨轩其实已经把佳宜当成了自己的私有物品来看，只是现在杨轩自己还懵然不知。

 第600章 下班小酌

    “嗯！！！没事呀！你们聊你们的我就是蹭个氛围，你们都是有孩子的，聊得都是孩子的问题，我都还没结婚呢，小孩也还没有。”

    “杨轩，我年长你几岁就叫你小杨了，你趁着现在还没有小孩，跟我们这些人好好交流下，现在的小孩啊，是真的难管。”季胜利好像很无奈一样的摇了摇头。

    “老季说的对，我家孩子现在这个成绩上不去，只要不是学习，其他什么都玩的不错。”方圆傻呵呵的说道。

    “你们倒还好，我现在跟我老婆离婚之后，想看看孩子都困难，你们都不知道宋倩把英子都快逼死了。”

    三人又开始讨论起来孩子。

    “方圆，你现在失业了，有什么别的想法嘛？”季胜利问道，毕竟是发小熟络之后还是挺关心的。

    方圆吃了几口菜，闷了一口白酒，摇了摇头，活脱脱一副人到中年百事哀的样子，没办法，上有老下有小的，而且孩子现在还是高三的关键的时期，家里这么多要用钱的地方，现在自己还失业了，想想就有种悲从中来的感觉。

    “还有什么想法，先看看再说好了。”

    “其实最近我有个朋友跟我说她们那边比较缺人，待遇还不错，方圆你这个年纪的话经验没有问题的把？”

    “哦~~是什么单位啊，工资只要过的去就行了，我以前是搞法务这块的，你朋友那边有没有适合我的位置啊。”虽然喝的有点五迷三道的，但一听到有工作介绍，酒劲立马就散了一半。

    法务？法务好呀，能搞法务的人学历肯定不会低。

    “呵呵，公司才刚刚建成，现在正好是用人之际，至于职位，你自己去问，电话号码记好了，你就说我让你去的，她自然就懂了。”杨轩把电话号码发给了方圆，瞬间加了个微信。

    “那太感谢了，来，杨轩我敬你一杯。”正好在人生低谷的时候给了一份急需的工作，方圆简直快把杨轩当成恩人来看了。

    “是什么公司靠谱吗？”毕竟是方圆的好朋友，乔卫东还是谨慎的问了一下。

    “放心，没有问题的，逍遥影视城，呵呵，刚刚开的私企，要是方圆，真能进去，那等于是有了一个老员工的资质，而且那边据说待遇不错，时间也没有普通私人企业那么紧，不光有年假，产假，还有双休，疗养这些。”根据两次跟方圆交谈的话来说，这个人还是比较靠谱的，介绍过去应该不会给自己丢人的。

    这下三人都愣住了，天那，那个影视城现在可是当红的产业啊，如果能进去绝对好天大的好事啊。

    “来来来，今天我们不醉不归，钱等等我来付，都不要跟我抢。”方圆豪气万丈的说道。

    这时杨轩从凳子底下拿出了一瓶红酒“来，这瓶酒，是我出门的时候家里拿的，大家试试看。”说着杨轩很熟练把酒打了开来。

    因为是火锅店，所以醒酒器什么的都不要想了，肯定是没有的，大家就各自倒进杯子里面，等了几分钟之后开始喝了起来。

    “这酒不错啊。”尝了一口后的方圆，惊讶的说道。

    “你这什么酒啊，不得了，比我买的那些强多了。”乔卫东作为投资商人还是见过世面的，一尝这酒就感觉跟平时喝的红酒不一样了，压根不是一个档次的。

    “我也不太清楚，女朋友买的，她比较喜欢喝红酒，家里面的酒窖里面都是伏特加，红酒，白酒，基本想喝啤酒都要去买的，偏偏我平时还是比较喜欢喝啤酒的。”杨轩哈哈大笑的说道。

    这种感觉很不错，在主世界和电影世界来回穿越，加起来的时间都好多年了，下班之后邀上三五好友，吃吃喝喝侃大山，这滋味啊，呵呵，别提多快活喽。

    这时杨轩的手机响了起来，就借机出去接个电话，方圆三人则接着聊着喝着。

    “哎~~乔总，你也在这里吃饭啊。”几个成功人士模样的人眼尖，出门的时候正好看到乔卫东。

    “哈，这不是张总吗?”乔卫东热情的打着招呼，虽然关系一般，但人家先打招呼了，面子还是要给的。

    几个商人眼尖顿时就看到桌子上的红酒“啧啧啧~~~乔总，最近发大财了吧。”

    “嗨~老张，你开什么玩笑，你生意可比我的大多了。”乔卫东谦虚的笑道。

    “我生意就算再大，这种一百多万一瓶的红酒，我还真喝不起。”张老板指了指桌上面杨轩带来的红酒说道。

    几人唠嗑了几句之后就走了，方圆三人迅速的拿起来红酒，上看下看，左看右看，我的个乖乖，什么红酒这么贵啊。

    “上面的英文好像是罗曼尼康帝。”方圆说道，政法大学毕业的，英文还是没有问题的。

    没多久，杨轩就回来了“哥们，我们把这酒喝完吧，喝完了跟你们说个事情。”杨轩赶忙给大家满上了红酒。

    四人举杯，大家都碰了一杯，按照季胜利这个性格，从来不干超过自己标准的事情，比如自己什么级别就住什么级别的酒店之类的，但~~~唉，已经没办法了，已经喝了一杯了，难不成还能吐出来啊。

    方圆也是好奇的盯着酒杯看，这一口下去一辆小轿车就没有了，唉，有钱人的世界真的不明白。

    “小杨，这酒是你自己买的吗？”季胜利问道。方圆和乔卫东顿时就竖起了耳朵。

    “嗨，我一般不买酒，都是我女朋友们买的，她们爱喝红酒，我其中的一个女朋友喜欢喝伏特加，所以我一般想喝酒了，直接去酒窖拿就行了，今天出门想自斟自饮的，这不碰到你们了。”杨轩笑道。

    “啊，还女朋友们？你怎么这样啊。”季胜利，当场就不开心了，毕竟季胜利这个人还是很正派的，家庭观念也属于老旧的那种。

    “没办法啊，都喜欢怎么办，抛弃任何一个都是对不起人，还不如全部都收了，所以我烦恼的事情多了，我今天头都要炸了，我爸妈也就是普通人，家庭观念也是很传统的那种，眼瞅着快过年了，你看，我这是带一个回家呢，还是一起带回去，我真怕我全部都带回去，我妈非脑溢血不可。”杨轩苦笑的摇摇头，拿起酒杯一饮而尽。

 第601章 烦躁

    “你真的有很多女朋友啊。”方圆不可置信的问道。

    “废话，谁骗你了，你家老婆麻烦吗？”杨轩问道。

    “额~~怎么说呢，麻烦的时候真麻烦。”好像想到了什么，方圆重重的叹了口气，在对于儿子教育这一块，方圆和文洁的想法完全不一样，甚至有点南辕北辙，但每次都是方圆让着自己的老婆。

    “乔卫东你怎么说。”

    “我有什么好说的，都离婚了，就是宋倩不让我看孩子，这点我是非常头疼啊。”

    “我还好，我跟我老婆感情还是不错的，就儿子的事情弄的脑子疼。”季胜利也无奈的摇了摇头。

    “对啊，找几个女朋友，我的烦恼可比你们多多了，算了，走一步看一步，对了，你们去不去我家？”杨轩对着大伙问了一句。

    ？？？？

    “去你家干什么？现在也晚了。”

    “哦，我是无所谓，你们的小孩还在我家玩呢，我怕你们三个人的老婆等等发威了，我可吃不消。”杨轩憨笑着说道。

    “什么！他们还没回家？”三人惊呼道。

    “嗯？不过也没事，毕竟明后两天休息，而且我有一个女朋友正好是名牌大学毕业的就比清华北大稍微差一点点，她可是学霸级别，比我厉害多了。”杨轩得意的说道。

    知道自己孩子都在杨轩那里，三人马上草草吃了点东西之后就跟着杨轩回家去了。

    走没多久，三人就开始有点气喘吁吁了。

    “我说，你们的体质太差了吧。”

    “你才多大，我三高都很高了。”

    “没办法啊。”

    杨轩想了想“其实你们就是不运动，然后又胖，其实你们可以去买那个减得快啊，那个保健品很有效的。”

    “不会吧，我听别人说，这东西不好的，副作用很大的。”季胜利有点怀疑的说道。

    “瞎说，这就是我家开的，现在的总经

    理的就是我女朋友，怎么可能会是假的呢。”杨轩愤怒道，肯定有一些小人在后面恶语中伤自己的公司，讲不定就是哪个医药公司弄出来的，不过这么不好的传言，估计维克斯不会坐视不管的。

    “什么，你家开的？”乔卫东说道。

    “废话，这个东西就是我们集团研制出来的，效果一直很好，而且前几个月的时候，南方那边的医院里面都已经有的卖了，更不要说药店和超市了。”

    减得快这个保健品一直在南方那边盛行，而且属于稳扎稳打的向外扩张，暂时北方这边还是比较少见的，通常北方这边有人买的话也是在网上购买，但毕竟不是每个人都会用网购的。

    几人一边聊着一边走到了杨轩的别墅里面，也就20多分钟的时间。

    “斯塔娜，大家人呢？”走到房子里面，一个人都没有，搞什么鬼。

    “刚刚大家去tkv里面唱了一会，磊磊说要复习资料，所以大家就去会议室里面了，现在娜塔莎正在教导他们复习。”

    “呵~娜塔莎没问题吧。”杨轩随意的说了一句。

    “应该没问题，娜塔莎的学历比轩哥你的可厉害多了。”哇呼，不得了啊，斯塔娜人情世故和开玩笑的程度已经厉害到了这个地步，不简单。

    杨轩对着四人一招手，慢慢的走到了会议室门口，因为没有开启电膜模式，所以里面和外面都能看得见。

    “呐，你们看，总没有把你们的儿子女儿给拐跑吧，走走走，不要看了，去客厅里面喝点茶吧，上次我买到了几十年份的普洱，据说味道不错。”杨轩边笑着边拉着三人走向客厅说道。

    四人坐下之后，斯塔娜马上泡好了一壶茶，因为红后的关系，斯塔娜想要什么技能直接下载就行了，泡茶？虽然没有人类那么动作潇洒，但也算是有模有样的。

    “来来来，大家尝一下，这茶饼可不便宜。”杨轩示意大家一起品尝

    ，有时候啊，再好的东西，独乐乐不如众乐乐，就像抽烟一样，几个小伙伴喝喝茶，抽抽烟这才有劲啊。

    老季和方圆喝了之后也没有什么感觉，反倒是乔卫东眼睛瞬间亮了一下砸吧了下嘴巴“杨轩，你这茶叶不得了啊，这得多少钱啊？”

    “哈哈哈，20多万呐，我可是找了好多地方才找到的，现在收藏老茶饼可是一种趋势，很多人收藏了，他就不差钱，你除非出到天价不然人家不会卖的，都是当传家宝一样准备传下去的，几十年前的茶饼，保存好的，茶叶好的，那真的是喝一杯少一杯啊。”

    四人一边聊着一边喝茶，到了最后甚至开始传授杨轩怎么样教导孩子，弄的杨轩一个头两个大，自己还不想生孩子呢，而且孩子对于自己来说真的是可有可无的，怎么说呢，生孩子无非就是传承自己的血脉和防老嘛，问题是杨轩不需要，生命力近乎于无限，要孩子干什么，唉~~随缘吧。

    这时童飘云，下平玲花，黛绮丝回来了，三个人有说有笑的进来了，手里面还拿了大包小包的一看就知道去购物去了。

    “咦，你什么时候出去的，我还以为你在自己房间里面呢。”杨轩意外道。

    “哪有，不是买了个医院嘛，今天我们去看看摸摸清楚，没想到这次运气这么好，人家都弄的差不多了，就差器材了，器材我们应该不缺的，还有就是医生和护士，不过这个医院是我自己试验用的，开不开放还不一定呢。”童飘云蹦蹦跳跳的走进来。

    杨轩沉思了一下“我觉得全部弄好之后，可以考虑开放，毕竟安娄市这边医院的饱和率还是比较高的，再开一个大型医院对老百姓还是有好处的。”杨轩不自觉的就为当地考虑了起来。

    三女进屋之后，杨轩开始给大家介绍起自己的女人来了，刚开始大家还以为杨轩说的比较浮夸，没想到更加夸张，他的女朋友居然都是住在一起的，卧槽，太~~~牛逼了，这下三个中年男人都不由自主的开始羡慕了起来。

 第602章 学霸娜塔莎

    “娜塔莎，辅导的怎么样啦？”众人在一起聊着，就看到娜塔莎从会议室里面出来了。

    “还行吧，底子都挺好的，就是方一凡和杨杨好像没怎么花心思，所以成绩提不上去。”娜塔莎把杨轩的茶会一饮而尽，看起来说的挺多，都把嘴巴给说干了。

    “方圆，卫东，老季，这就是我的第一个女朋友，娜塔莎·伊万塔里奇·伊万诺夫，你们叫她娜塔莎就好了，她可是复旦的高材生哈。”杨轩骄傲的说道。

    “呵呵，是俄国人吧，你的中文真好，我是方圆，方一凡的爸爸，那你说我儿子的成绩还有希望吗？”

    “娜塔莎，你好，我是季胜利，季杨杨的爸爸，我儿子也是，他的成绩怎么样了。”

    “呵呵，你们儿子不是读不出书，而是不会读书，他们有自己的喜好和爱好，这样的人可能在别的方面会更加有建树，比如说季杨杨，我跟他聊过，他喜欢汽车，可能在工程师这块会比较吃香，方一凡的话，喜欢出风头，说话比较有趣，还爱表现，我看他以后当演员也挺好的。”娜塔莎把两人的情况说了一下。

    “那我女儿呢？就是乔英子。”

    “嗯~~我觉得还是让飘云姐去看下，你女儿好像有点不太好，表面看着好像没什么事情，但实际却是在逞强，具体我也说不上来，总感觉怪怪的。”娜塔莎皱着眉头说道。

    “噌”的一声，乔卫东站了起来“不，不会吧，我女儿成绩很好的。”乔卫东不停的走来走去，活脱脱一副女儿奴一样的样子，眉头深锁，情绪极度不稳定，最厉害念叨着怎么可能怎么可能。

    杨轩拍了拍童飘云，示意她去看下，童飘云有点无奈，自己对于心理学心理治疗方面的书才刚刚开始看呢，还真不是很精通。

    不过大家都看着自己，怎么说也不能露怯吧，先去看看再说吧，一边走一边回头朝着娜塔莎说道“亲爱的，你的文件寄过来了，我放在吧台上面了，我出门的时候给忘记了。”说完就轻轻走到会议室的门口。

    仔细的观潮起了乔英子。

    娜

    塔莎则快速的冲到了吧台那里，拿起自己的邮件看了起来。

    “哈哈哈哈~~~”娜塔莎快心的边走边条跑到杨轩旁边，狠狠的亲了一口杨轩。

    “亲爱的，什么事情这么开心啊。”杨轩被亲愣了说道。

    “哈哈哈，我的博士毕业了。”娜塔莎说着开心的话，甚至还蹦出几句俄语，狠狠的搂着杨轩，没一会就跑出去打电话了，根据杨轩的经验，估计是找徐晴和张萌萌去了，虽然三女没有在一起，但每个星期至少会见个两次面，而且几乎每天网上都会视频。

    这时童飘云满脸思考了走了出来。

    “乔英子怎么样，没事吧。”杨轩不在意的说道，这么小的年纪杨轩也想不通会有什么事情。

    “有点不太乐观，我最近才开始研究心理学，俗话说心病还须心药医，其实很简单就能看到心结的，英子什么时候开心，什么时候不开心，然后她最不想跟谁待一起但又非待在一起不可，那么心结应该在那个人身上。”童飘云仔细的回忆着心理学的书籍上形容抑郁症患者的样子。

    “啪。”乔卫东围巾一扔，童飘云的话让乔卫东瞬间就知道了自己女儿是什么原因不舒服了，想想乔卫东急忙道“那~现在有多严重。”

    “现在估计不严重，顶多算个征兆或者是初级征兆，不过英子真的什么时候到了深度抑郁的的话很容易就想不开，可惜我精通的是中医，心理学方面我还真拿不出手。”童飘云有点郁闷的说道。

    毕竟不是每个人都跟杨轩一样，想学什么系统搞定就成，都是经过无数的学习，啃书本，当然天才或者是有超忆症的人另算，毕竟只是个例。

    乔卫东现在气个半死，但相对的是浓浓的父爱关心，太坑了，宋倩怎么把英子逼到这个地步。

    可能是看到乔卫东的担心，童飘云安慰道“没事的，多做做喜欢的事情，放空放空心思就行，但不能再严重起来，再严重的话，可能会出问题，如果实在不行就找个专业的心理医生好了。”

    没多久，大家做完了试卷就出来了，乔卫东立马上去抱紧了英子柔声道“英子啊，以后难受

    就跟爸爸打电话知道吗？”英子就像是乔卫东的天，就是乔卫东的命根.子。

    英子一愣幸福道“知道了，爸。”

    “嘿嘿~~给你们看看。”娜塔莎拿着自己的博时证放在了众人面前。

    “哇~~~”

    “牛逼。”

    “学霸啊。”

    “太厉害了吧。”

    同学们都一阵赞叹，随后大家都开始觉得高考的压力一下子轻松了下来。

    “哎，小杨，要是以后你跟娜塔莎结婚，娜塔莎会不会改国籍啊？”季胜利笑着问道，太优秀了，这样的人才留在华国对国家有利啊。

    季胜利的话，让杨轩在场的女人们都纷纷看着杨轩，杨轩头疼的抓了抓脑袋“老季啊，我都快忘了，你怎么又提起来了，你这个坑队友啊。”

    “哈哈哈哈~~”大伙都轰然大笑起来。

    大家都跟杨轩比较熟了，而且杨轩这边的背景啊，生活啊都充满着神秘，所以大家的探索精神很好的被挖掘出来，杨轩简直想挖个洞把自己的脑袋给埋进去，华国的法律一夫一妻制，所以只能到别的国家去结婚，但是国籍杨轩是万万不会换的。

    “呵呵，你们不要为难杨轩了，我国籍暂时是换不了了，家里情况比较复杂，要不是老家还有家人，我都不想回去了。”娜塔莎帮衬着杨轩说道。

    杨轩安慰的握紧了娜塔莎的手。

    “那，娜塔莎姐姐家里是做什么的，家里养熊吗？”方一凡跳出来问着各种古怪的问题。

    就在杨轩和娜塔莎还在想着怎么回答的时候，童飘云好笑的出言说道“娜塔莎的妈妈可是有自己的跨国公司，她爸爸和爷爷可都是俄国的将军，家里养了一头熊，厉害了吧，娜塔莎想换国籍那可是很难的事情，国内的情况先不说，光是她父母那里就绝对是通不过的。”

    跟娜塔莎一起生活了那么久，童飘云早就知道娜塔莎的情况，娜塔莎也知道童飘云的情况，这么多女人杨轩能一碗水端平，外加没有起内讧，这不得不说一方面是杨轩的魅力还有就是强大的驾驭能力，不然后宫早就翻了。

 第603章 子墨生病了

    “方一凡，磊磊，方圆，你们都干什么去了啊，不用复习拉，现在都几点了？还真不打算回家了吗？”方圆三人一回家，童文洁就跟河东狮吼一样，叨叨叨的说个不停。

    方圆一回家就躺在沙发上，满脸通红，刚刚还接着酒劲，在杨轩家聊得起劲，一回家酒劲就涌上来了，整个人都晕晕乎乎起来。

    “刚刚跟乔卫东上街遛弯，正好碰到老季和杨轩，就一起找地方喝酒，然后去了他家里面。”方圆红着脸说道。

    方一凡和磊磊对视一眼，趁着童文洁在问话的时候，直接逃到了房间里面。

    “啊？什么不好去，怎么去他家，这个人神神秘秘的，而且那个佳宜同学满身的伤，看年纪不像佳宜的父亲之类的，反正我觉得不是什么好人。”文洁叨叨叨的烦着。

    “啪~！”

    突然方圆拍了一下桌子，顿时就把文洁给吓个不轻，要死拉，平时这么好脾气，怎么今天这么的~~~爷们。

    “文洁，你知道什么，我不是失业了嘛。”

    “对呀，我知道你事业了，怎么啦？”

    “今天杨轩给我介绍了一个工作。”

    “切，他能介绍什么好工作，难不成在他手下做事啊？”

    “你啊，怎么杨轩给你的第一印象这么差吗？人家介绍的可是逍遥影视城，明星企业啊，明天我就去面试去。”

    “！！真的啊？杨轩这么厉害？我以为就是一个普通的有钱人而已嘛。”文洁态度瞬间180°大转弯。

    “你知道什么啊，杨轩有好多个女朋友，而且住一起，他们住的还是别墅，超级豪华的那种，他的第一个女朋友是俄国人，博士毕业，中文说的跟华国人一模一样，180左右的个子，父亲爷爷都是俄国的将军，另外几个女朋友也超级漂亮，她还有个女朋友像小孩子一样，只有1米3左右，不过据说医术很厉害，还买了一家私人医院，还有

    ，还有~~~~。”说着说着方圆慢慢的滑到了沙发里面，呼噜呼噜的睡着了。

    震惊过后，文洁又回过神来，方圆说的是醉话吧，想了想还是扭头冲进了一凡的房间里面，那刚刚准备睡觉的儿子揪着耳朵拎了起来。

    “啊！妈！疼，疼~~~！你这是干什么啊。”

    “你说，你爸刚刚说什么杨轩给介绍工作，什么杨轩很多女朋友，还有博士，还有很厉害的医生什么的，怎么回事啊？”

    “妈，你先放手，我耳，耳朵要掉了。”方一凡龇牙咧嘴的求饶道。

    文洁这才不甘心的把手放了下来“说~~！，今天不说，你就不要睡觉了。”

    在方一凡揉着耳朵的时候，磊磊突然出声说道“小姨，姨夫说的没错哦，轩哥是有很多个女朋友，而且都住在一起，现在连桃子都住在他家，姨夫说的博士，应该是娜塔莎姐姐，她今天还辅导我们功课呢。”

    “什么，辅导你们功课，她会不会啊。”

    “那可不，娜塔莎姐姐好厉害的，很多题目她一讲就会，娜塔莎姐姐说当年要不是想跟闺蜜在一起，那牛津哈佛，麻省随便选。”磊磊瞪大了眼睛说道。

    “真的这么厉害啊~~~”文洁喃喃的说道。

    此刻已经十点多了，但在杨轩的别墅里面还是灯火通明的，娜塔莎在照顾着子墨，自从子墨来了北方之后一直有种水土不服的感觉，还是累到了，在没有接受杨轩包养之前的虽有劳累一下子就爆发了出来，还好有童飘云这个医道圣手在，煎了药之后已经喝了睡下了。

    桃子则没有家里人管了，还跟大家熟络起来，直接就着睡衣在客厅里面看着电视剧，现在桃子一点都不怕，什么不懂直接问娜塔莎就行了，只要经过娜塔莎的讲解，一般的问题都能迎刃而解。

    童飘云和黛绮丝，玲花则是在商量置办哪些医用，实验设备。

    杨轩则悠闲的拿着木棍不断的抽打着佳宜，如果不

    出意外，寒假的时候，佳宜应该是可以将铁布衫初成了，国术和横练一起修炼，进度被拖慢也算是正常的现象。

    这时杨轩的手机响起，看了看电话，嘿，老熟人啊“喂，安德鲁斯，怎么样，保镖收到了吗？”

    “嗯，收到了，杨，你这些保镖是什么人啊，实力好强啊，简直是非人类级别啊。”

    “哈哈哈哈，安全就好，只要能保护的了你的安全就行，对了，这几天有没有特殊的订单。”杨轩笑道。

    “有的，最近接到了十几个洗钱的单子，其实二个单子是在华国内地的，我已经调查出来了，我们的犯罪集团和人员信息，我已经上传云客户端了。”

    杨轩一惊，还真的有啊，立马查看了云客户端，果然在里面看到了详细的犯罪资料，把这份资料发给了上头，由上头去调配解决，毕竟这两个犯罪集团还不是在这个省里面的。

    “安德鲁斯，多谢了，这样对我们打击违法犯罪帮主还是挺多的，嗨，我问下，你们移民的人是真的对自己国家没有一点爱国情结吗？”

    “哦，天那，我才不管梅国的死活呢，我本来就是玛雅合众国，我移民就是来赚钱的，等以后赚到了钱，我去哪个国家都行，美国变成什么样子跟我没有一毛钱关系。”爽朗的声音从电话里面传了出来。

    杨轩摇了摇头，真的无法理解这种情结，毕竟华国是非移民国家，外国人，只占了非常少的数量，而且很多外国人只有暂住证而已，讲不定什么时候就回自己国家了。

    “安德鲁斯，这样吧，有时间来华国一趟，到我这里来，我们好好聚聚，我们华国人喜欢跟朋友们一起聚聚，你可以让约翰，伊丽莎白，乌里扬诺夫，也一起来，有什么生意只要不涉及到我国利益损失的，那我们都可以一起合作。”

    “哈哈哈哈~~~杨，我就知道，跟着你肯定有钱赚，知道了，我会跟他们联系的。”安德鲁斯开心的说道。

 第604章 生活就是琐事

    时间一晃，已然几个月过去了，大家每天各忙各的，而且童飘云已经明确提出了，上次没有去成【泰坦尼克号】的世界，这次就当成过年旅行了。

    但杨轩却有别的想法，现在气血融入骨，已经达到了60%，也要好好的考虑下，下一阶段去哪个世界，龙珠啊，火影啊，蜀山传之类的，杨轩都想去，但又怕死，龙珠世界可不一样，讲不定什么时候就出来个能毁灭世界的，火影倒是可以，杨轩已经看中了里面的瞳术，八门遁甲，以及血继界限，特别是木遁，这绝对是穿越诸天万界的必备技能啊，随便野外一个三房两厅之术，就不用露宿野外了。

    蜀山传的话，也是华国传统的仙侠的入门，只是杨轩再怎么看也不太喜欢仙侠类的，在杨轩的眼中，这些修真之人，太弱了，只能仗着法宝，神通，法术，对于坚持肉身修炼的杨轩来说，真是一点帮助都没有。

    以前的杨轩还是很喜欢仙侠类的世界，谁不想御剑飞行，仗剑天涯，每个男孩心中都有这么个梦想，但随着实力越来越强，杨轩也已经找到了自己的道，不过现在来说，只要筑基完成就行，去哪里筑基其实无所谓。

    既然自己的女人们都喜欢去泰坦尼克号，那么自己就牺牲点好了，男人嘛，要大气。

    “杨轩，你在家吗？”门口监控里面露出了刘静惨白的脸。

    咦，刘静怎么会到自己这里来呢，奇怪了。

    “开门。”

    只见刘静脚步阑珊的走了进来“呵呵，杨轩啊，我今天过来想找下飘云。”

    “哦~~找飘云有什么事情吗？估计还要一两个小时，才能回家。”杨轩看了看时间说道。

    “我去医院检查了下，是癌症，恶性的，已经后晚期了，听杨杨说，飘云医术很厉害，又是主攻中医这块的，我想来看看，对了，现在胜利和杨杨都还不知道这个事情呢。”刘静柔声说道。

    在杨轩的眼中刘静跟自己平时接触不多，只是知道季

    杨杨的妈妈是个非常温柔贤惠，知书达理的人。

    “不介意，我先给你把把脉吧。”杨轩问道。

    刘静也没有多说，把手伸了过来。

    杨轩对着这类的疾病是一点办法都没有，只是有一点是万变不离其宗的，果然，从脉搏里面，杨轩很明显的感受到生命力的消耗，损失，对于普通人来说，刘静的生命力流逝的太厉害了，好像加速了二三十倍的样子，按照这个情况下去，估计也就几年吧，人可能就已经不在了。

    感觉到事情有点棘手的杨轩，立马把童飘云给叫了回来。

    不愧是童飘云，回来之后一给刘静把脉就知道问题出在哪里了，治疗说简单也简单，说复杂也复杂，对于学习了中医和普罗米修斯世界里面的医学科技，这点毛病还真不是什么大事，只是发现的时间太晚了，现在就有点棘手了。

    “你还是跟我去医院吧，我所有的设备草药都放在医院里面了，而且还有黛绮丝和玲花打下手。”

    没错，童飘云现在的医院还没有对外开放，她是嫌事情多，开个医院可是大事情，烦恼的事情一大堆，就算杨轩的话，那也还要应付一些患者，还不如像闭关一样，安安静静的做自己的研究。

    本来按照童飘云的治疗计划，基本上几天就能搞定了，可是时间拖的太久了，只能慢慢的来，还好的是，整个医院里面就刘静一个病房，房间也装修的不像是病房一样。

    所以啊，生活的琐事很多，到了杨轩这么位置，琐事就更加多了，杨轩缓缓了叹了口气，普通人的生命确实是脆弱，就算现在自己发行了抗癌药也只是针对慢粒白血病之类的疾病，跟刘静的病，压根就不是一回事。

    时间匆匆，转眼间就大考都结束了，佳宜不错，考了个全班前三，因为成绩优异被分到了好的班级去了，跟英子，桃子，磊磊是一个班级的，方一凡跟季杨杨就差了点被分到了普通的班级里面，为了这个事情，童文洁没少给方一凡上眼药，搞的方

    一凡一有空就跑杨轩这边来。

    快乐的寒假终于开始了，杨轩也开始收拾起了行李，毕竟答应了佳宜，只要一考试考好，就带她去历练历练，主世界还是比较安全的，就类似于野外探险一样，差不多回来的时候就可以直接去家乡过年了。

    杨轩也可以趁机出去几天，让自己也有个空闲的假期，好好放松放松，工作上面的事情已经全部都搞定了，红后全程指挥都没有问题，反正有网络自己可以直接发起视频会议，现在就过年这个事情，就好像一块石头一样顶在自己的喉咙里面，难受的紧，也不知道爸妈会怎么样反应。

    这天杨轩早上起来，看到准备去院子里面练功的佳宜，想了想还是把她叫过来再说“佳宜，这几天不练功了，你好好的准备一下，看看要买些什么东西，钱的话，我已经给你银行卡打了500万，应该够了。”

    “你们打算去哪里？”子墨慢慢走了过来，这几天杨轩带着佳宜去历练的事情，弄的自己都睡不好觉。

    “我打算去南诏省，那边正好跟缅甸比较近，人烟稀少，而且原始森林多，这样历练才有意思啊。”杨轩得意洋洋的说道，自己可是做攻略做了好几天的，据说那里很多都是人迹罕至的地方。

    “没问题吧，要不我也去怎么样。”子墨试探的问道。

    “嗨唉，怎么能带你去呢，我和佳宜又不是普通人，带你~~太累赘了，而且你也要适应一下嘛，你女儿以后嫁人了，你也还跟着啊？”杨轩怼着子墨。

    “好吧。”子墨也没有办法，自从跟杨轩住在一起之后，就好像找到了主心骨，什么事情都想跟杨轩商量，虽然有自己的想法，但当自己的想法和杨轩的想法冲突的时候，子墨总是不自然的按照杨轩的想法去做，当看到被佳宜一拳打爆的木桩之后，子墨也就不担心佳宜的安全了，太暴力。

    “我，想，带她，去。”这时佳宜拖着一个人走了过来，杨轩一看，也愣住了，这有点不太合适吧。

 第605章 准备出发

    “桃子，你也想去吗？你寒假不是应该待在你舅舅家吗？”杨轩好奇的问道。

    桃子笑的有点悲惨，不过很快就恢复了过来，假笑道“别提了，我舅舅他们最近都不怎么回来，而且去那边寄人篱下的，回家也就一个人，整个房子里面慎得慌，要不，轩哥，以后我能工作了，我赚钱给你房租，我跟你们住一起吧。”桃子等着大眼睛一脸希望的说道。

    不得不说杨轩别墅里面的氛围非常的好，平时也就这几个人，一到了周末俞男她们回来了，那就更加热闹了，大家一起吃吃喝喝，还一起研究新的菜式，特别是看到桃子之后还带着桃子佳宜一起去逛街买衣服，杨轩这一大家子就是属于不差钱那种。

    医药公司的两种药品的销量，还有资金的运作，现在又加入了洗钱的行列，杨轩一天赚的钱是很多人一辈子都赚不到的，买衣服买奢侈品又能买掉多少，而且俞男的影视公司也一直在赚钱，虽然资金回笼比较慢，但怎么说财政上面也还是有收益的。

    杨轩不自觉的摸了摸桃子的小脑袋，估计也是从小父母就不在父母身边的，能现在这么稳定的读书，没有学坏就不错了。

    “你就真的这么喜欢在这里，佳宜说你想也去历练？”杨轩说道。

    桃子微微兴奋的说道“我，我喜欢这里的气氛，姐姐们对我都很好，而且飘云姐的医术好厉害，我爸妈就是无国界医生，我想学医术，而且，而且~~~轩哥你也挺好的。”说着说着，当说道杨轩的时候，桃子不自觉的脸红了一下。

    杨轩看了看桃子，晒然一笑，“那你怎么想着跟我们一起去呢？我的实力你肯定还不知道，但佳宜的实力你是知道的，我们这次去的可是无人区，你有没有胆子？虫子，野兽，讲不定还能碰到盗猎者，怕不怕！”杨轩准备吓吓桃子，免得去了之后就是个累赘。

    “要不，轩哥，你也教我功夫呗，我，我可以去给你打杂啊，或者照顾你们

    两个。”昨天桃子的父母已经给桃子打电话过来了，说是非洲那边又有战乱了，伤员骤然加多，就算想回来也回不了啊。

    “哈哈哈，教你功夫？你以为我的功夫是谁都可以学的吗？不要说法不可轻传，就算要传授给你，也要看看你有没有天赋，佳宜是万中无一的天赋，就算这等天赋，她也要付出常人无法想象的压力以及艰难，你还想练吗？”杨轩哈哈大笑道，哪有那么简单啊。

    “那你叫我做什么都行啊，我就想跟你们一起去，我不想一个人留在这里，姥姥已经去世了，舅舅也在老家，我也没有任何的地方可以去了。”

    杨轩想了想对着桃子招了招手，桃子好奇的眨巴了下大眼睛，然后走到了杨轩的面前。

    杨轩对着桃子的手臂，大腿捏了捏，还有脑袋上也粗略的看了一下，最后只能无奈的叹了口气“桃子，你就是一个普通人，而且你这个年纪真的已经不适合练国术了，超龄了，佳宜我可是费了好大的力气才给她筑基的。”

    这时佳宜走了出来，拉了拉杨轩的衣袖，难得的露出了一副小女人撒娇的表情。

    杨轩这人吃软不吃硬，看着两张委屈的笑脸，杨轩最后只能无奈的败下阵来，有气无力的摆了摆手“好吧好吧，带桃子去，但是桃子啊，我先声明一点，如果你去的话，所有的行动都要听我指挥，一定要听我的，明白吗？”杨轩郑重其事的对着桃子强调道。

    “嗯嗯嗯，轩哥你让我去东面，我绝不跑去西面。”桃子狂喜的说道。

    “还有几天的时间，桃子你和佳宜在网上采购一些吃的，用的，这段时间已经开始冷起来了，我还真有点不适应北方的天气，太干燥了。”杨轩一边说着，还摸了摸自己干巴巴的嘴唇。

    “哈？轩哥，你不是北方人啊？”桃子惊讶的说道。

    “嗯，不是，我是标准的南方人，你没发现我家里面吃的都是南方的食物啊，笨蛋，行啦，你跟佳

    宜去忙吧，东西收拾下，该采购的采购好，两三天之后，我们就出发。”杨轩说完之后就去忙自己的事情了。

    忙的事情还有很多，渐渐的安德鲁斯身边的终结者保镖已经把实际信息传了过来，在安德鲁斯身边的终结者可不是普通的终结者，这是红后运算出来的戴维系列和终结者系列的集合体，这次派过去就是为了试验到底行不行，而且随着不断的跟人接触，不论是智商和情商提升之后，红后都能同步所有的同一型号终结者，毕竟和普通的终结者系统都是不匹配的。

    “红后，如果数据没有问题，就直接量产吧，毕竟全球布武计划已经耽搁很久了，如果全部搞定了，全球信息都集中在我这里，那多好啊。”杨轩满脸的期待。

    “额~~轩哥其他都没有问题，就差阵法与机器的结合了，那几具给安德鲁斯的终结者都是你亲自铭刻阵法，不然他们的体重都可能会露出破绽，没有哪个人类的身材这么均匀体重却有几百公斤的，上个电梯都可能超重。”红后无奈的说道。

    “哈哈哈。”杨轩尴尬的笑了笑“知道拉，这次历练回来我就弄，反正这个应该不会很难，你先把机械给弄好，然后我再来想办法。”

    “好的。”

    虽然离全球布武计划的话资源还差了一大截，但刚开始生产的材料已经有了，基本就不用怕什么，杨轩不光要安排好自己的工作，还要让上头弄了两张持枪证，自己倒是早就有了，但佳宜和桃子没有啊。

    如果随便走到一个地方就用自己的工作证，那就好玩了，随便到了地方住了，估计一晚上，那个市里面的领导都要过来，没意思，只要有持枪证，关键的派派用场就行了。

    最后还让终结者把家里的骑士十五世开过来了，这车才是边境的地方应该开的车，霸气还耐操，酒店也订好了南诏省傣族自治区的云飞酒楼，这是一家集吃饭，住宿，玩乐于一体的度假村，据说还挺不错的。

 第606章 随风奔跑

    时间飞逝，没想到已经到安弥省这么久了，来的时候还是炎炎夏日的，现在却已经是寒冬腊月了，天上虽未下雪，天气却已经转凉，说话的时候也会泛起阵阵热气，让人一眼就看出来已经入冬了。

    这几天桃子可是受尽了折磨，杨轩一群人都是有功力在身，子墨更是南方人，基本待在家里就不会感觉到多少冷，再加上中央空调已经是足够了，但桃子不一样，土生土长的安弥省人，虽然还不是最冷的时候，但每次做作业的时候，笔总会从冻僵的手里面掉落下来。

    还是娜塔莎找到了暖气才打开的，让杨轩找，可能要找半天了，杨轩和子墨都是南方人，对于暖气可是一点概念都没有。

    “唉，真不知道你们北方人是怎么过冬的，我们南方那边零下5°左右已经已经是极限了，再冷的话估计要死人了，而且回到家之后也没觉得冷，就是外面吹风的时候觉得冷到骨头里面的。”杨轩非常不理解，没有实力的时候去北方旅游都是夏天去的，也感觉不出来，现在实力强了，这么一点寒冷根本就不可能让自己产生不适的感觉。

    “我觉得冬天很好呀，我每到冬天都会买很多很多雪糕，在家里太热的时候吃，超级舒服，不过听我爸妈说，我们北方人去南方过冬会被很不习惯的。”桃子边回忆边说道。

    被桃子这么一说，杨轩好像想起来了“我记得以前我工作的淘宝店里面来过一个北方的同事。我们冬天一起去浴室洗澡，从公司去浴室也就三个公交车站的路程，哈哈哈，我开小毛驴去，等到浴室门口的时候，他已经在浑身发抖了，当时吓的我够呛，我还以为发羊癫疯了，就这么点点距离也太夸张了，我当时开电瓶车也就穿个珊瑚绒的睡衣而已。”

    “轩哥，那你南方的家里面有没有地暖啊？”

    “要那玩意儿干什么，不过我听说有人装，不过只装卫生间，南方湿气大，装整个屋子的倒是真没见过，大冬天如果开起来，第一浪费电，第二真的会被热死的。”杨轩无奈摇头苦笑。

    那个北方同事当时可跟杨轩住

    在一个宿舍里面，要死了，空调12个小时这么开，这电费可是两个人一起承担的，杨轩当时付电费的时候，肝都感觉要便秘了，公司租的是写字楼，商业用点1块2毛一度电啊，唉，想多了都是泪啊。

    “要不，轩哥，有机会你带我去南方呗。”桃子打蛇随上棍的。

    “别，你还真想赖我这里啦，呐，说实话，轩哥我不差你一个人的饭，我有的是钱，但你这样不好，如果不经常跟爸妈一起的话，以后会出问题的，而且你爸妈是无国界医生，这可是救死扶伤功德无量的事情。”

    当杨轩说起自己父母的时候，桃子黯然的低下了头“今年爸妈说不回来了。”

    有时候小孩有小孩的心思，大人也有大人的无奈，有办法谁不想共聚天伦啊，看着有点失魂落魄的桃子，杨轩同情心爆发的抱住了桃子，轻轻的拍打着桃子的后背。

    桃子大惊，只是转眼间一具伟岸的温暖抱住了自己，桃子内心不由自主的想到【好温暖，好有安全感啊，好久好久没有这种感觉了。】双手不受控制的搂住了强壮的杨轩。

    “没事，跟着轩哥混，准备下东西吧，准备好了我们就出发，我可是订了那边一家比较高档的度假村哦。”杨轩大手一挥，豪气的说道。

    18岁的女孩子内心总是特别的细腻，刚刚还没觉得什么，突然发现被杨轩抱了好久之后，才双颊通红的慌忙跑到楼上去了。

    “嗤~”杨轩笑了一声，小丫头，还不好意思了，转身就去准备去了。

    翌日。

    艳阳高照，伴随着寒冷，杨轩开着骑士十五世出门了，这次跟以往不同，杨轩是想找个地方散散心，顺便可以锻炼下佳宜，但在出发前居然心血来潮想开车了，这么好的车，自己也就开过二三回而已，平时都是斯塔娜开车的。

    当上了高速之后，杨轩渐渐加大了油门，强劲的发动机发出了好像野兽的咆哮声，庞大的车身一骑绝尘般的飞快朝着目的地开去。

    这次的路程可是不短，不过杨轩也不打算用飞行器去，主要就是在旅途中让佳宜

    能够感受到一个旅行的整体氛围，这样对自闭症比较有疗效，当然这是飘云说的，杨轩对心理学也只是一知半解而已，反正也不赶时间，只要能对佳宜的自闭症有点好处，杨轩都无所谓的，反正也很久没有开过车了，正好可以开开车。

    华国的高速限速比较厉害，基本都只能开个120码的，确实也不怎么过瘾，这也没有办法，自第一条高速公路建设以来，这个限制就一直没有改过，可能跟华国人口众多车辆众多也有关系，不过杨轩可听说有些欧洲国家的高速都是不限速的，想开多少码就开多少码。

    不过杨轩是什么人啊，在主世界可是权力通天的人，在高速上面随便飙个200多码都不会有人来管，这么高的神经反射加之汽车还是被改装过的，出事的概率几乎为零。

    原本1天18个小时的车程被杨轩硬生生的压缩到了18个小时，就到了目的地，位于南诏省傣族自治区的飞云酒楼，下车的时候，已经天黑了。

    酒店还不错，样式颇有种少数民族的风格，楼层不高，都是一两层的建筑，门口四五个保安站岗看得出来，酒店的安保设施还算可以。

    只是在这么一个偏远的地方突然来了这么一辆骑士十五世这么庞大的一辆车，也成功吸引了很多人的注意力。

    杨轩已经习惯了众人羡慕和好奇的眼神，这种汽车整个华国都没有多少辆，加上狂野庞大的车身，黝黑发亮的漆面，俨然一副我很贵请与我保持距离的样子。

    拿了房卡之后，三人就把很多的行李搬运了下来，这次杨轩把很多野外的设备放进了储物空间，但普通的物资和一些小设备还是放在了背包里面，秉承着杨轩一贯的习惯，房间都是最高档次的。

    “哇~好大啊。”桃子跟佳宜一个房间，刚刚进门就被宽敞的房子和略带傣族风格的客豪华房间给迷住了。

    东西刚刚放下，桃子就一个飞扑到了床上，2米*2米的大床，让桃子和佳宜就算在床上翻跟斗都没有任何的问题。

 第607章 度假村

    “服务员，有没有什么吃的，快饿死了。”杨轩带着两女来到了大堂里面，对着前台就瞎吼着，实在太饿了。

    “你好，我是这里的经理菲菲，你们要吃点什么？”只见一个美女走了过来，给了杨轩一份菜单，并介绍了下自己。

    杨轩打开了菜单，咦，菜式果然跟普通酒店的不一样，都是些杨轩没有见到过的菜式，带有非常浓烈的傣族特色，比如什么五香烤傣鲤，菠萝爆肉片，香竹糯米饭，火烧干巴，傣族柠檬鸡，而且菜单上还配有图片，一看就让人有种垂涎欲滴的感觉。

    杨轩零零总总的点了十几个菜式，每种菜式还都是五份的，直接把桃子和菲菲怔在了原地。

    菲菲有点不敢置信的再次确认道“额~~客人你确定点这么多菜？”

    “啊？对呀，还愣着干什么，快去做吧，我都快要饿死了。”饿坏了的杨轩脾气可没有平时那么好。

    还好这个点，饭堂里面就杨轩三人了，不然又不知道要吓坏多少人了，这时桃子凑到杨轩耳边小声道“轩哥，会不会点的太多了，平时你也没有吃那么多啊。”

    “放心拉，你该吃多少吃多少，其他的我和佳宜解决。”杨轩罢罢手不在意的说道，家里的跟这里的怎么一样，家里的饭菜里面都是加入了丹药的碎末，肉食也都是恐龙肉，饱腹感很强的。

    这里的普通肉食，呵呵，还真是小菜一碟呢。

    这个点了，估计厨师也就一个人，每次上次都是一个一个上的，三人也等不及了，都纷纷大块朵朵起来。

    杨轩现在完全注意在吃的上面，只是强大的感应力好似在提醒着自己，好像有人在偷窥自己，已经在自己的背后来回扫了好几眼了，只不过偷窥自己的人实力太差了，连佳宜都打不过，所以也就没有在意，雄狮是不会怕一只蝼蚁的，只不过普通人的实力在杨轩的眼中可能跟蝼蚁也差不多，都是秒杀的。

    我的妈呀，杨轩和佳宜怎么那么能吃啊，桃子怕浪费，使劲的吃着，但肚子有限也就比平时多吃了一点，随后全程看两个大胃王吃饭。

    三人吃

    完付钱之后就回房间去了，这时走在走到上的杨轩耳朵竖了起来，好像附近有人在说话。

    “哎，载你一段。”一个女声从附近传了过来，听声音好像是接待自己的菲菲。

    这时一个男声也响了起来“随便让一个男人上车不太好吧。”

    “神经，不上拉倒。”

    男人没有说话，就传来一个劲的傻笑。

    “你笑什么。”菲菲娇嗔道。

    “咱俩不顺路，我住哪个地方偏僻，你肯定不住那吧，你还是早点回家休息吧。”

    “偏僻？什么地儿啊。”

    “百花巷啊。”

    “我正好要去那呢，你来当车夫。”

    “行！谁让大小姐今天把脚崴了呢，上车吧。”

    虽然一辆轿车从酒店里面开了出去。

    杨轩摇了摇头，这男的活该单身狗，这女的已经这么明显了，还不答应啊，听声音应该是菲菲，菲菲长的不错啊，柔柔弱弱的，摇了摇头飒然一笑，这个跟自己有什么关系，随后就回到了自己房间，没过多久杨轩就已经酣然入梦了。

    一夜时间过的很快，没多久，太阳就缓缓上升了起来，杨轩和桃子还在熟睡的时候，佳宜已经起床了，焦虑的在房间里面走来走去。

    “嗯？佳宜啊，你走来走去干什么啊，我还要睡觉呢。”被佳宜吵的不行的桃子受不了了。

    “难，难受，涨，涨。”

    “那你去上厕所啊。”桃子好奇死了，早上起来涨就上厕所去。

    “我，我，难受，涨，不要上厕所。”佳宜急的团团转。

    这下桃子的睡意就被弄掉了一半，看着如此着急的佳宜，桃子快速的拨打了杨轩的电话。

    没多久，杨轩就跑了过来。

    “轩哥，佳宜不对劲了，一直走来走去，说什么难受，涨什么的。”桃子担心的说道。

    杨轩看着佳宜，只见她双眼泛红，四肢不规则的摆动，嘿，这不就是精力旺盛嘛，简单，杨轩用手指在佳宜的大腿根部内侧，气血一转佳宜瞬间就回复了正常。

    “轩哥，好厉害啊，这是怎么回事啊？”

    桃子觉得杨轩就是全能的，什么事情都难不倒他。

    “这是气冲穴，可以活跃身体气血，佳宜身体没事本来天天进补早上晚上习武加上上学晚上练功所以就跟普通人差不多，但昨天和今天佳宜没怎么锻炼，所以啊，整个人就好像打了鸡血一样，我现在通过她的气冲穴，让她的气血平稳一些就搞定了。”怎么操作的原理很复杂，但从杨轩的嘴里说出来桃子就很容易听明白，感情是佳宜精力太好了。

    “轩哥，能不能打个商量啊？”

    “嗯？说说看。”

    “轩哥，你以后能不能不要打佳宜了，我昨天跟佳宜一起洗澡，她身上全部都是伤，很多伤都渗血了。”桃子一脸心疼的说道。

    摸了摸桃子扎着马尾辫的小脑袋“放心，我有分寸，其实我一直没有跟子墨说，佳宜天赋最好的就是横练功法，所谓横练就是硬气功，这样锻炼才是最有效的，放心等到一定境界之后佳宜身体的伤疤自然而然就会好的。”

    “轩哥，这个世界上真的有武功这回事情吗？”三人去餐厅吃早点，桃子还是藏不住内心的好奇把话说了出来。

    “我知道，你住在我家之后，心里有无数的问题，过几天后所有的问题，你可能都会得到答案。”杨轩随意的敷衍了一句。

    虽然还挺早的，但早餐厅里面已经人声鼎沸了，有三三两两的散客也有成群结队的旅行团，这样的气氛才是杨轩喜欢的烟火气，小时候就喜欢跟着爸妈到处旅游，然后吃自助餐，因为可以一直吃自己喜欢的东西，直到吃不下为止。

    没多久，三人吃饱喝足，背上行囊就开始进入大山里面了，傣族自治区这里去缅甸可没有多少路，但附近无人区实在太多了，甚至有许多野兽，盗猎者之类的。

    在杨轩刚刚准备走出度假村的时候，正好路过一个泳池，泳池边上坐着两个女人，虽然看不清人长什么样子，但从两人婀娜的身姿来看，都应该长的还不错，奇怪的是两个女人都好像说话很费劲，不管说什么都是一副小心翼翼的样子，不太像是朋友或者亲戚只见的谈话，不过杨轩三人也只是路过而已，很快就把这件事情给抛诸脑后了。

 第608章 山塌以肩扛，遇山如碎石

    根据红后指引的导航，杨轩带着两女专门走一些没有人烟的地方，因为南诏省气候温润所以草木长的非常的茂盛，很多的稀奇古怪的植物到处都是。

    这可跟电影电视剧里面不一样，这里到处都是杂草荆棘，下脚都没有地方，连一条路都没有，从周边的环境与地面上的东西可以看到，虽不算是无人区，但已经属于不常有人来的地方了。

    本来按照杨轩的想法就是带着佳宜飞速的朝着无人区里面跑，按照两人脚力的话，半天时间就已经能到一些人迹罕至的地方了，但加上桃子之后，情况就不一样了，路很难走，荆棘树枝又多，杨轩和佳宜都是身穿短袖，桃子可是全副武装，就这样还被一些硬树枝给挂的生疼，好在小姑娘的意志不弱，硬是没有说过一句累。

    看看天色已经临近中午时分，但路程却还是在有人烟的地方徘徊，杨轩想了想对着桃子说道“桃子，坐我身上吧，我带着你，不然这里还有能看到有人活动的痕迹，不利于佳宜的锻炼。”

    “什，什么？！！”佳宜一脸吃惊，开什么玩笑，自己都1米60多了，杨轩也就175左右，这怎么坐啊，就算杨轩功夫再好，扛个人走路也不是那么回事吧。

    “别什么，你走路太慢了，我带你，来。”杨轩说完不等桃子答应，直接把桃子放在了自己的肩头。

    “佳宜，看到对面那座山了吗？今天太阳落山之前，我要到那里，跟着我跑。”杨轩说完，就带着桃子朝着山的方向开始疯狂的跑了起来。

    这一下，吓的桃子双眼紧闭双手不断的乱舞着，只是没多久好像也没有什么震动传来，就偷偷的睁开了眼睛。

    “天呐。”只见风景一路快速的往回倒，自己则速度飞快的往前移动着，这么快的速度居然一点震动都没有，可能只有微弱的风时刻提醒着桃子，自己确实在移动。

    杨轩一边跑一边喊道“佳宜，我是主修炼体的

    ，你修炼的八极拳，泰拳，铁布衫都是以力见长，山蹋以肩扛，遇山如碎石，让你看看我们炼体一脉真正恐怖的地方。”

    随着深入无人区，渐渐开始已经看不到人类的踪迹了，杨轩说完之后，不再躲避沿途的树木障碍。

    “轰”

    “轰轰~~~！”

    只见一些成年人环抱都抱不住的粗壮树木，在杨轩奔跑下，被撞的粉碎，连一些阻挡去路的古树，山石，岩石都被杨轩撞的稀巴烂，任何障碍都没有让杨轩的速度慢上哪怕一秒钟。

    “我的天呐。”桃子看着眼前的以前，都有点不敢相信自己的眼睛，tmd这是人吗？在内心深处，桃子都已经开始用上脏话了。

    佳宜可不一样，本来呆呆的眼神，在看到杨轩大发神威的时候居然越来越明亮起来，好似杨轩身上有无穷的魅力一般，强大的碰撞力量，让杨轩的衣服也开始渐渐散落了开来，露出了刀刻斧劈般的爆炸肌肉。

    如果现在有无人机从上面往下看，就会看到很茂盛的树林里面有一条直线一直朝着山那边的方向快速移动，所到之处，树木倒塌，岩石崩坏，好似有什么巨兽在行走一般。

    碎石，断枝，不断的飞溅开来，杨轩气血何等澎湃，桃子压根就没有被溅到丁点，跟在杨轩身后的佳宜可遭殃了，这种平时不起眼碎石断枝在被杨轩强力撞击之后带着恐怖的力道飞溅在了佳宜的身上。

    有些大的被闪躲过去，也有一些小的，因为躲避不及时砸在了身上，脸上，佳宜也不笨，用手挡住眼睛鼻子等要害部位，饶是如此，手臂上也布满了伤痕。

    人迹罕至的无人区里面，也不知道多少年没有人类的足迹了，杨轩一路横推，让波澜不惊的森林里面泛起了惊涛骇浪，动物的敏感远远比人类要灵敏，杨轩身上散发出阵阵顶级掠食者的气息让无数受惊的动物和小鸟都纷纷远离杨轩走过的地方。

    夕阳西下，月影东流，转眼间，太阳已经有

    点微红，开始朝着西面慢慢倾斜。

    终于，经过长途奔跑后，杨轩和佳宜站在了山顶上，伴随着带有凉意的风俯视着整个大地，山不是最高的，但以与绝顶山脉也就稍逊一筹。

    “呕~~”刚刚被杨轩放下来的桃子马上跑到一边的草丛里面疯狂的呕吐了起来，不光连早上的早饭甚至桃子都觉得自己连隔夜饭都要被吐出来了，坐在杨轩的肩膀上其实丝毫震动都感觉不到，但是周边景象极速的后退再加上杨轩一路撞击的树木，巨石，让桃子感觉这几个小时的时间，每时每秒都在经历车祸的发生，通俗来讲，就是晕车了。

    看到没什么东西可吐一直在干呕的桃子，杨轩走过去帮桃子拍着背，还不断用气血之力平复着桃子快要抽筋的胃。

    “呕呕呕~~~轩，轩哥，我，我没事，休息下就好了。”桃子抬起脸色惨白的小脸，露出了比哭还难看的笑容。

    “嘿嘿~还不错，至少意志力过关了，这次的历练就当是给你的考核，我会根据你的表现作为参考，如果我满意了，那么等回去之后，你就跟着佳宜一起学吧。”杨轩倒是无所谓，反正赶一只羊也是赶，赶两只羊也是赶，实在嫌麻烦可以让佳宜来教导嘛，一来可以锻炼佳宜的交流能力，而且温故而知新也未尝不是件好事。

    杨轩找了一个背风的地方，飞速的支起了一个帐篷，这顶帐篷还是从歌本斯登岛上面的工厂里面生产出来的，质量足以应对普通的恶劣天气。

    吃的，穿的，喝的一应俱全，林林总总的摆满了整个帐篷，现在杨轩也不打算去搞了，把两女放在山顶之后自己就开始在周边寻找起来。

    九叔该有的本事杨轩一样不差，最厉害的抓僵尸和看风水，杨轩也学的精通，只是平时不怎么用而已，这座山杨轩观察了很久，山体有坳，藏风得水，水源是肯定有的，如果有水源的话，那对佳宜的锻炼来说，绝对是一个完美的锻炼场地，至少对现阶段还是有很帮助的。

 第609章 压力

    正面看到的山，还是比较正常的，但到了背面之后才发现，原来刚刚上去的路还算是平坦的，背面可没有正面这么平坦，说是悬崖峭壁，壁立千仞也丝毫不为过。

    现在已经入冬，加上水汽丰富，让整个山背没有被太阳照射到的地方都显的异常湿冷，等杨轩进入山腰的时候，从脚下传来的轻微震动明显察觉到，附近一定有一处不小的瀑布。

    朝着震动的地方找去，果然在一处山坳的地方看到了一个巨大的瀑布，只见一股洪流直冲而下，这飞流好似千万匹猛兽在搏斗，怒吼，最后互相扭打着翻滚下来，水流声震耳欲聋，好壮观的瀑布，真应了一句飞流直下三千尺。

    杨轩粗粗一打量，乖乖不得了，至少得有60米以上的落差，在主流水柱的旁边还有一些支流，那也有十几二十几米上下的落差。

    在附近溜达了一圈之后，杨轩心满意足的开始回去了，不管是场地还是环境都非常合适佳宜的锻炼，也不知道有没有野兽，如果有野兽那就更好了。

    杨轩嘴角挂着笑意慢慢的回到了山顶的临时营地，哟，突然杨轩看到居然从帐篷里面传来了阵阵淡淡的轻烟，快步走到帐篷里面。

    “桃子，你们在干什么啊。”

    “啊？轩哥，你回来啦，我是打算烧点热水，我发现了固体酒精，但是外面风大，火苗都吹歪了。”桃子小脸上挂满了汗水抓着一块固体酒精朝着杨轩晃了晃。

    杨轩满意的点点头，没有父母在身边的桃子果然动手能力要比普通的高中生强上不少，其实要热水很简单，杨轩只要抓着水壶，用内力一转就能把水给煮沸了。

    “今天你们两个早点睡，明天我们要早起。”说完杨轩泡了杯茶就走出了帐篷。

    是不是人类的天性里面喜欢高处，杨轩很享受在山巅的感觉，一屁股坐在山顶的悬崖处，手中端着滚烫的茶水，不管风怎么吹，都丝毫没有降低茶水的温度。

    本来是想找个武侠之类的世界，好好把气血融入骨的筑基给打完的，当飘云说要去泰坦尼克号的世界，杨轩就不太想去，自从回到主世界，杨

    轩压根就没有放松修炼，无论是天龙世界里面的天道，杀戮都市世界里面捕捉自己的巨手还是主神空间的主神，无一不是超然的存在，给了杨轩莫大的压力。

    谁知道什么时候自己穿越世界的时候给自己来一下，命可只有一条，未雨绸缪永远比临阵磨刀要来的稳妥些。

    晚上吃了晚饭杨轩就开始打坐了起来，气血之力需要筑基骨骼，别的能量全部都要供给给邪佛体，这样的抽空式是有副作用的，会让人有种整个人都被抽空的落差感，不过还好杨轩已经习惯了，现在就算全部能量都没有也没有关系，修炼肉身就是有一点好处，哪怕能量被抽空，肉身还是稳稳的支撑着杨轩。

    “轩哥，我和佳宜先睡了。”桃子有点虚弱的跟杨轩报了个晚安。

    “等等，是不是觉得呼吸很难受啊。”

    “嗯，是啊，刚刚开始还好，也不知道为什么呼吸感觉好重，人也昏昏沉沉的，好像感冒了。”

    “哈哈哈，傻桃子，你是高原反应。”说着杨轩就从背包里面拿出了一小罐便携式氧气，扔给了桃子。

    “谢谢轩哥，晚安。”桃子艰难的回去了。

    普通人的身体素质确实是差，果然变强是铭刻在基因里面的遗传信息，人只要一旦开始变强，就有一种成瘾性让自己越来越强大，所有的武术爱好者不就是这样嘛，可惜主世界的天花板太低了，狠狠努力下就很容易碰顶了。

    翌日，顺着东边第一道太阳光的出现，预示着新的一天又开始了。

    “嘭”杨轩整个人都弹了起来，怔怔的看着枕头边的一堆破碎零件，无奈的摇了摇头，唉~~~又拍碎了一个闹钟。

    偷偷的看了看旁边的隔间，虽然盖着被子，但看形状桃子可能怕冷想八爪鱼一样紧紧的抱着佳宜，以至于被子隆起了一块，佳宜可能被抱的难受，脸色十分的别扭。

    这时好像想到了什么一样，杨轩带着邪邪的笑容，把手机音量开到了最大，偷偷的放到了两个女孩的枕边。

    山顶上除了外面轻微呼啸的风声，相对还是比较安静的，突然“苍茫的天涯是我的

    爱~~~”一阵巨大的歌曲声震的两女打了个哆嗦纷纷弹了起来。

    “哈哈哈哈~~~起床啦！”

    不行了，杨轩要笑死了，看着两女惊恐的小脸，杨轩恶作剧的心情顿时得到了极大的满足。

    “轩哥~~~吓死了我了。”桃子惊悚的拍着自己的胸口，杨轩耳力好，桃子的心脏已经快要蹦出来了。

    “哈哈哈，开个玩笑嘛，昨天睡得怎么样？”

    “嗯，还行吧，只不过有点冷，不过佳宜身上好暖和。”

    “山顶上确实比较冷，加上已经入冬了，没下雪就不错了，佳宜昨天你睡的怎么样。”

    “还好，梦到，有熊，抱我，难受。”佳宜呆呆的一句一顿讲道。

    “哈哈哈~~~”不行了，杨轩都感觉自己快被笑死了。

    桃子则满脸通红，瞅了瞅自己不粗的胳膊，有点纳闷，自己也不像熊啊。

    大清早，大家就在欢声笑语中吃好了早饭。

    说起来，这座山也是奇怪，正面坡度很正常，背面就好像被什么东西啃过一样，佳宜跟着杨轩，杨轩背着桃子，朝着背面瀑布的地方出发了。

    两人速度很快，没多久就到了瀑布的地方。

    不得了，这么壮观的景象桃子还是第一次看到，从杨轩背上下来之后，非常熟练的拿出了手机开始拍摄了起来。

    “佳宜，去那个瀑布下面坚持~~~至少坚持一小时，一边运转气血一边锻炼铁布衫。”杨轩指了指最小一个15米落差的瀑布之流说道。

    可能知道普通的短袖支持不了多久，加上周围只有杨轩和桃子，佳宜很顺手的就把全身脱了个精光，服下一颗丹药，然后赤身裸体的走到了支流瀑布下面。

    只见佳宜刚刚爬到支流瀑布下面与水柱一接触，顿时就被强大的水压给冲击到了石头上面。

    长年累月被水压冲击的石头何其坚硬与湿滑，被撞的佳宜整个人都好似散架一样。

    “佳宜，你搞什么飞机，运转气血啊。”看到这样情景的杨轩顿时就忍不住朝着佳宜吼道。

 第610章 水加压，血融骨

    一次次，一遍遍，佳宜不知道被瀑布冲下来多少次，渐渐的开始在石头上面站稳了脚跟，纤细的身躯佝偻着，但却给人一种坚固的感觉。

    不错，杨轩很满意的点点头，爬到瀑布上最难的就是刚刚和水柱接触的时候，主要是气血之力会瞬间被水柱的强力撞击给冲散，能扛得住水柱，那证明，佳宜对于气血之力的掌控力也有了显著的进步。

    本来学武只是佳宜对于自身的一种能力提升，多学点总没有坏处的，自己跟佳宜一起学的话也挺好的。

    当看到佳宜这么坚韧不拔的爬上石头，承受着桃子完全不理解的压力，这一幕深深的震撼着桃子，这种震撼是桃子有生以来从来没有过的感觉。

    桃子转身对着杨轩正色道“轩哥，我也想学武。”

    杨轩没有说话，只是玩味的看着桃子，良久后轻轻一笑“可以，你去水里泡着，佳宜什么时候从石头上下来，你就什么时候从水里上来。”说完后，杨轩扔了桃子一颗丹药。

    因为看到佳宜也服用了丹药，桃子不疑有他果断的吞了下去，突然间心一横，牙一咬，迅速脱光了身上的衣服，慢慢的走到了水里面。

    卧槽，杨轩瞪大了眼睛，自己只是让她去水里，没说要脱衣服啊~~~~，不过话说，虽然都是18岁，还是佳宜的身材火爆很多，杨轩邪邪的笑了一下，就自顾自脱掉了衣服和鞋子就穿了一条大裤衩，慢慢的走到了瀑布潭水里面。

    这时神奇的事情发生了，杨轩一步一步朝着大最大的瀑布走去，本来脚踩在水里面的，随着杨轩慢慢的走着，渐渐的杨轩居然行走在了水面上，每走一步，杨轩都仔细思考着，环太平洋的天道可以用模拟的气血之力加上肉身的本身力道就可以轰碎虚空，杨轩虽然实力没有天道这么强，但道理还是互通的。

    从刚刚开始的脚步蹒跚，到最后越来越随意的走动，好像已经不是水面而是平地一样，颇有种查克拉水上行走的感觉。

    熟练之后，杨轩跳到了最大瀑布冲击的地

    方“轰~~~”的一声，水声震耳欲聋，整个脑子都震的晕晕乎乎的，杨轩立马盘腿，开始了用气血融入骨骼了。

    60米砸落的瀑布威力是完全无法想象的，就算60米砸个鸡蛋威力都很大的，瀑布最大的威胁却是它的持续性，没有一丝一毫的休息时间给你，你要站稳就只能每时每秒的抵抗它。

    当然这点力量是拿杨轩一点办法都没有，但强大的力量却像无数的手指按摩着杨轩一样，让筑基的速度大大提升了起来。

    在杨轩和佳宜修炼的时候，桃子在水里面，脑子都空白了，好冷啊~~~山中的泉水本来就寒冷刺骨，加上天气已入冬，因为特殊的环境气候，所以这里的水还没有结冰，但温度绝对是常人无法长时间承受的。

    桃子现在感觉超级后悔，毕竟只是一个普通的高中女生，再水里没多久就已经后悔的肠子都悔青了，露出脑袋朝岸上一看，天呐，轩哥太损了吧，居然把自己衣服给扔到了水里面，这还怎么穿啊。

    桃子只觉得好冷好冷，自己就算用尽气力有好像抵抗不住寒冷对身体的侵蚀，好想，好想睡在暖呼呼的被子里面啊。

    渐渐的桃子的身体开始变的冰冷了起来，整个人从开始的发抖状态渐渐的安静了起来，小脸和嘴唇也没有了血色。

    山还是那座山，水还是那滩水，并没有因为三人的到来而且改变什么，因为天气的关系，山涧小鸟们的巢也开始筑建的厚实起来，来水潭周边喝水的小动物们也长出了厚厚的绒毛用于抵御寒冷的冬季。

    “噗通”一声，一具浑身发紫的躯体从石头上面滑落了下来，掉进了潭水里面一点反应都没有，可能是被呛到水了，刚刚还没有反映的躯体瞬间开始扑腾了起来，没多久，佳宜就一路扑腾一路呛水的爬到岸上。

    大口大口的喘着粗气，好似刚刚活过来一样，整个人朝天翻来过来，这时佳宜才感觉自己活了过来。

    咦，大家去哪里了，佳宜双腿打着哆嗦的站了起来，遥遥望去只见最大的瀑布下面隐约有一个人影，

    佳宜只是自闭症不是白痴症，学习那么好，微微一想就知道是杨轩，只是桃子不知道去哪里了。

    四处看了看，只见里岸边不远蜷缩着一个人，眼耳口鼻露在水上，其他部位都在水下，佳宜默默的走了过去，一把抱起桃子回到了岸上。

    桃子面无人色，四肢关节僵硬，好似死掉了一样，“桃子，桃子，醒，醒。”佳宜对着桃子东摸摸，西摸摸，还轻声唤着，可却怎样都唤醒不了桃子。

    很少有表情的小脸上，两行热泪缓缓的滑落了下来，突然佳宜双手抱紧了桃子，想用自己的体温和血温让桃子恢复过来。

    大瀑布的下面，杨轩全身澎湃的气血之力慢慢的融入了骨头里面，现在整个骨架都已经开始发红了，伴随着点点的金色，在主世界这么久以来，神性细胞也微微得到了提升，一个多小时后的磨炼居然增加了三个百分点，这可比在办公室里面锻炼有效对了。

    杨轩算是看明白了，炼体就是自虐的，怎么难受怎么来，怎么苦痛怎么来，只要在保证自己安全的情况下，死命的折腾自己那就对了。

    从瀑布下走出来后，杨轩狠狠的伸了几个懒腰，身体背部发出了“咔嚓。咔嚓”的声音，这点力道的瀑布对于杨轩的肉身来说只是小菜一碟，但长时间的冲刷还是让背部的肌肉感觉到微微的发麻。

    踩着水，刚刚走到了岸上的时候，就看到佳宜抱着浑身惨白的桃子，默默的流着泪。

    “哭啥，没事的，有我呢。”杨轩摸了摸流泪的佳宜，从她怀中结过了桃子。

    杨轩可是算好了桃子的承受能力，吃的丹药就是护住桃子的心头血，刚要准备把桃子弄醒的时候才愣住了。

    狠狠的拍了下额头，挖槽，让你装逼，全身的气血都被自己榨干净了，全部都融入到了骨头里面，还没有多余的气血之力的，如果没有气血之力怎么把桃子救醒啊。

    惨了惨了，装逼过头了，要是桃子死了，自己怎么对得起她啊，毕竟是跟着自己出来的，还傻乎乎听着自己的安排。

 第611章 不适合做谋略类的事情

    “佳宜，跟快跟我走，晚了桃子可就真没命了。”杨轩抱着桃子拉着佳宜就朝着山顶的营地疯狂跑去，靠，千算万算居然没有算到这茬，看来自己真的不适合做谋划类的事情。

    杨轩速度很快，没几分钟就回到了帐篷里面，把桃子僵硬的身体轻轻掰直之后，赶紧搂着桃子钻进了被窝里面，用自己灼热的体温，温暖着桃子，佳宜则跪坐在被子旁边，紧张的看着。

    杨轩现在体内不要说是气血之力了，连内力法力都不剩丝毫，早知道就先不修炼邪佛体了，弄的现在空有强大肉身，却无丝毫办法可以让凉透的桃子立马恢复过来，还好事先给桃子吃了丹药护住了心头热血。

    一定要吸取教训，自己本来智商也就属于普通人的层次，实力增加之后还以为智商也会随之增加，但按照现在的情形来看，随之增加的那是智商税。

    随着时间流逝，怀里的桃子渐渐开始升温了，但按照温度计显示来看，身体的温度还只有20多度，像刘静的癌症，桃子一个小时在水里差点被冻死等等无数的例子告诉杨轩，凡人的身体实在是太弱了，弱到任何的一样意外都可能置人于死地。

    如果自己没有得到系统，可能以后会做点不怎么样的小买卖，又或者当个上班族，娶个还过的去的老婆，生个孩子，然后辛苦的把他养大，养育小孩，读书，结婚，父母的老去，然后直至自己生命的结束，一生平凡，杨轩没有多大的野心，平凡没什么不好的，只是好不容易有了一次改变命运的机会，何不尝试一下。

    “嘤~~”

    到了午夜，终于从被子里面轻微的传来一声呢喃声，杨轩大喜，把桃子从被子里面挪了上来。

    本来脸色惨白的小脸，现在已经开始红润了起来，虽然冻僵了过去，但心头热血还是紧紧的护住了桃子最后的一线生机。

    桃子的潜意识里面，只感觉好冷好冷，没多久一会就感觉自己好像又很热，其实这是一种错觉，通常马上要被冻死的人他都会觉得开始热起来，这是因为人体感应温度的系统

    被破坏了，当一个人在极度寒冷的地方渐渐感觉到热的时候，那也就离死也不远。

    “桃子，桃子~~~~醒醒！”

    “嗯~轩哥，我这是在哪啊？”桃子表现的还是比较正常，连声带都没有受到一点影响，这也是得益于杨轩持续不断的输入生命能量，就是拥有生命能量，所以杨轩才不担心有人死掉，除非已经是魂归西天的人。

    可惜的是生命能量也就是起到一个辅助的作用，还不能说跟太上老君的九转还魂丹媲美，不过杨轩相信，随着生命能量等级不断的上升，肯定有能达到的那天。

    “我们已经回到帐篷里面了，你~没事了，现在觉得哪里不舒服吗？”抱着桃子的杨轩边说边检查着桃子体内是不是还有问题，经过几个小时的恢复，气血已经回复了一些，只是还没有吃过东西，而且气血还没有恢复到巅峰状态。

    “还好吧，就是觉得挺热的，轩哥，我就知道你不会不管我的，你肯定有办法不让我冻死的对吧，我.............”只见桃子说话越来越小声了，自己愕然的发现很不对劲，竟然一丝不挂的窝在轩哥的怀里面，天那，这也太难为情了，不光是说不话来了，甚至脸色都泛红了起来。

    一个普通的女孩，什么都还没有经历过，刚刚醒过来就发现跟一个男人赤裸相对，不要说脸红了，连大脑都空白了，只是轩哥身上好香啊，好暖和，而且轩哥身上的肌肉也太壮实了吧，桃子越想越多，想的越多脸就越红，哪有少女不怀春，用现在网上面的话讲，我看到你的第一眼，连我们小孩的名字都想好了。

    “没事就好。”杨轩可没有想那么多，自己喜欢的女人已经那么多了，而且还是个发育的不怎么完美的女孩，这对杨轩一点吸引力都没有，男人总是反应会迟钝一些。

    看到桃子醒了过来，在旁边守候多时的佳宜急忙扑了上去，把桃子紧紧的抱在怀里。

    “佳宜，怎么啦？放心拉我没事的，有轩哥在，我怎么可能有事呢。”在桃子的印象中，杨轩肯定就是那种隐世的高人，选择徒弟的标准也肯定不一样，正所谓大隐隐于市，所以住着

    别墅开着豪车

    桃子的话，让杨轩只能尴尬的笑着，开玩笑，现在打死都不能承认是自己的失误吧，不然自己以后的脸往哪里搁啊。

    加入生命能量之后，桃子的身体果然很快的就恢复如初了，三人都是从早饭到现在都没有吃过任何东西，杨轩特意拿出了歌本斯登岛上面制作好的恐龙肉干扔到了锅子里面。

    虽是肉干，但因为制作的时候加入了很不错的调味料，所以等熬好之后，就是一锅非常不错的恐龙肉汤，顺面在锅子里面加了一些面疙瘩，驱寒暖胃又能吃饱，还能增不少的气血。

    因为桃子今天受惊了，所以杨轩打算吃好喝足之后就睡觉了。

    在深夜入睡之后，桃子还没有睡着，在被窝里面抱着佳宜，小脑袋里面却已经开始浮想翩翩起来，没办法怀春的小姑娘脑袋里面的想法可是非常的复杂。

    第二天，杨轩还是照常起床，这次两个小姑娘已经准备妥当了，三人吃了早饭之后就朝着瀑布的地方出发了。

    不得不说，横练的人就是废衣服，无论是杨轩还是佳宜，除了一些好的衣服还有一些批发的衣服，就是99元五件的那种，反正一次修炼就肯定会损坏。

    佳宜一脱衣服，只见整个背上面都是紫黑色的淤青，因为昨天杨轩的注意力全部都在桃子身上，所以也就没有过多的去留意。

    “佳宜，今天修炼的时候，气血之力全部凝聚到后背，不然你会受内伤的。”

    “嗯。”佳宜应承完之后就躺着水，去修炼了。

    “桃子，昨天很难受吧，不过还是需要锻炼，我是炼体一脉的，很多人觉得炼体就是锤炼自己的身体，其实不然，炼体是肉身和精神一起修炼的，如果没有坚强的意志力，那么在炼体这一道上面注定是走不远的，明白吗？”昨天因为自己的疏忽，桃子吃了不少的苦头，杨轩连语气都尽量放缓的说道。

    让桃子服下两颗丹药之后，杨轩也去修炼去了，唉~~~自己可没说去水里要脱衣服啊，她自己要脱的，可与我无关啊，虽然是这么想的，但嘴角的一抹邪笑却很不客气的出卖了杨轩。

 第612章 破坏好事

    时间匆匆，桃子在山中的日子过的非常充实和艰辛，每天都好像是一次艰难的抉择，在泡了三天寒冷刺骨的潭水之后，杨轩给出了比较三条选择，要么每天在瀑布附近跑一个小时的步，要么扛着杨轩指定的树状做着一些特定的动作，还有就是用身体撞一个小时的树。

    不管是哪个选择桃子都觉得非常难以完成，这可是一个小时啊，估计不管哪个锻炼，顶多撑五分钟而已。

    经过一阵困难的抉择之后，桃子还是选择了跑步，毕竟对自己的体能还是蛮有信心的，但杨轩的武学造诣早已入化境，根据一个人指定的锻炼，怎么可能是简单的，桃子刚开始还跑的挺开心的，不用窝在一个地方，沿途还有都市里面看不到的美丽风景相伴，但渐渐的发现，这里可不是平地，到处是山沟崎岖，道路险峻。

    如果按照平地上的来跑，那估计摔都要摔死了，跑了十几分钟的桃子已经喘着粗气，满面潮红，不伦是大腿小腿都好似灌了铅一样沉重，虽然周边有很多美丽的风景和一些小鸟飞来飞去，但桃子已经丝毫感觉不到了。

    再坚持了十分钟的时间，不光是非常疲劳，甚至整个人都不太好了，耳朵鼓鼓的好似耳鸣一般。

    “不行了，不行了。”背靠在一颗粗大的树上面，整个人缓缓的瘫坐了下来，发泄般的吼叫了几声。

    能跑这么久还是平时锻炼足够加上杨轩给的丹药，不然不要说接近半小时，估计十分钟都悬。

    喘了半天粗气，才稍微恢复了一点，桃子现在什么都不想做，脑袋空空的，只感觉以前学来的知识一点都帮不了自己，没办法，现在就算再累，也还要跑，杨轩可厉害了，只要握着自己的手就知道自己跑了多久，一点都做不了假。

    休息了十几分钟之后，桃子又开始漫山遍野的跑了起来，只是没多久，就在桃子跳过一条小溪的刹那，桃子整个人都不好了。

    只见一头黑色壮硕的野猪骑在一头相对瘦小的野猪身上，桃子整个眼睛都瞪了出来，整个人吓的要命，而在上

    面的野猪因为受到惊讶，可能某个部位错位了一下凄厉的发出了“咕哩哩，咕哩哩”的咆哮了起来。

    回过神来的两只野猪大怒，开什么玩笑，打搅两猪的好事，找死。

    “救命啊~~”看到这么两只野猪朝着自己冲来，桃子瞬间感觉亡魂大冒，也不知道哪来的力气，撒开脚丫子朝着瀑布那里跑去。

    还好是在丛林处，要是在平原地带，野猪分分钟教桃子打搅到别人的好事，是要付出代价的。

    这次桃子是真的怕了，第一天是因为自己冻僵了，所以大家才草草收场，杨轩和佳宜两人是疯子，修炼狂人，之后的每天，佳宜都是修炼到全身都是伤扛不住了才下来，杨轩更绝，只跟自己说要开饭了再叫他。

    这次桃子真的很羡慕杨轩，如果有杨轩这样的身体，路上不管挡住什么，什么都不用管直接撞过去就行了，但自己没有啊，只能用力，用力，再用力，这样急急忙忙的奔跑，不知道撞到了多少枯枝，被多少尖锐的石头擦到，已经完全顾不得这么多了。

    终于在桃子快要力竭的时候，看到了瀑布，桃子从来没有这么渴望看到这个瀑布了，但后面的野猪可不管桃子是怎么想的，雌雄两只野猪看到越来越慢的桃子，都兴奋的嗷嗷叫着朝桃子发动了冲刺。

    桃子听到身后的隆隆声，转头一看，顿时亡魂大冒，只见两只野猪也不知道打了什么鸡血，速度居然比刚刚还提升了一大截。

    我的妈呀，桃子汗毛都竖了起来，拖着疲惫不堪的身体再来了一次百米冲刺，一边冲着一边高声叫着“轩哥，救命啊，救命啊，有野猪。”

    正在最大瀑布下面修炼的杨轩耳朵动了下，右手呈弹指状，用力之下把几滴水珠弹到了佳宜那边，本来佳宜修炼的好好的，顿觉一阵大力打在了自己的屁股上，立马就从石头上摔了下来，跌了个狗吃屎。

    佳宜一愣，抬头就看到两只庞大的野猪，正在追赶着桃子，佳宜一看，那还得了，立马从潭水里站了起来，急忙朝着桃子的方向跑去

    。

    虽然不是杨轩，但佳宜的厉害程度也是很厉害的，桃子一喜顿时就瘫软了下来，直直朝前摔了过去。

    佳宜大步跑来，千钧一发之际来不及多想，贴山靠~~。

    雌雄两头野猪与佳宜齐齐的撞到了一起，“嘭”的一声，野猪和佳宜纷纷朝着各自的后方倒飞了出去。

    野猪这种生物是出了名的认死理，盯着一个人就能追半天，力道和耐力都超强，加上常年累月在泥潭里面打滚和树上摩擦，外表的皮已经不亚于肉质铠甲。

    而且按照道理的话，一头成年的野猪基本都是100斤左右，但追桃子的两头野猪也不知道吃了什么，浑身都是肌肉，好像终结者一样，明显都是超过200斤以上了，獠牙，加速，冲撞，两头野猪就好像两辆同步的攻城一样。

    “噗~~”佳宜吐出了一口血，本来就已经修炼的精疲力尽，又跟两头全速冲击的野猪一撞，佳宜的手臂顿时就高高的隆起，还压迫到了胸腔吐出了血。

    “佳宜~~”刚刚躲过一劫的桃子，连滚带爬的朝着佳宜扑去，可佳宜去一把艰难的推开了桃子。

    “跑！”

    原来两只野猪已经摇头晃脑的站了起来，佳宜已然受伤，但两只皮糙肉厚的野猪却好像一点事情都没有。

    桃子本来还想跟佳宜一起对敌的，就算打不过也可以吸引一只，但想想已经没有多少力气的自己俨然是一个累赘了，开始疯狂的朝着杨轩跑去，只要杨轩出现了，不要说2只野猪，200只野猪也不用怕了。

    佳宜站了起来，摸了摸肿胀的胳膊，摆出了一副进攻的姿态，两只野猪一被挑衅，立马嗷嗷的朝着佳宜冲了过来，没有桃子在这里，佳宜终于可以不在硬碰硬，拳击，肘击疯狂朝着野猪打去。

    “我修体一脉，勇往直前，肉身就是最强的兵器，暗劲勃发，贯通筋骨，伤其内腑。”一道微弱的声音从瀑布下来传了过来，很轻很轻，但在场的佳宜和桃子却听的无比清晰，就好像有人在耳边说话一样。

 第613章 实战经验差

    天才，何为天才，潜力，何为潜力。

    就算再厉害的天才，再有潜力，没有挖掘出来那就是空的。

    佳宜横练天赋，确实无与伦比，但在实战方面，却还是一个菜鸟，普通人光是力量就不可能与佳宜相提并论，除非一些兵王或者是特殊性人才。

    听到杨轩的提示，本来想躲闪的佳宜，立马收住了脚步眼神慢慢的坚毅了起来，微弱的气血之力在全身飞速运行着。

    “轰~”

    佳宜用尽全身暗劲与两只巨大野猪碰撞到了一起，右手成肘，正好顶在母猪的脑门上，好似很轻，又好似很重，大有一副举重若轻的感觉。

    只见母猪站立当场，没有被轰飞，但因为佳宜完全放弃了防守，所以公猪的四根獠牙狠狠的装进了佳宜的腰部，佳宜瞬间被撞飞了出去，沿途点点血迹散落开来。

    “嘭”母猪也不知道怎么了，突然瘫倒在了地上，眼耳口鼻都渗出了丝丝血水。

    公猪一看自己的爱妃变成了这样，顿时眼睛就红了，死命的朝着佳宜冲了过去。

    “不要~~~”看到这样情景的桃子，疯狂的朝着岸边奔去，哪怕是用自己薄弱的身躯帮佳宜抵挡一下也好。

    腰部受创，佳宜已经倒在地上，没有办法站起来了，腰间的四个血统还不停的流着血，但佳宜却丝毫没有用气血之力去封闭伤口，而是聚集起了全身的蓄势待发。

    当公野猪冲到自己身前的那一刹，佳宜伸肘斜冲，就打在了野猪的下巴与喉咙的部位，公猪的体重加上冲击力撞在佳宜的手肘上面，就算是遭受到重创惯性的力道还是让一人一猪都夹在一起，朝着后方摔出了10米的距离。

    “哇~”又是一口血，佳宜不光是身体受创，连内脏都已经被撞到移位，手臂则呈现出不规则的扭曲。

    桃子艰难的跑到了佳宜身边，已经顾不得野猪是不是还活着，用尽全身的力道把还在喘气的野猪从佳宜的身上，拖了下去。

    一看到佳宜这幅样子，桃子捂住了嘴巴，泪水止不住的往下掉，跪倒在佳宜的面前抱着佳宜忍不住失声痛哭起来。

    “轩哥，你在不来，佳宜要死了，她留流了好多血。”半响后，桃子想起了杨轩，大声的朝着瀑布喊去。

    只见垂直冲击的瀑布，突然好像被无形的东西挡住了，杨轩从里面走了出来，一步一步走在了水面上。

    当杨轩走到佳宜身边的时候，身上居然升起了阵阵蒸汽，身上水分俨然已被蒸发干净。

    “还好子墨没在，不然非昏过去不可，对付两只野猪，居然被搞成这样，看来是我的训练出问题了，实战经验还是太少了。”杨轩一边查看着佳宜的伤势一边喃喃自语的说道。

    看到杨轩没有任何的动作，桃子忍不住了抓了抓杨轩的小腿催促道“轩哥，快点救救佳宜吧，呜呜呜呜~~~她快死了，血流的好多啊。”

    “哈哈哈哈，放心好了，炼体的人就像是游戏里面mt，我们是血牛啊，怎么可能这么容易就死了。”杨轩说罢，开始给佳宜治疗起来。

    不得不说杨轩的治疗真的很暴力，用蛮力给佳宜的手臂掰正，然后在佳宜身上开始不断的摸索起来。

    “轩，轩哥，这个时候，就不要摸了吧，佳宜这么信任你，你就算摸她，她也不会反抗的，实在不行不是还有我吗？你先救佳宜，我随你摸。”桃子看到杨轩在摸着佳宜的身体，一咬牙，就把自己也卖了出去。

    “咚~”一个暴栗打在了桃子的小脑袋上面，疼的后者一阵的龇牙咧嘴。

    “一天到晚你想什么呢，佳宜的心脏，胃，啧啧啧，连肾脏都被撞的移位了，我在给她摆正位置，真是的~~好好看着。”杨轩啐了一句之后又开始努力的矫正起来。

    杨轩这么一说，桃子顿时就脸红的不行了，自己怎么那么笨，轩哥这么多老婆，还有几个从魔都回来的自己都见过，每一个无论是身材还是容貌都比自己漂亮多了，怎么可能会看上自己，

    突然间桃子居然变的有点黯然伤神起来。

    内脏摆正之后，杨轩用手指从佳宜腰间的四个血洞里面探了探，乖乖，差不多有半指深，还好，修炼了铁布衫，不然这一下，估计肾脏是要报废一个了。

    内脏摆正，四口血洞全部止血后，杨轩就开始缓缓的给佳宜输入了生命能量，其实在杨轩心中，只要不是致命类的伤就不需要用生命能量，炼体人士的身体恢复素质，还是需要好好的磨砺，如果不磨砺的话，那恢复力怎么能得到加强啊。

    杨轩一手扛起了佳宜和桃子，另一只手抓住两只野猪的猪尾巴，脚下飞快的朝着营地跑去。

    按照杨轩的脚程，没几分钟就到了营地里面，桃子只感觉到风景在自己的眼前疯狂后退，然后，然后居然他喵的居然已经到了。

    扔下两只野猪后，杨轩找了个木桶，把佳宜好好的刷了一边，洗完后的水都是黑红色的，那是一种混合了，血，泥土，还有猪身上不知道什么东西物质，总之又脏又臭的，想了想，还有些还是再用沐浴露给佳宜洗了一遍，直到整个人变的喷香了，才肯罢休。

    “水已经给你放好了，你也去洗一下，衣服扔了吧，你和佳宜的新衣服都放在你们枕头旁边的储物箱里面。”杨轩转头对着桃子打了招呼就抱着佳宜朝着隔间走去。

    只见佳宜浑身伤痕累累，特别是腰间的四个血洞以及后背的黑紫色的皮肤，果然，暗劲的气血之力太弱了，不足以抗住瀑布的长时间冲刷，但已经挺好了，能在暗劲就有气血之力和控制力，已经比一般的国术宗师都要厉害很多了，无非就是差点实战经验。

    手一翻就拿出了一瓶自己亲自炼制的丹药，然后加入了一点药酒使之融化，变成像油一样的物质。

    滴几滴在手掌，使劲揉搓几下之后，就在佳宜的后背开始抹了起来，本来还黑紫黑紫的地方，随着药油和手掌的加温，被涂抹过的地方虽然还是黑紫色的，但颜色渐渐淡了起来。

 第614章 抹药

    子墨的基因还挺强的，本来杨轩还没觉得什么，自从看到了桃子没穿衣服的样子，就对比了出来，桃子就是普通的女孩样子，佳宜在身材上面至少比桃子大了两个码。

    “咝~~好疼！”洗好澡的桃子什么都不穿浑身湿乎乎的就走了进来。

    “你体质太差了，还是穿件衣服吧。”杨轩叮嘱道，

    “轩哥，不是我不想穿啊，刚刚洗澡就疼的我半死，衣服一套上去，我真的疼的不行了，跑的时候还没觉得，没想到身上到处是伤口也不知道是什么时候受伤的，对了，轩哥你帮我看下我的脚，我看着怎么感觉两只脚不太对劲啊。”桃子湿乎乎的坐在了地铺上面，尽量挨着杨轩，桃子现在已经尝到甜头了，杨轩就是个人肉发热器，越靠近就越温暖。

    杨轩瞄了一眼桃子“你还挺厉害的，带着两只野猪跑回来，这里是无人区，都不知道多少年没有人过来了，很多树木年份可能比我们三个人的年纪加起来还大，这种树枝可是很坚硬锋利的，咦~你的脚怎么变猪蹄了？”

    “啊？哪有，我就是感觉怪怪的，看着稍微有点区别，其他好像也没有什么不一样。”

    杨轩一把拿起桃子的小脚，只见桃子的脚已经肿成了猪蹄，而且在脚踝的地方还有一个破掉的口气，还在渗着血呢。

    看了看肿的部位，原来如此，正面看就很明显了，从桃子的角度反而看不出有什么太大的分别，杨轩用手机拍了照片之后递给了桃子看。

    只见自己本来白白嫩嫩的小脚已经变成了微红的猪蹄“怎么可能！！！”

    杨轩也没多想，就按着桃子的猪蹄，开始清理起伤口，又拿出了自己炼制的金疮药，这可是好东西，就算武侠世界里面的外伤一般都是用金疮药，更别说杨轩特质的了，可能按照医术杨轩拍马都追不上飘云，但炼丹的技术，呵呵，杨轩还是挺自傲的。

    “桃子，用手指沾着这个金疮药之后，涂在伤口的位置，一个小时就结痂了，一两天只见就搞定了保证

    不留疤。”

    对于佳宜，杨轩已经习惯了，而且佳宜在杨轩面前经常没穿衣服，一个是练功需要还有就是太费衣服了，最重要的是杨轩还能通过观察佳宜的骨骼肌肉运动，确定是不是招式练到位。

    但桃子可不一样，人家是正常的女生，还是一个正直青春期荷尔蒙爆发的时期，天地良心，万一要是被人家误会做了什么，那真的是黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎了。

    这时桃子突然把金疮药递还给了杨轩，红着脸用非常轻的声音说道“轩哥，你帮我抹吧。”.

    “桃子，你身上的小伤口很多，很多都在隐私.部位，不太合适吧。”

    “还有很多在后背，轩哥，我都被你看光了，而且只要是轩哥我就不怕。”脸红的桃子被杨轩这么一问顿时就丧失了语言组织能力语无伦次的说道。

    嘿嘿~~既然桃子这么信任自己，那自己也不能让人家小姑娘失望对吧，而且很多伤口都在自身所够不到的地方，也只能自己代劳了。

    杨轩用手指沾了点金疮药之后开始在桃子身上慢慢涂抹着伤口，无人区就是无人区，在情急之下到处乱串，没有摔死或者绊倒就已经不错了。

    别看杨轩肌肉发达，但一双手确实非常的细腻红润，简直比女人的手还要女人，如果有世界顶尖的手部模特看到杨轩的手估计也要甘拜下风了。

    用恰到好处的力道讲金疮药涂抹在桃子的伤口处，顺便还用气血之力让药粉和伤口充分的密合在一起。

    别看现在的小姑娘年纪还小，其实她们什么都懂，男女方面与男女身体上面的事情要比家长们想象中的了解的多多了。

    而且别以为女生看着害害羞羞的，其实流氓起来比男的更加流氓，桃子越跟杨轩相处就越觉得杨轩神秘的要命，好像身上有无数的迷雾一样，人比人有时候真的不能比，桃子每天能碰到的男人，无非就是学校里面或者班级里面的男同学和杨轩而已。

    男同学们和杨轩一比瞬间落差就出来了，杨轩的形象被

    无限的拔高了，加之杨轩身材肌肉发达，本领高强，而且...而且还看过自己的身体，这让桃子内心开始有点心痒痒起来，如果杨轩帮自己抹药的话，讲不定会发生一些不可描述的事情，桃子以前看的少女漫画里面就是这么画的。

    想法很丰满，现实跟骨感，让杨轩给自己抹药的时候，从伤口处传来的阵阵刺痛感让桃子都没有时间感受杨轩手指的温度。

    一个伤口微弱的刺痛感，两个，三个，桃子全身上下加起来林林总总上百个，量变引起质变，当杨轩涂抹到50个多的时候，桃子已经疼的脸都白了。

    “咝~~好疼啊，轩哥，除了金疮药你还给我涂了什么啊？”桃子疼痛的要死，只能说说话分散下自己的注意力。

    “我是真的服了你~~~你被野猪追的时候就真的没有感觉到不对劲吗？你的很多伤口都是被一些掉落到你身上的毒虫给咬伤的，还好毒性都不强，最夸张的也就起了个泡，我已经帮你处理好了。”确实没有办法，在极度紧张的时候，很多的痛觉和承受能力都会得到相应的增长，反应力和速度也会得到相应的提升，只是普通凡人的身体真是太过脆弱，随便一只毒虫就能咬破皮肤。

    不过让杨轩欣慰的是，佳宜的铁布衫在瀑布的冲击下，进步神速，一般类似于虫子之类的都咬不破佳宜的皮。

    疼痛也有一个特点就是持续痛了一段时间之后，忍耐力也会提升不少，桃子刚刚习惯了疼痛突然发现胸口处传来丝丝阵痛，原来自己的两只小兔子上面也被树枝滑出了道道伤痕，甚至有些伤痕透过皮肤已经能见到里面的肉了，可见划的有多深。

    只不过桃子现在压根不关心这点，轩哥的手好似有魔力一般在自己的要害部位不定的抹药，搞的自己浑身的汗毛都竖了起来。

    “嘤~”的一声，再也支持不住的桃子倒在了杨轩的怀里面，喘着粗气，脸色潮红，杨轩可是老手了，一看就知道桃子发生了什么事情，还是太嫩了，这么一点动作就受不了了。

 第615章 亲自下厨

    转眼间几个小时就过去了，杨轩炼制的金疮药效果很好，这么一点时间桃子全身的伤口都已经结痂，佳宜也醒了过来，真不愧是炼体的，受了这么重的伤被杨轩医治之后现在已经可以行动自如了，其实杨轩的治疗只是起了辅佐的作用，能恢复这么快还是靠炼体之后的强大恢复力。

    杨轩也胡乱吃了点东西之后睡觉，才刚刚醒过来，气血和内功都恢复一些“桃子，佳宜饿不饿，今天我们吃点野味吧。”

    说完就带着两女走到了帐篷外面，母野猪已经死去多时，公野猪虽然也没有动静，但偶尔起伏的肚子，显然还没有死绝。

    杨轩对着佳宜招了招手“你看，虽然你用肘顶碎了野猪的喉咙，但在匆忙间，你居然没有用气血，直接用肉身抗，可你现在肉身的强度压根不够，气血还做不到本能般的运用，看好了。”

    杨轩说完，手呈弹指状，轻轻在猪鼻子上弹了一下，顿时公猪如遭雷击，屁股里面喷出了一股黄色的烟雾后，四脚伸直已然没有了丁点气息。

    尼玛，老子好不容易装个逼，居然被一个屁破坏了，天哪，自己居然刚刚还吸了一口~~~，“呕呕呕~~”杨轩忍不住心理的阴影干呕了几下。

    旁边的佳宜倒是在想着杨轩使用暗劲的方式，桃子则在旁边笑的前仰后伏乐不可支了，要不是捂着嘴巴估计早就笑出声来。

    杨轩飞速的拍着自己的胸口，喘着粗气走了过来，徒手把两头野猪都大卸八块，特别是两个猪脑袋割下来之后把猪脑壳都给劈了开来，只见佳宜打死的那头母野猪的大脑已经有三分之一的部位都已经变成了浆糊，佳宜运气好，三分之一破损的地方正好是大脑中的要害部位。

    “看到了吧，你的暗劲还是没有穿透整个野猪头骨，这次是你运气好，你看我的。”说完杨轩打开了公猪的头骨，只见公野猪整个脑袋全部都变成了浆糊，但拿在手中却不散乱掉，足见杨轩的掌控能力

    已经到了出神入化的地步。

    佳宜若有所思的点点头，脑袋里面已经疯狂开始推演暗劲的用法，桃子则是偷偷的踢了公野猪几脚，就是这两货追的自己满山跑，还把佳宜弄的半死。

    杨轩指导好之后，就把两头野猪全部分类，该扔掉的扔掉，能吃的全部归类，然后从储物空间拿出了大锅子开始烹调起了野猪肉，焯水，黄酒，老姜一样都不能少。

    杨轩以前听过同学说起过，在老家那里有时候会有野猪冲到村庄里面，然后被人打死之后，每家都会分到一些肉，家里人都会把焯水看的很重，因为野猪体味重，肉很腥很膻~如果不处理好的话，那真的就浪费了这么好的食材。

    野猪肉先混合黄酒和生姜焯水煮出血沫等脏东西，然后把脏水倒掉，杨轩因为怕腥，所以这个焯水步骤重复了三遍，然后用色拉油开始爆炒，差不多之后，就放入了调味料进行调味，然后倒入很多的啤酒开始长时间的进行炖煮，没多久香味就从锅子里面飘散了出来。

    哈~~~红烧肉这道菜还是杨轩在淘宝店里面跟以前的女同事学的，用啤酒煮的办法还是跟老爸学的，用了啤酒之后，红烧肉的肉香就会非常的浓郁。

    接下来，杨轩佳宜和桃子，就在锅子旁边坐了下来，三人都垂涎欲滴的等着，特别是佳宜，肚子一直都打着鼓。

    按照一般流程来说，至少要小火炖煮3~4个小时，现在可等不及了，杨轩用手按着锅子用内力开始给猪肉加热。

    只是十几分钟的时间，一锅香气四溢的红烧肉就出锅了。

    “来来来~~~桃子，今天你是功臣，给你一大块精肉。”说着杨轩舀出了几块肉又拿出了几块饼干和饮料递给了桃子。

    大家很快就大块朵朵的吃吃起来~~~。

    额~~虽然卖相不太好，被烧的有点黑了，但味道却绝对是非常正宗。

    “桃子，味道怎么样？”杨轩有点得意

    ，就差让桃子夸自己了。

    “呜~~还蛮好吃的，就是有点甜！！”

    “~~呜呜~好吃。”佳宜无所谓，只要能吃通常来是来者不拒的。

    “额~~桃子，我和佳宜是南方人，而且，我们那边是以咸甜为主的，平时家里烧的是按照普通的口味，今天我放的糖还是挺多的，我们南方都是这么吃的。”

    吃着自己烧的肉，杨轩都感觉快要泪流满面了，虽然味道不错，但还是没有老爸做的好吃，不过已经很好了。

    对于宅男来说，吃饱喝足就可以开始睡觉了，这次的历练，杨轩的目标是把气血融入骨的筑基全部给完成。

    一夜无话。

    不管三人怎么锻炼和开心，太阳还是像往常一样上升！

    当第一缕阳关照射到帐篷的时候，三人都开始起床了。

    杨轩和佳宜还是跟以往一样，在瀑布下面开始锻炼，但桃子的任务却不一样了，杨轩特地给桃子带了一条级别很低的刻有泰山阵的项链，把项链设置10公斤的重要，让桃子满山遍野自己去跑。

    “桃子，如果这次有东西追你，你就把项链扔了知道吗？还要按照我教你的呼吸法，一边跑一边注意呼吸知道吗？”杨轩叮嘱完桃子后，杨轩就跳进了瀑布里面开始修炼了起来，唉，本来满身的气血值可以修炼几个小时，每个小时都能增长3%左右，随着筑基境界越来越高，现在每次修炼1小时，能增加1%都挺不错了。

    桃子现在飞快的泡在山野里面，以前第一天开始用呼吸法来跑步的时候，那是非常的不习惯，但现在好像已经成为本能一样，一边跑一边用着杨轩教导的呼吸法，只是桃子现在一点都没有发现力气，体力，肌肉都渐渐变强了。

    山中无甲子，不知不觉好几天过去了。

    杨轩感应了下自己身上的筑基程度，无奈的摇了摇头，90%啊~~~现在修炼的速度是越来越慢了，不行，还是要借助丹药。

 第616章 近在咫尺的突破

    “这么一瓶下去，妈的，会不会拉肚子啊。”

    杨轩是一个比较追求生活品质的人，炼制的丹药都是用瓷瓶或者玉石的瓶子装的，基本都是一瓶十颗的规格，这次拿出来的是一个1.5l的可乐瓶，里面装满了血红色的丹药，这批丹药可是杨轩给自己特制的，用恐龙血，阿胶，何首乌，枸杞子，人参，黄芪等十几种药材，虽然都算不上多珍贵，但重要的是，年份都够长，药性可比的上虎狼之药。

    杨轩倒不是怕气血之力把自己给胀死，怕就怕浪费了药性，自己平时还算勤俭节约的，没多想，杨轩就把可乐瓶从中间撕扯开来，运气邪佛体，嘴巴张的半米大，一股脑儿全部倒了进去，咬都没咬就支持吞了下去。

    整整500颗特制强血丹在杨轩的口中，化成了一股强大的气血洪流朝着杨轩的胃里面狂涌而去。

    药效很快，只是分分钟的时间杨轩已经感觉到了血管都被撑了起来，马上把气血之力加速融入的骨骼里面。

    91%......92%.........95%.....

    太酸爽了，杨轩整个人都颤抖了起来，肌肉一鼓一鼓的，500颗特制强血丹的能量对身体来说，就好像是500颗小型的核弹一样，能量充盈到不像话。

    随着时间的推移，杨轩的皮肤渐渐的红了起来，慢慢的就变成了红色，就好像是煮熟的虾子一样，身上热气蒸腾，身体过高的温度，让瀑布都开始被蒸发了起来。

    98%......99%

    “啊~~~~”最后一波能量狂涌出的气血之力，被骨头飞快的吸收，骨头，身体，血管里面穿来的阵阵酸痛感，让杨轩忍不住喊了出来。

    头发竖起，背后的邪佛纹身好似要活过来一般，气血之力产生的强大热量，直接把几十米的瀑布右下至上全部蒸发殆尽，因为瀑布的水流是持续不断的，所以整个水潭都充满了蒸汽，遥遥望去好似人间仙境一般。

    杨轩的骨骼，本来是鲜红鲜红的，随

    着气血之力的融入，居然不红反倒变的白起来，如果现在有人能透视看到杨轩骨骼的会，肯定都懵逼了，俗话说，白里透红与众不同。

    可惜，气血融入骨的筑基已经到了99%，还卡在最后一步。

    “咔嚓~~！！”杨轩活动了下身体，传来一阵骨头摩擦的声音，身体滚烫，已经太过疲倦了，今天的修炼已经到了极限了，太过依赖丹药也不是好事，等肉身明天恢复之后，再行突破吧，这一下一定要一鼓作气。

    活动下之后，走出了修炼的瀑布下面，还好今天锅子带过来了，也不用吃干粮，猪身上没有一样是废物，连内脏也可以吃，还有就是两根煮的酥烂的猪尾巴，这可是好东西，杨轩好不容易才剩下的，猪血也没有浪费，结块之后，放进去一起煮了。

    杨轩不管三七二十一，先吃了起来，佳宜估计还在修炼，桃子也没有回来~~

    另一边。

    桃子满头大汗的走着，实在已经跑不动了，整个人增加了10公斤，对于一个只有90多斤的女生来说已经是很重了。

    而且在一个整天的时间，增加了如此多的重量，对力量和耐力来说是一种不小的考验，好在经过这么多点天的训练体能和力量都得到了比较大的提升，桃子内心还是蛮震撼的，才短短这么一点时间就进步这么大。

    其实桃子不知道的是，杨轩每天给自己吃的丹药才是大功臣，自从第一天桃子冻僵之后，杨轩每天给桃子的丹药都翻了一翻，强血丹，强身丹，强骨丹以及饭菜里面的珍贵药材，无时无刻不在强化着桃子。

    “嘤嘤~~~嘤嘤！”一阵好似小狗的咽呜声从附近传了过来。

    本来还无精打采的桃子，瞬间警觉了起来，经过这么些天丛林的经验，桃子立马先扯住了项链，只要一有危险就先扔项链，然后撒开腿丫子跑。

    桃子足足等了十几分钟的时间，发现没有危险之后，抵受不住好奇心顺着叫声慢慢的走了过去，扒开草丛居然发现了一只黑色的小狗，正拼命

    的嚎叫着，看到这么可爱的小狗，桃子瞬间少女心大爆发，把小狗抱了起来。

    小家伙瞪着大眼睛，好奇的看着桃子，没有牙的小嘴一口咬在了桃子的手指上吸吮.了起来。

    一阵麻麻痒痒的感觉从手指上传了过来，桃子顿时就下定了决心，要养这只小狗，从小到大一直就想养一只，但是自己又要上学，舅舅对狗过敏，所以只能不了了之了。

    桃子抱着小狗，兴高采烈的朝着瀑布跑去，杨轩这次可把锅子都带来了，一些碎肉和肉汤就足够喂饱小家伙了。

    经过一个多小时候的走走跑跑，终于回到了瀑布这里，一到就看见杨轩抱着锅子在吃，桃子顿时就急了，杨轩的饭量吃光了都很有可能。

    “啊~~！轩哥，你没吃完吧？”桃子急忙问道。

    “哦~~回来啦，没呢，还有三分之一给你们两剩下的，拿去吃吧。”说着杨轩屁股挪了挪示意桃子坐过来。

    桃子兴致匆匆的坐了过去“轩哥，你看！”

    “嘿，哪来的小黑狗。”

    “野外找到的，现在就是担心狗妈妈如果找不到小狗是不是会担心啊。”这时桃子才想起这茬事情。

    杨轩一把抓过小狗，朝着肚子按了几下“哟，好强的求生欲啊，这狗估计都饿了好几天了，母狗肯定出意外了，不然一般在哺乳期的动物是觉得不会长时间离开自己的幼崽。”

    杨轩安慰的摸了摸桃子的脑袋，桃子这才如释重负，随便拿了个盘子用手指一点一点的把肉撕碎再舀了一点肉汤递给了小狗。

    小狗耸了耸鼻子，一个恶狗扑食奶凶奶凶的吃了起来，一看到小狗开始吃东西，桃子的脸上笑容就没有断过，一直乐的笑不拢嘴。

    “你想养？”

    “嗯！轩哥，可以养吗？”桃子住在杨轩家里，当然需要杨轩同意啦，立马就等着大眼睛可怜兮兮的看着杨轩。

    受到充满十万伏特的眼神攻击，杨轩遭受了成吨的暴击，顿时就点头同意的桃子想养小狗的事情。

 第617章 十三太保横练金钟罩

    “叫小黑吧？”

    “小黑？开什么玩笑，太普通了吧，到市区我扔块板砖砸死十条狗，至少有七条叫小黑吧。”杨轩捂着额头，虽然嘲讽着桃子，但内心却一阵呐喊，天呐终于有跟自己一样的取名白痴了。

    这时杨轩的笑脸渐渐的收了起来，小黑，一个在宠物身上很普通的名字，却让杨轩想起了在天龙世界里面的马匹小黑，曾经一起仗剑天涯，曾经一起配合无间，曾经~~有太多太多的曾经了，杨轩一度准备把小黑给带回主世界来的，但.......天龙八部世界里面的天道，哼，这个场子，老子迟早有一天要找回来。

    “要不叫幸运或者好运怎么样。”

    “哈哈哈，还好晕呢，取名太差劲了，大家都叫你桃子，干错取名叫苹果，反正都是水果怎么样。”杨轩开玩笑说道。

    说者无心听者有意桃子立马.眼睛亮了起来“啊~~~轩哥，太好了，从几天开始就你就叫苹果了。”桃子开心的指着小黑狗说道。

    你是我的小呀小苹果，小苹果，小苹果~~~

    吃了一大盘肉末的小苹果，立马开心的走来走去，还奶凶奶凶的嗷嗷叫了几声，也不知道是什么品种居然连尾巴都没有，不过现在也有很多狗狗是没有尾巴的，两人也就没有多想。

    “呐，我先说明啊，就算养了小狗，你每天的锻炼可不能断，不然这几天的努力都白费了。”

    “放心拉，轩哥，以后我带着小苹果一起跑。”桃子已经打算好了，等回营地去之后，就找一个包，这样一来每天都能背着小苹果了一起跑了。

    在两人逗着小苹果的时候，佳宜也从瀑布下走了出来，循着肉香，佳宜飞也似跑了过来一点也不客气的开始吃了起来。

    杨轩瞄了一眼佳宜的身体，特别是后背，满意的点了点头“佳宜，铁布衫都已经圆满了，怎么也不说一声，隐藏的太好了吧。”杨轩笑道。

    “嗯~太饿，忘记，说了。”

    其实佳宜铁布衫的境界离圆满也就一步之差，恰恰就是平时努力和瀑布下修炼的累积以及两只野猪带来的重创，才使得佳宜成功突破到了铁布衫的圆满之境，如果现在两只野猪再来对付佳宜的话，那估计顶多被撞飞，连她的皮都破不了。

    “轩哥，你们学的武功都好像是电视剧里面看到过的，是不是真的有那么厉害，我能不能学啊？”桃子抱着小苹果笑吟吟的看着杨轩。

    杨轩怎么会不知道桃子心里面想什么呢，故意装成老气横秋的样子“你~想学啊。”

    “嗯嗯嗯~~”桃子小鸡啄米一样的点着头。

    “哈哈哈，你就羡慕吧，铁布衫圆满者，不惧普通刀剑加身，连小口径的手枪都只能破皮而已，可惜啊，你现在基础太差了，练铁布衫的话，最多练废，想练成简直痴心妄想。”杨轩不屑的嘲讽道。

    什么叫法不可轻传，一个是怕所传非人，另一个是怕基础或者乱练导致把自己给练废了。

    “轩哥，这次我是看清楚了，只是实力强大了，才能保住自己命，有命了才能去工作，生活，保护自己，保护家人。”几天的锻炼加上佳宜救自己被野猪弄成了这样，好似一夕之间，整个人都成熟了起来。

    杨轩诧异了看了一眼桃子，没想到这么个象牙塔里面长大的女生，思想觉悟还是挺高的嘛，考虑了下实际操作之后只能无奈道“桃子，不是我打击你自信，我和佳宜本来走的就是横练一流，也就是修行肉身为主的，但你在炼体一道上面基本没有任何的天赋，如果你要跟我一起炼体的话，那只能吃常人不能吃的苦，你行不行啊？”说完后，杨轩轻蔑的看了一眼桃子，显然不觉得一般的女生能承受这样的苦痛。

    果不其然，桃子听了之后缩了缩脑袋“我能不能先试试啊。”

    “哈哈哈哈哈~~~，好，要是你能坚持下去，我就传授你，今天你们两人先好好休息，晚上我加个班，还需要修改下功法，也要默写出

    一本功法给你用。”

    大家吃完收拾过后，就带着东西回营地去了，今天回营回的比较早，佳宜用药油抹着自己的淤伤，桃子则带着重力项链逗着小苹果玩。

    杨轩则一手托着脑袋一手拿着笔正在本子上面涂涂改改，按照佳宜的进度，杨轩已经想好了接下来的进阶功法，那就是十三太保横练金钟罩。

    铁布衫说的再厉害也只是一部基础的炼体武功，主要也就是练皮肤而已，十三太保横练金钟罩则不同，不光是兼有金钟罩的功能，还比金钟罩更加霸道，不光有防御之法，还有内壮之法。

    按照功法上面的介绍，此功法一成，刀砍一道白印，抢刺一个白点，包含内气功，内爆功和横练功，只是缺点也很明显，那就是要童子身的练，一旦破了童子身，那么功法也就被破了。

    所以杨轩只能自己来修改，按照这本功法的框架把练气的改成练气血的，然后把童子身这个副作用给弄掉。

    改完之后杨轩惊讶的发现，其实这本功法更加适合修炼气血的，童子身为什么怕被破，就是因为破了之后，气血质量就会降低，功法的威力也就会降低，佳宜本来就修行国术，练这本功法绝对是如虎添翼，既练了防御，还壮大了内腑，可谓是全能一样的存在。

    当然，杨轩还给佳宜准备了好东西，桃子的功法就简单多了，直接把铁布衫给默写出来就得了。

    几个小时候之后，杨轩揉了揉发酸的太阳穴，修改功法难倒是不难，就是麻烦，越修改就越想让他完美，但这个层次的功法上限本来就已经被框死了。

    看了看时间还早，杨轩就走到了两女的隔间里面，今天修炼是来不及了，但讲解下还是没有问题的。

    “咦，轩哥，有什么事情吗？”

    “我刚刚默写出来的武功秘籍，两本给佳宜，一本给你，你们先看看，看完之后，我再给你们讲解，好记性不如烂笔头，哪些看不明白的记好了，不懂我问。”

 第618章 恶客上门

    杨轩还以为要等很久呢，毕竟秘籍用的是文言文，没办法，当时去少林寺抢，不，拿秘籍的时候可都是按照原版抄的，一个字都不能错啊，不然差之毫厘谬以千里啊，但杨轩却大大低估了现在高中生的阅读能力。

    短短十几二十分钟的时间两人居然已经全部看完了。

    “你们确定是仔细看的对吧，别一目十行，以后练错了，走火入魔都是轻的。”杨轩严肃的说道。

    “放心。”

    “嗨，轩哥，不要小看我们读高三的，现在语文课上的古文是越来越多了。”

    虽然两女阅读速度快，但还是有很多武学专用词搞的两女云里雾里的，不过这简单，杨轩开始针对两女不明白的地方开始分析起来。

    武学宗师不是说说的，在杨轩的讲解中，很多两女觉得晦涩难懂，不明所以的地方，马上就恍然大悟了，颇有种拨开云雾的感觉，让两女瞬间就把秘籍都看懂了。

    看懂归看懂，还需要进一步理解，这就需要一边修炼一边讲解了。

    第二天。

    两女在瀑布前，端正的坐着，杨轩摇头晃脑的讲解着功法中的一些注意事项，两女也听的非常认真，伴随着瀑布的冲击声和飘散的水柱形成的彩虹，让这里的整个环境都好似变的安静祥和起来，如果三人换上古装的话，那仪式感绝对是爆棚了。

    就在三人忙着的时候，离这里不远的地方出现了五个人。

    这些人衣着混杂，手持枪械，只是从这些枪械上面看的出，只是普通土枪猎枪之类的，一个强壮男人背着一个大大的包裹，只是在包裹上面盘旋的苍蝇让人觉得包裹里面的东西恐怕不太简单。

    “啪~~”

    一个长相普通之际的中年男人狠狠的打了身边一个瘦弱的年轻人一个巴掌。

    “废物，垃圾，一只熊崽子都看不住，你说你是个啥，吃啥啥都香，做啥啥不灵.

    ......”旁边的几人一副已经习惯的表情也证明了这个骂骂咧咧的中年男人应该是这队人里面领头的。

    “老大，当时大家都去追熊瞎子就没考虑那么多了，谁知道一回来就不见了，再，找找吧。”另一个瘦长的中年人出声帮衬道。

    “哼，一只熊崽子如果卖到外国的话至少也能卖个几万十几万的，找到还好，找不到我就扒了小林的皮。”老大骂骂咧咧的说道。

    走在旁边的瘦弱年轻人小林顿时就忍不住颤抖了起来，别看老大长的普普通通就好像一个普通人一样，但心里可毒着呢。

    五个人的小队伍一路走走停停，渐渐的就靠近了瀑布那里“老大，一般不管什么动物都会来水源这边，虽然熊崽子小，但应该是断奶了，讲不齐就会去喝水，我们去看看吧，顺便洗个澡也好。”

    “嗯，说的有道理，都进来一个月了，妈的，女人都没碰过，这次把货卖掉之后，就可以好好去快活一段时间了，哥几个到时候我请客。”老大眼睛一眯，嘴角露出了淫笑。

    “嗨，老大，有人！”

    五人刚刚走近水潭，就看到了杨轩三人，虽然老大说话粗鲁，举止暴戾，但不可否的是脑子还是挺精明的，这么一个无人区里面处了盗猎者，贩毒的和边防武警之外，怎么可能有正常人。

    有时候啊，不是人没做好而是碰到了猪队友。

    “喂，你们是什么人，在这里干什么。”还没等老大搞清楚状况的时候，只见背着巨大包裹的壮汉阿土，直接朝着杨轩三人高声嚷嚷起来。

    杨轩一转身，两女就直接暴露在了五人眼中，五人可都是亡命之徒啊，一看没这么嫩的小姑娘顿时就忍不住吹起了口哨，猴急了起来，在这个鸟不拉屎的地方五人可足足憋了一个月，满肚子邪火整无处发泄呢，而且这边人烟稀少，杀几个人连埋都不用埋，一两天的时间就会被野兽啃食一空。

    自己这边五个大男人加上这么多把枪，人家才三个人，还有两个小姑娘，稳赢的，想到此处，五人不约而同开始朝着杨轩三人走了过去，一副大局已定可以无法无天的样子。

    看到五人如此肆无忌惮，杨轩微微有点不悦“你们什么人？”

    “呸~~我们是什么人关你什么事，识相的就闪一边去，别挡着大爷寻开心。”背着庞大包裹的阿土瓮声瓮气的说道。

    杨轩咧咧嘴这不是送上门来的二愣子呢，自己一般不向无辜之人出手，不过惹到自己，嘿嘿“佳宜，2分钟，把他全部放倒。”

    听到杨轩的话，盘坐在地上的佳宜瞬间起身朝着五人走了过去。

    “哈哈哈，老大，你看他们疯了，让一个小姑娘来对付我们，好，这样的辣妞我最喜欢了，老大这个让我先玩玩，怎么样？”阿土满脸露出了淫邪的笑容。

    “好，这次打猎，你功劳最大，去吧。”老大总觉得有什么不对劲的地方，但就是说不出来，既然阿土说话了，那么正好，让他去试试看。

    阿土摇晃着身体，朝着佳宜走了过去，1米9的身高，蒲扇大的手朝着佳宜伸了过去，暗想只要把小妞抓住不就行了，打坏了还怎么玩啊。

    就在阿土的手快要拍到佳宜脑袋的时候，佳宜整个人好似失去重心一样往前倒去堪堪闪过了那一巴掌，右手回缩“顶心肘”把阿土打的捂住了肚子，这时阿土的脑袋正好跟佳宜的脑袋平齐了。

    “转身肘，碰~~~”一记重重的肘击就打在了阿土的太阳穴上，最先有反应的是阿土的眼睛渐渐充血了，然后整个脑袋带动着身体被打出了2米多远，重重的落在了地上。

    剩下四人一时间都呆若木鸡，最先回过神来的小林瞬间跑到了阿土的身边，只见阿土双目怒睁充血，眼神中充斥着惊愕，已经没有没有任何的气息。

    “妈的，老大，阿土死了。”

    小林话音刚落，四人就拿出了枪纷纷对着佳宜，可惜距离太近了，佳宜本来就自带人狠话不多属性，哪会给四人准备的时间，一个纵步就冲到了四人中间。

 第619章 桃子的第一次........

    俗话说一肘破十拳，对着最先拿枪的老大，一个顶心肘，肘过如刀，噶卡卡的胸骨断裂声传了过来。

    不回防，转身【转身肘】狠狠的砸在了瘦长中年人的脖子处，脖颈处受到重击整个人如遭雷击，随着一阵卡擦声中年人的脖子就呈现出了一种诡异的扭曲状。

    没几个回合，四人都被佳宜打翻在地，林子一看顿时就吓的要死，哪还敢上去啊，连抢都来不及拿，就朝着外面跑去。

    杨轩的话，佳宜向来都是百分百执行的，快速的朝着林子跑去，蒙头蒙脑跑的林子只觉得后面有人在追击，就回头这一刹那，佳宜往前一蹬，大腿微微拉伸然后快速弯曲。

    【膝过如枪】一个膝击砸到了林子的脑袋上，林子只觉得嘴巴里面突然出现了五味杂陈的感觉，然后眼前一黑就什么都不知道了。

    “嘭~~！”佳宜的膝击砸中林子脑袋的之后还撞在了树上，林子整个脑袋都好像西瓜一样碎裂开来，佳宜浑圆结实的大腿小腿上沾满了点点血迹，看上去异常的妖艳，连被砸到的老树上面都深深的凹陷了进去，大树震动，无数的枯叶被震动了下来，好似无数飞舞的蝴蝶预示着生命的凋零。

    解决掉林子之后佳宜没有停留，提起尸体就朝着瀑布那边赶去。

    “轩，轩哥，佳宜杀，杀人了，啊！！！”桃子满眼震惊的尖叫道。

    国术杀人，不怎么血腥，毕竟都是用暗劲摧人内腑，看着好像正常，其实内脏或者是骨头都已经被打烂了，当然杨轩是个意外。

    这时只见佳宜拎着尸体走了过来，尸体破烂的脑袋里面红的白的混合成的汁液一路撒过来看着就有一种很血腥的感觉。

    “哇”的一声，桃子来不及跑到潭水那里已经吐的稀里哗啦了，感觉连昨天的隔夜饭都吐出来了。

    对于桃子的情况杨轩充耳不闻，蹲下身开始查看起来，佳宜倒是走到桃子身边帮她拍拍背之类的。

    查看了一会的杨轩惊讶的赞道“佳宜，不错啊，这次的膝法可以啊。”

    不过杨轩马上发现了五具尸体里面居然有一个还没有死。

    “佳宜，暗劲还是要多多锻炼啊，有一个没死。”杨轩指了指躺在地上不断呕血的男人说道。

    佳宜闻言，顿时起身准备去补刀的，但却被杨轩一把拦住了，然后用气血之力帮桃子调理了一下。

    “桃子，你不是说，为了学武可以什么都听我的嘛，交给你个任务，那边还有一个人没死，交给你了。”杨轩邪笑道。

    在杨轩心目中，练国术如果是为了锻炼身体那简直就是本末倒置，国术是杀人技，不是小孩子过家家，如果这次桃子真能下的去手杀人的话，那杨轩也可以认认真真的帮助桃子走上修行之路。

    脸色惨白的桃子颤颤巍巍的站了起来“轩，轩哥，我，我不会救人啊，你快点救人吧，怎么办，该怎么办啊。”桃子急的团团乱转的。

    “谁让你救他，让你杀他，不管用什么方法。”说完杨轩和佳宜都纷纷盯着桃子。

    “什么！！不，我不会杀人的，怎么能乱杀人呢，轩哥，求求你收手吧，已经死了四个人，佳宜死定了，肯定要判死刑了，呜呜呜呜，佳宜才18岁了，这可怎么办啊。”说着说着桃子就蹲了下来，紧紧的捂着小脸，猛哭起来。

    普通小姑娘的心里素质还真的是差啊，不过这样也对比出佳宜强大的心理素质，第一次杀人不带一丝犹豫，不带一点怜悯，一击必杀，这样的战斗天赋可比自己厉害很多，至少自己第一次杀人的时候也吐的不行了。

    “唉。”杨轩叹了口气，没办法，没有见过血的国术，只能是花架子，练再强也是没有用的。

    “桃子，这里是无人区，刚刚这几个人说的话，你也听到了吧，如果我们三个都是普通人的话，我估计今天死的就是我们了，而且你们两个会被百般羞辱致死，这~~~是你想看到的吗？而且按照这几人的装备来看，还有那个大块头背后的包裹，我估计他们应该是偷猎的，这种人杀多少都没有关系。”杨轩循循善诱的说道。

    没想到杨轩的话居然起了作用，桃子回头一想，对呀，要不是有佳宜和杨轩在的话，估计今天都活不了了，随着想法的深入，桃子渐渐操起了一块石头，打着摆子朝着只剩一口气的男人走了过去。

    “啊~~~！！！”

    足足在男人面前愣了十分钟，突然桃子爆呵一声用石头狠狠的砸在了男人的脑门上，一下，两下，活生生的把男人砸死当场。

    在杨轩准备上前夸奖的时候，桃子手中的石头一松，就晕了过去。

    杨轩赶忙跑了过去，抱起了桃子一查看，什么嘛，原来是吓晕过去了，哈哈哈，胆子太小了。

    杨轩又是按人中，又是用气血之力给桃子按摩，没多一会，桃子幽幽的转醒了过来。

    “桃子，干的漂亮，放心我以后会好好用心教你武功的。”杨轩抱着桃子温柔说道。

    “嗯~~就是现在有点难受。”

    “没事的，副作用而已，而且还是心里作用，等过阵子就好了，看好了。”杨轩抱着桃子，用脚尖把五具尸体挑飞到了一旁弄成了一堆，然后用脚轻轻提了一下，顿时五具尸体被北冥神功吸成了粉末，果然是杀人越货，居家旅行，必备技能啊。

    桃子果然把小脑袋伸的直直的，看的眼睛都快瞪出来了。

    杨轩从储物空间拿出了大的木桶然后放上了热水，扔进了四分之一颗神血丹，把桃子身上的衣服都震碎后就直接朝着木桶里面扔了进去，当然也是喂了特制丹药的，饶是有重重保护，桃子还是被烫的嗷嗷直叫，每次要冒头出来的时候，都被杨轩按了下去，到最后，杨轩就好像打地鼠一下，桃子冒头的速度也越来越快，杨轩就按的越来越快。

    “啧~不要上来了，这个汤药对你有好处，待在里面。”杨轩假装很严肃的说道。

    “轩哥，烫，难受，特别是嗯~~下面，烫死了。”桃子有点不太好意思的说道。

    “含着吸管，快点下去，佳宜当时的药量可是你的四倍啊。”

    杨轩的话瞬间就给桃子心灵造成了成吨的伤害“不，不会吧。”

    “不会你个头，呵呵，你太天真了，下去吧你。”桃子刚刚喊上吸管就被杨轩死死的压在了汤药里面。

 第620章 筑大道之基

    因为是四分之一颗神血丹，所以慢慢的桃子也就适应了这样的药性和疼痛感，杨轩看看问题不大了，佳宜也开始修炼起十三太保横练金钟罩。

    看到大家上都开始努力修炼起来，杨轩也开始走到瀑布下面进行最后的冲刺。

    杨轩盘膝之后立马鼓荡起了气血，随着时间的推移，身体里面的声音越来越响，血液流动好似江河奔腾，心脏跳动的频率也越来越低，但每次跳动的力道却是一次强过一次，一个多小时之后终于整个人的精气神攀登到了顶点。

    手一翻，两瓶1.5l的可乐瓶瞬间出现在了手里面，杨轩呼了口气，邪笑着看着两个瓶子上画的红色感叹号，眼中不由露出了些许癫狂的神色。

    不疯魔不成狂，每个可乐瓶上面的杨轩都特地画了标记，昨天的虽然是虎狼之药，但在杨轩看来还是算温和的，主要的恐龙血是属于食草恐龙的，虽气血强大但相对温和一些，可这次的药却非同一般。

    不光炼制的药材很多都是上年份的，连恐龙血都用的是霸王龙之类肉食恐龙的血液，完了之后杨轩还丧心病狂的把所有的丹药都强化到了+7的地步。

    对于肉身的营养每一颗都好像大伊万这么强劲。

    撕开瓶子之后，杨轩嘴巴迅速变大，嚼都没嚼就把两瓶丹药都吞了下去。

    整整1000颗丹药全然在嘴巴里面炸裂开来，变成了一股血色洪流，凶猛的朝着杨轩体内奔腾而去。

    【气血融入骨】杨轩爆呵一声，原本没有松动的境界，居然还是以肉眼可见的速度开始突破起来。

    99.9%

    99.99%

    99.999%

    “啵~~”100%

    “啊~~！！”当骨骼全部筑基完成之后，杨轩感觉整个人的骨头，都开始酥麻了起来，就好像拉屎玩手机，蹲坑了几个小时的那种感觉，太麻了。

    杨轩站起了身体，身体里面顿时就传来一阵“卡擦擦”的声音，随手朝着身下的石头轻轻点了一下，手指就好像插入豆腐那么容易，杨轩眼神一眯，这条修行的路是环太平洋里面的天道传授给自己的，也就传授了一个概念，自己只能一步一步的摸索，除了发现力量大增，防御大增，其他好像也没有什么特别的地方。

    “咦，卧槽，我的气血之力呢，脱肛拉？？？？”刚想用气血之力，杨轩就懵逼了，刚刚突破之后全身还有不少的气血之力，没理由体内空空如也啊，这经脉里面的血液比狗舔过的还干净啊。

    杨轩越想越不对劲，完蛋了完蛋了，现在就是把自己剁开来看，体内都没有血了，这....太诡异了吧，简直就不能接受，杨轩脸色难看的吓人，主要是自己把自己吓死了。

    “系，系统，完蛋了，我身体里面没有血液了，是不是被环太平洋的天道给坑了呀，妈的。”危急时刻杨轩只能求助于系统的帮助了。

    “首先恭喜宿主正式步入以力证道的道路，根据检测，宿主的气血全部集中在骨髓里面，气血一道，主要靠外部补给，现在气血和骨骼融合之后，就能自动并且源源不断的产生气血从而提升骨骼强度和肉身强度。”

    妈的，说的太玄乎了吧，虽然杨轩没听懂多少，但有一点，就是自己身体没有出任何问题，杨轩重重的松了口气。

    静下心来后，杨轩开始缓慢的打起来八极拳，一招一式之间均发挥出莫大的威力，本来空荡的血管顿时就被血液充盈起来。

    杨轩微微的松了口气，有呼吸，要吃饭，体内有血液，这样才算是正常的人类对吧，不然总感觉好像过不了自己心理那关，也不知道现在自己的实力到底有多强横，普通的仙人怕不是自己一合之敌吧。

    伸出一根手指在运用独特的发力方式一划。

    “撕拉。”

    瞬间就把面前的空间给撕裂开来，露出了里面漆黑的未知世界，杨轩打了一个冷战，随即兴奋的不能自己，哈哈哈！我杨轩也能有撕裂空间的一日。

    大发！！！

    这次突破，不光是筑基的突破，连一直卡着9999人之力的肉身基础力量都突破了，邪佛体，也突破了，要知道杨轩从很久之前就一直被卡着，力量就被限制在了9999人之力，国术境界也打破了境界。

    “身体信息。”

    宿主：杨轩

    能力：肉身力量（32700人），进化力量（血统力量？？？）

    体系：念动力（*吨），内家拳（打破虚空），天鉴神功3500年（先天内力），茅山练气法（700年法力），

    t病毒强化+3（初级浑然1+初级再生+终极肌肉群强化+初级骨骼强化）黑光病毒+3（高级基因容量+高级容纳基因改造+战斗模式）

    技能：八极拳（强化+5），混元金刚邪佛体（七层）（1000米）

    龙象般若功（九层），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    系统技能：1.时间掌控1：150002.储物空间20000立方米

    身高：174

    体重：1000公斤

    骨密度：21000倍

    肌肉强度：5700倍

    神经反射：230倍

    速度：170倍

    耐力：17000倍

    神性：千分之1细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：无坚

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~！！！！”杨轩的笑声从瀑布下面传了出来，响彻了天际。

    就算杨轩想压制自己的笑容都压制不了，开心，得意，只要实力不断的突破杨轩就开心，现在能让自己开心的事情真的不多，也不怪杨轩，普通的修行者身上都没有烟火气，杨轩还算是在红尘中，烟火气也比较重，这不，连神性细胞的比例也突破了，能不开心吗？

    这次的实力暴涨，杨轩只是稍微活动了一下就把身体给完全掌控住了，比以前的掌控力不知道提高了多少倍，估计是因为国术境界的提升。

    仔细体会了一下打破虚空的境界，突然，杨轩明悟的点点头，明劲，暗劲，化劲都是锻炼劲道的，化劲开始修炼气血强化气血，到了打破虚空境界，那就是体悟身体内的窍穴并想办法开发出来，毕竟上面还有一个见神不坏的境界。

    就在杨轩洋洋得意不能自己的时候，以瀑布为中心，天空开始阴沉了下来。

 第621章 跑！！！

    感觉到不对劲的杨轩赶紧走出了瀑布，惊愕抬头望去，本来还是万里无云的晴朗天气，现在却已乌云密布了，不过这个乌云层确实很奇怪，只有大概十几公里的直径，杨轩眺望远方还是能看到乌云之外还是艳阳高照的。

    不对，不对，杨轩望着天空紧紧的皱着眉头，汗毛都竖了起来，好似有什么先天恐怖的东西狠狠的压制着自己。

    本来山上面很多昆虫小动物发出的一些声音，现在也全然无声了，好像整个世界都安静了下来。

    “系统，这个什么情况啊，我怎么感觉好像整个世界都好像对我有敌意一般。”

    “宿主，构筑大道根基的时候，你已经选择了一条逆天之路，如果按照正常修炼的话，在主世界是不可能遇到天劫的，可惜您选的是以力证道的道路，而且每个世界的对降下天劫的衡量也是不一样。”

    “系统，穿越电影世界【2012】”

    “?，宿主已被天劫锁定，无法开启空间隧道。”

    能穿梭电影世界对于杨轩来说，就是最后的退路，所以杨轩对于天劫一点都不怵，可现实的困难当头打了杨轩一棒，见鬼了，最后一条路都被封了，随着周边的劫云越聚越多，杨轩就感觉到整个人身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    不行，不行，他喵的，没尝试过啊，但就这个场面的开场，直接点赞给100分，有种不明觉厉的感觉。

    但自己身处华国境内，这一整片地方全部都是茂密的森林，现在恰好还是秋高气爽森林易燃的时节，一旦遭到雷击后果简直不堪设想。

    “轩哥~~！咝！怎么回事啊，天怎么黑了。”还在木桶里面泡着的桃子伸出脑袋龇牙咧嘴的喊道。

    杨轩没有理会，迅速的拿出手机来“红后，推荐一个地方，没人，没森林，快点。”

    “滴~~推荐南极，人烟稀少，没有树林，适合~~~撒野。”

    妈蛋，都什么时候还开玩笑。

    “佳宜，桃子，快点过来，有急事，快点。

    ”杨轩朝着桃子和佳宜的方向喊去，语气中不由带着焦急。

    佳宜不用说，杨轩的话比自家老妈的还有效，从瀑布里面跑了过来，经过这段时间的磨合，桃子也很干脆的从汤药里面赤身裸体的跑了出来。

    杨轩手一挥，一架巨大的武运01出现在了面前，带着两女，还抽空把在旁边玩耍的小苹果给抱了起来。

    三人进去后，舱门飞速的关闭了。

    武运01瞬间腾空而起，运转了最大的动力朝着南极的方向，绝尘而去。

    “呀，轩哥，我可是第一次看到你流汗啊。”眼尖的桃子穿着衣服惊讶的说道。

    当时杨轩一路横冲过来，这么强大的冲击力量都不能让他流汗。

    反映慢了半拍的杨轩赶紧擦了擦满头的冷汗，这个真不是自己怂啊，天劫是听过，可真心没硬刚过，到底能强成什么样，现在是两眼一抹黑，什么都不知道。

    “你们两个，等等穿的厚一些，对了小苹果也给它裹点衣服，等等不管发生什么事情都记得不要下飞机，知道吗？”

    “轩哥，你不要吓我，到底什么事情，我们都认识这么久了，我，我全身你都看过了，你还有什么不好跟我们两说的。”这时候桃子反倒比杨轩大气起来。

    杨轩一愣，原来自己都快把自己吓死了。

    揉了揉脑袋说道“我这次突破，实力得到了本质的提升，但也是因为实力太强，所以上天降下天劫，唉~~~”

    “天劫？好像听过，是跟电视里面拍的那样，就是挨雷劈对吧。”

    杨轩满脸黑线“额~~好吧，就是挨雷劈。”

    透过玻璃，杨轩眼神涣散的看着窗外，没有办法回答桃子的问题，一直以来就觉得自己是学武的，没想到一直坚持的肉身修行居然真的让自己踏入了以力证道的行列，但看到刚刚那团乌云，心里还是打起了鼓，一副前途渺茫的感觉啊。

    不行，速度太慢了，天劫带给杨轩的压力不降反升，好似一直在后面追着杨轩。

    “红后，武运的速度还能

    提升吗？”

    “可以是可以，不过需要在亚轨道上面航行，而且这次飞行之后，整艘武运可能要做报废处理了，毕竟当初设计的时候只是作为星球内航行的运输机而已。”

    “没事，报废就报废吧，加速吧。”一架武运而已，没什么大不了的，看来下次要看看有没有小型的，可以在星球和星球外都畅通无阻的飞行器。

    杨轩话音刚落，本来整个乘坐空间里面隔音效果非常好，这时一阵强劲发动机的声音开始响了起来，紧接着一股强大的推背感朝着三人袭了过来，还好桃子和佳宜都坐在位置上，只不过小苹果却四脚岔开的被紧紧黏在了桃子的身上，还吐着舌头。

    整整20倍音速，超过每小时2.8万公里，几十年寿命的飞行器在这一刻爆发出了最璀璨的一次航行，也是最后一次。

    从南诏到南极也就20000公里左右，这一次的加速，让整个超过10多个小时的行程压缩到了半个小时左右，这猛然加速也让杨轩心中的危机感下降了一些。

    果然没多久，飞行器就到达了南极洲，经过红后卫星地图的扫描，飞行器稳稳的停在了一块平原上。

    武运01刚刚停下，只见在其发动机的位置就冒出了滚滚浓烟，整个外壳都好似要融化了一样。

    “你们就待在飞机里面，都不要出去知道吗？”杨轩急忙叮嘱道，还拿出了一些氢电池和取暖设备，现在飞机坏掉了，也不能供暖了，没多久，气温就会下降到零下20多度，按照现在的季节来看估计下降到零下50多度也很正常。

    说完，杨轩就急忙打开舱门准备出去。

    这时一只小手紧紧的抓住了杨轩的手掌“轩哥，注意安全，我们等你。”

    “嗯，加油。”佳宜也难得说道了一句。

    “嗷呜~~！！”到最后连小苹果也嗷嗷叫唤了几句，好似也在给杨轩加油一样。

    看到大家对自己这么关心，杨轩俨然一笑“放心，我很快就回来。”

    说完，杨轩头也不回的朝着远处跑去。

 第622章 不一样的天劫

    南极洲很大，没有经过具体的了解，根本不可能有直观的感觉，而且也没有居住，环境极度酷寒，年平均气温只有零下25°，最冷的时候甚至达到了零下90°。

    虽然平原上面布满了皑皑积雪，奇怪的是，杨轩狂奔过的地方居然没有一个脚印，呼啸的狂风从杨轩的耳边肆虐而过，发出了道道呼啸声。

    杨轩极速狂奔了一会，只见这个鬼地方到处都是一片白茫茫的冰雪世界，巨大的冰障到处都是，好似高大的冰墙一样矗立在大陆的边缘，伴随着不时冰块掉入海中的声音，杨轩来到了一处小冰山附近。

    “红后~~现在离飞机多少远了？”

    “58.9公里。”

    杨轩微微松了一口气，目前来说应该是在比较安全的范围了，抬头看了下渐渐聚集起来的乌云层，杨轩的眼神逐渐坚毅了起来，无处可逃加上不能穿梭世界，伸头一刀缩头一刀迟早要挨这一刀，不过杨轩也不是吃素的，虽然怕，但刚刚实力暴增也正好可以看看自己现在到底有多厉害。

    就这么盘膝坐在了厚厚的白雪上，手一伸，拿出了好几瓶烈酒，边等着边喝着，但从杨轩不断颤动的手上可以看出来，现在杨轩的压力超大，随着云层越来越厚，巨大的天威朝着杨轩狠狠的压了下来，让原本有点担心的杨轩，反而渐渐胆大起来。

    “系统，有没有办法检测这个天劫的威力吗？”

    “检测中.....一九天劫，九道天劫，每一道天劫都比前面的一道增加翻倍伤害，此天劫乃最低等天劫。”

    “哈哈哈哈，妈的，差点把我吓尿了，等等，最低等的天劫？我看到很多神话故事里面不是说天劫等级越高，应劫者的资质就越好，而我的天劫是最低等，岂不是说我是最差了吗？”

    “宿主，不要误会，你不是最差的，你比最差的稍微好一点，不过你不用有任何的担心，经过系统洗练过的身体，早已经有了妖孽一般资质，只是平时因为有系统的作用，所以你感觉不出来。”

    杨轩嘴角抽了抽，感觉这系统有时候是不是脑子抽筋还是不好使，弄的好像每句话都只说一半，难受的紧。

    在当今世上的很多强国里面，多的情报机构纷纷惊呼起来，南极什么时候有这么大一坨乌云，而且还是在短短几分钟之内汇聚本来就很可疑，其实大家都对这个事情也不是很关心，但当卫星穿透不了云层的时候，大家就知道这个云层不简单了，当然，这对远在南极的杨轩一点影响也没有。

    十几公里的阴云层渐渐开始收缩起来，阴云层中，闷雷翻滚，每一声雷声，都夺人心神，威压天地，带着好似惶惶天道一样的审判感。

    “呲~~”

    这时杨轩周围吹的风已经不是南极原有的风了，而是罡，估计是有天劫引起的变化，好似千刀万剐一样的猛烈吹着杨轩，只不过~~这点对于有来说，连个屁都算不上，顶多弄坏衣服而已。

    突然，阴云层里面的几股云团一阵对撞，一道手臂粗细的闪电直直的朝着杨轩劈来“轰”一声。

    以杨轩周边十几米的范围内，白雪蒸发，冰块裂开，烟雾散尽之后，只见杨轩眼神呆滞的发愣。

    当然，这不是杨轩被劈傻了，而是，这他喵的威力也太小了吧，这个天劫用了这么拉风的出场方式，结果就来了这么一点点的攻击，真是一顿操作猛如虎，最后一看二百五。

    这下杨轩开始嚣张了起来，缓缓朝着天劫伸出了一个中指，用尽全身的力气对着天劫狂吼道“你~过来呀。”

    杨轩的声音好似音波一样慢慢的扩散开去，天劫里面，几团云朵不甘的开始互相扭动起来，第二道，第三道.......当第六道完毕的时候，杨轩伸了伸懒腰还是一副淡定的表情，没想到肉身的防御和抗性已经达到了这个地步。

    “喂，小劫，快点下来，早点打完早点收工，我还有事情要忙呢。”杨轩对着天劫调侃的挥了挥手。

    也不知道是不是杨轩的话，伤到了天劫的自尊心，三块最大的云

    朵开始互相挤压起来，按照道理来说，挤压对撞一下之后，应该会有天劫落下，但杨轩等了半天也没有看到天劫落下。

    不耐的看了看时间，开始蹲在地上画起了圈圈，还以为今天惨了呢，碰到天劫了，没想到是这么无聊的事情，早知道威力这么小，就在南诏不走了，何必大老远赶到南极来。

    就在杨轩开小差的时候，三朵巨大的云彩经过相互挤压碰撞开始融合到了一起，本来金色的闪电居然多了一丝红色。

    “轰隆隆~~~”可能是杨轩的满不在乎让天劫的第7.8.9道天劫融合到了一起还变异了，狠狠的朝着杨轩砸了过来。

    瞬间就把杨轩砸进了冰层里面数百米的地方，周边方圆几公里的冰层全部被蒸发殆尽。

    尼玛，被坑了，系统又他妈的没说清楚，好麻好麻~~~杨轩黑着愤怒的吐槽着。

    虽然被坑了一下，但结局是好的，毕竟天劫度过了。

    就在杨轩刚刚站起身来的时候，好似体内，好似灵魂深处突然传来了一阵好像是玻璃碎掉的声音。

    本来渐渐散掉的云层，居然又开始凝聚了起来，而且速度非常的快，面积则是变成了成千上万公里这么大。

    杨轩也从满面红光，气色红润变成了印堂发黑。

    惊讶的看着天空的骤变，杨轩百思不得其解啊，这不是刚刚渡好劫了吗？

    “系统，你给我滚出来，搞什么飞机啊，我不是已经渡劫成功了吗？不对，我的身体出问题了。”杨轩质问系统的时候，马上发现自己身体的异样，不对，不能说是身体，可能是更加深入的东西出问题了。

    “宿主，可能天劫看你不太顺眼，最后居然是混合天劫，三道天劫一起落下，不得不说你的运气很差，灵魂外面那层功德薄膜已经被天劫携带的天劫之力击碎，以你身上的业力值来说，接下来要面对什么天劫，我也无能为力，请你自己快速做好准备。”

    nmb~~~~~~~

 第623章 九九天劫

    “你叫我怎么准备啊~~~”杨轩喃喃的看着天空中，越聚越多乌云层，杨轩感觉自己有种日了狗的感觉。

    杨轩感觉自己已经没有什么可以准备的了，自从自己走上炼体道路之后，从来不用盾牌或者铠甲，连黒焰的用的也少了起来，普通的防御阵法还不如自身的防御力厉害，厉害的防御阵法一时半伙也布置不出来啊。

    唉~~~

    反正已经没有什么可准备的了，杨轩反倒心思平静了下来，默默的拿出一根烟，点燃后好好的享受了起来，呼啸的罡风，涌动的云层与杨轩悠闲的抽烟，形成了强烈的对比。

    道道闪电在云层里面开始不断闪烁，盘旋，云层也被闪光照射的忽明忽暗，紧接着，天空中传来一阵天崩地裂般的声响，好像有上古神灵肆意的咆哮。

    云层里面开始聚集起了能量，一个个暴躁的云朵正亟待爆发，四周的地面也出现了道道裂缝，空气中到处都有静电一样的电流凭空窜动。

    这时云朵里面好似孵化出来了一些球形的闪电，刚开始是一个，两个，渐渐越来越多，无数的落雷以杨轩为中心猛烈的落下。

    惊天落雷围绕着杨轩如猛兽般咆哮，如导弹一般炸裂。

    “轰轰轰~~~~”

    杨轩还是那副悠闲的样子，只不过在杨轩的心中，这点还只是开胃的小菜。

    “系统，现在天劫已经发动了，看的出来是什么类型的天劫吗？”

    “滴~~~已检测出，按照宿主的业力值，应该降下量劫，只不过主世界的天地灵气与天道规模，只能降下九九天劫而已。”

    而已~~~

    说的倒是轻巧，还量劫，杨轩虽然不知道量劫是什么级别的天劫，但就这个九九天劫，就看上去很难抗的样子。

    杨轩坐在的地方，经过几十道天劫的轰击，早已经再次下沉了几百米，越是深层的冰块，就越是难以融化，这可是天劫硬生生轰开的。

    掸了掸身上的灰，衣服衣裤早已经灰飞烟灭了，自己的头发也跟跟竖起，就跟个赛亚人一样。

    本来杨

    轩想反抗的，但自己站在这里，不是不想躲避，硬抗，而是他妈的已经发麻了，一动就麻的不行。

    不对不对~~~天劫就算再怎么特殊，它还是能量啊，杨轩一边计算着身体的素质一边看看能不能把不可能化为可能，让天劫的力量融入己身。

    还没等杨轩反映过来，又是一阵落雷降落。

    “哈~~~北冥神功全力吸收~~~！！！！！啊~~~~不要过来啊~~~尼玛！！

    本来下落的落雷，也就是几十个上百个，砸在杨轩身上也无非也就是十几二十个，这北冥神功一出，杨轩只是对准了砸向自己的天劫，没想到的是，几乎所有的落雷都被莫名吸引飞速朝着杨轩袭来。

    “轰轰轰~~~”

    果不其然，所有落雷一个不剩的轰击在了杨轩的身上。

    天劫的能量顺着经脉，肉身，血液被快速的吸收了起来，反哺给肉身让邪佛体的修炼速度越来越快。

    杨轩眼睛一亮，不错啊，好充裕的能量，就是~~~~真的好麻啊，感觉连自己的鼻毛都弯了。

    就这样，一个狠狠砸，一个猛力吸，时间也在慢慢的流逝着。

    如果有修真者或者仙人在这里看见了，肯定会啐一口骂道，这不是开玩笑的嘛，太胡来了。

    渡劫没有人护法不说，还用肉身硬抗，一般修真者都是先用阵法，然后法宝，护具，再就是用法力，真元之类的能量强化护身罡气，如果还没有熬过天劫，那就只有能肉身了，即使用肉身硬抗那也是要嗑药的。

    哪像杨轩那样傻乎乎的站在那里，不过这样站着享受天劫的洗礼还颇有种，他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江，他自强来他自横，我自一口真气足的感觉。

    别管天劫多少牛逼，只要一下子没干死杨轩，那就是给杨轩送温暖的。

    终于在经过漫长的渡劫之后，几万公里的乌云开始剧烈的收缩了起来，滚滚乌云也开始变成狰狞起来。

    第90道天劫。

    不好~~~杨轩整个人汗毛都竖了起来，杨轩死死的望着劫云，不对，现在天劫的威

    压好像比前面增幅的程度高太多了，几乎是呈几何倍数的增加。

    糟了~！

    第六感疯狂的提醒着杨轩，扛不住会死会死会死~~~杨轩本能的开始运转邪佛体，整个人瞬间变成了一尊300多丈的擎天巨人。

    饶是如此，杨轩的危机感觉也还没有解除，杨轩巨大的眼睛中露出了不甘，后悔，迷茫等神色，突然脑海中出现了爸妈，众女的样子。

    “啊~~~我不会死的，你没资格审判我。”杨轩的眼神渐渐变得坚毅起来。

    巨大的脚掌小跑两步之后，开始逐渐的踏在空气中，到了国术打破虚空的境界，杨轩逐渐开始发现并挖掘全身窍穴，虽然没有几个，但运气好的是，这些窍穴全部集中在脚部和腿部，劲力一吐，整个人好像凌空攀着天梯极速的朝着劫云跑去。

    杨轩的动作让天劫都有点懵逼了，本来积蓄好的天劫也没有及时砸出。

    “北冥神功，全功率发动。”

    把北冥神功练成强化到现在还真没有全力发动过，在劫云里面发动的结果就是，天劫的力量全部源源不断的朝着杨轩身体里面涌去。

    没想到天劫的能量这么充裕，才突破的邪佛体已经可以涨到1000米的程度了。

    我吸，我吸，我吸吸吸~~！

    第90道的天劫能量，第91道的天劫能量.....第98道天劫能量！

    杨轩不管三七二十一，只要是能量通通来者不拒，只要没有把自己的肉身涨破就行！

    渐渐的杨轩身上的肌肉开始抽搐了起来，血管经脉也浮现在了表面，脸部开始剧烈的扭曲了起来，看着不像是痛苦的表情，是类似于酸爽的样子。

    他大爷的，要不是北冥神功在本能的运转，现在这个地步，杨轩还真没办法驱动北冥神功了。

    整个人好似打了全身麻药，什么部位都指挥不了~~~！

    杨轩嘴巴张的大大的，舌头就像二哈一样挂在外面没法收回，突然杨轩一顿，脸色渐渐难看了起来。

    大哥，天劫要不要这么猛啊，都他妈的被电的大小便失禁了。

 第624章 麻麻麻麻麻麻

    在天空中与劫云颤抖的巨人，好似不服从命运安排的刑天一般，斗天战地。

    还好杨轩的北冥神功升过级，可以吸收体内的纯能量，天劫打入杨轩身体的时候也直接被北冥神功吸收了，这样一来，越是吸收邪佛体就越大，到最后已经长到了1500多米的样子。

    正应了那句此消彼长~~！

    当乌云里面的雷劫之力被杨轩全部吸收之后，本来黑暗的天空中，渐渐照射出了一道道的阳光。

    终于坚持不住的杨轩，重重的摔了下去，再半空中杨轩用尽全身仅存的知觉把邪佛体给撤了，这样一来至少摔下去的时候接触点小一些，谁知道下面到底是泥土还是海洋。

    一声闷响，杨轩最终还是砸在了坚硬的冰层上，本来就很麻的脑壳直接被撞的嗡嗡直响~~~。

    杨轩现在的情况绝对不算是重伤，可能连受伤都算不上，刚刚突破的邪佛体还因为天劫能量大涨了一次进度。

    天劫消散，阳光照耀到了杨轩的身上，经过一阵艰难的努力后杨轩终于睁开了眼睛松了一口气，还是被自己的渡过了天劫。

    还好主世界的空气中没有多少能量，如果去一个充满灵气或者是修真世界渡劫的话，杨轩还真没把握安然无恙呢。

    狂风呼啸，大雪纷飞，杨轩刚刚睁开眼没多久，就被一捧大雪盖住了脑袋，我艹~太倒霉了吧，杨轩想了想这样下去也不是办法，谁知道要等多少时间身体才能恢复如初，身体被麻了，不过思维没有被麻，心念一动手机顿时出现在了杨轩的手中。

    “砰~~~”的一声，刚刚出现的手机居然爆炸了，杨轩的手中处甚至还有电弧来回的跳动着。

    “系统，怎么会这样，我他妈的手机怎么炸拉，妈的，还让不让人活啊。”

    “宿主，你是不是忘记了，功德薄膜已经被粉碎了，按照你们人类的说法，你现在印堂发黑，有血光之灾。”

    杨轩脑袋被埋在雪里面，生无可恋的讲道“系统你就不能说点让我开心的话吗？而且我的功德薄膜可是花了我2000功德值才做成的，怎么会这么容

    易就被击碎呢，太不靠谱了。”

    “如果宿主想恢复正常，那就想办法屏蔽业力值，不然你还是会一直倒霉甚至倒大霉。”

    虽然系统老是坑自己，但只要是提出建议，那还算是比较靠谱的，正好现在身体动不了，杨轩开始把心思沉寂到灵魂空间里面，咬咬牙，分出了1万点功德之力小心翼翼的碾成了薄膜再次把自己纯净的灵魂给紧紧的包裹了起来。

    只见杨轩整个人的脸快速的好了起来，而且脸色也变的红润了，现在实在没办法了只能慢慢的恢复起来。

    时间过的很快，转眼间已经天黑了，但南极的特殊环境造就了就算是黑天，天也敞亮敞亮的，完全没有办法判断时间啊。

    休息完之后，杨轩的上半身稍微恢复了一些知觉，只要能稍微恢复一丝的掌控力，杨轩就能让自身的体重变成普通人类的重量，双手开始用力的朝着飞行器爬去。

    还好武运01停的地方比较有辨识度一些，不然茫茫冰原上，杨轩这个路痴早就迷路了，虽然是用两只手趴，但速度却比双腿慢不了多少，以汽车都望尘莫及的速度朝着武运01飞奔而去。

    “擦咔。”

    我靠，今天没开门了！

    经过长途跋涉后终于看到了武运01，到了侧面打开了侧面，动手打开侧门，侧门还发出了很大的冰碎声，明眼人一看就知道，这本已经n久没有打开过了。

    “轩哥，你这是怎么啦。”

    欣慰的是，杨轩进去之后就看到两女在宽敞舱室里面打着拳，看到杨轩的时候佳宜兴奋的跑过来抱着杨轩。

    桃子也跑了过来边抱着杨轩边着急问道。

    “哦，没什么，我挨雷劈了，只不过电压高了一点，然后腿麻了，身上也麻的很。”杨轩摸着两女的脑袋说道。

    “只要轩哥没受伤，别的事情，我和佳宜都不关心。”桃子的话，渐渐开始变味了，语气中还带着一丝莫名的气息。

    可能是今天麻的连脑子都秀逗了，杨轩才没有听出异样的感觉。

    两女把杨轩搬到了驾驶舱里面，武运01的驾驶系统

    是智能化的，但因为发动机报废，加上取暖的用电损耗，飞行器已经启动不了了“艹”杨轩一阵暗骂，一巴掌把操作台都拍凹了下去。

    “你们两个这一天多的时间，没有出去吗？”杨轩扭头好奇问道。

    “佳宜出去过了，怪我，外面实在太冷了，我，我....”桃子有点郁闷，实力太差每次关键时刻想要帮忙都感觉非常困难。

    “还好，你们没出去，我跟你们说啊，在这里方向很难分的，要是出去了我还真找不到你们两呢。”

    右手麻痹的感觉已经好的差不多了，杨轩死命的抓了抓头发。

    “这样吧，佳宜跟我出去一下。”现在已经跟外面世界断了通讯，南极本来气候就异常，磁场也挺奇怪的，储物空间放出来的液态终结者居然感觉好像要被冻住了，连指南针都没有办法正常指引方向。

    杨轩也曾经想过用小型人造卫星，可惜当时设计的时候压根就没有考虑过极地的天气情况，倒不是怕寒冷，只是这么大的风雪，能不能上升都不一定啊。

    佳宜跟杨轩走出了飞行器，佳宜抱着杨轩按照指示跳到了飞行器的顶端“佳宜，你看好了，有什么建筑物的话，跟我说下。”

    “好。”

    杨轩轻轻的把佳宜朝着天空中扔去，没试过，杨轩只能用最轻的力道进行尝试，很快，佳宜就被扔到了一两百米的高度，趁着在空中的极端瞬间，佳宜快速的朝着远处眺望起来。

    一下，两下，三下。

    终于在佳宜上升到700多米的时候，佳宜看到了远处有房子的轮廓。

    “轩哥，那边，房子。”当佳宜落在杨轩手上的时候，朝着一个方向指了指。

    “哈哈哈哈，什么样子的？”

    “太远，房子。”

    按照杨轩对佳宜的解读，应该是距离太远，只能看到是房子。

    杨轩知道在南极有华国的科考站，如果能碰到就最好了，碰不到别的国家的科考站也行啊，当然人家同不同意不要紧，只要有通讯设备就成，如果有人胆敢阻止的话，杨轩不介意在南极这边来一次首杀。

 第625章 这~~科研站？

    “还撑得住吗？”用手抓地前行狂奔出十几公里之后，杨轩转头朝着背上的两女问道，佳宜问题不大，主要是桃子。

    一停下来之后立马就听到了牙齿打颤的声音“哒哒哒哒~~~~”

    “怕冷正常，吃三颗丹药。”杨轩硬让桃子服用了三颗对强化气血的丹药后，又开始努力朝着房子的方向狂奔而去。

    真是望山跑死马，佳宜在700多米的高处看到的房子轮廓，自己跑了半天都还没有到，最恶心的是现在只能用手，虽然自己力量很强，但身体的习惯性还是让杨轩倍感不适，就是觉得用手跑路有点不习惯。

    在桃子服用好丹药之后，杨轩又开始朝着目的地跑去，话说刚刚来的时候还觉得南极真的太美了，可惜再美的千篇一律风景还是让杨轩感觉有点审美疲劳，让佳宜认准方向之后，杨轩就低着头，死命的跑起来，用手撑地，抬着脑袋太难受了。

    如果现在从天空中往下看的话，就会看到一个黑色的小点正在以惊人的速度移动着，在黑点的后面勾勒出一条长长的雪雾。

    “啊~~到了，到了！！”经过长途的急奔之后，终于来到了当时看到的房子这里，因为杨轩是低着头赶路的，所以当桃子看到房子的时候，已经来不及了，急忙喊停杨轩。

    “嗖~~~”的一声，杨轩带着两女直直撞进了房子旁边的雪堆里面。

    “呸~~呸呸。”从雪堆里面爬出来的杨轩，狠狠的吐掉了嘴巴里面的积雪，终于到了。

    当回头看到房子的时候，杨轩的心渐渐的沉了下去，妈的。这要是科考站的话，自己就把这房子给吃了，太坑了，就是一个小木屋，哪个科考站会造成这样啊。

    两女也面面相视，最后无奈的把视线聚焦到了杨轩身上。

    其实杨轩现在也不是累的走不动路了，而是希望越大，失望也就越大，明明想象中是科考站的，一见面居然是这么个傻逼玩意，真不想活了。

    “轩哥，要不，我们先

    进去休息休息，吃点东西吧，暂时也没有地方可以去。”桃子提议道。

    这不说还好，一说杨轩立马感到肚子饿的要死了，从渡劫开始到现在为止，滴水未进，更别说什么食物之类了。

    佳宜背着杨轩，桃子就上前敲了敲门。

    “敲个屁啊，南极哪有人啊，都不知道这房子是谁造的，快点进去吧，我都快要饿死了。”看到桃子的动作，杨轩简直日了狗了。

    桃子一愣，转念一想，杨轩说的蛮有道理的嘛，想到此处就直接掰了下把手，嗨，门居然没有锁住。

    三人进去之后，顿时就懵住了，只见一个女人靠在床上，一脸惊恐的看着三人，杨轩三人也愣住了看着女人。

    “现在的驴友也太疯狂了，单枪匹马就敢来南极。”杨轩惊讶的喃喃道。

    “你们是什么人。”躺在床上的女人警惕的说道。

    “哦~~~我们的飞机坠毁了，本来打算找个科考站能联络上外界的，但没想到跑过来一看却是个破木屋。”杨轩无奈的说道，语气中充满了怨气。

    “姐姐，你怎么一个人在这里啊，你不会也跟我们一样坠机了吧。”既然杨轩说是坠机，那桃子也就顺着杨轩的话讲下去了。

    “呵呵~~~我们也是坠机的，我还有个同伴，只不过他每天都会去寻找出路，今天才刚出去，估计一两天就会回来的，这个男的也受伤了吗？。”躺在床上的女人说道。

    “哦，原来你们是两个人，他？他是轩哥，额~~轩哥你现在算是受伤吗？”桃子也不知道杨轩到底算不算受伤。

    “屁啊~我是腿麻了，还麻的挺严重的。”吐槽完后杨轩示意两女把帐篷给拿出来，佳宜则把中间的桌子给移到了一旁。

    “姐姐，肚子饿吗？我们有吃的。”三人搭建好小型帐篷后，就开始热气了一些干粮，肉干。

    “嗯，谢谢。”躺在床上的女人接过食物后瞬间就开始吃了起来，看得出来，这女人平时吃的应该不多

    ，食物比较匮乏。

    大家吃完之后就互相介绍起来，毕竟是自己的同胞，在离祖国万里的地方还能看道自己同胞也算是一种缘分了。

    通过互相介绍，杨轩知道了这个女人叫荆如意是个高空物理学家，外出找出路的同伴叫吴富春是个婚庆公司老板，就这样两个八竿子打不到一起的人居然在这样严寒的地方中生活了两个多月，佩服。

    “现在我们也算认识了，你也是我们自己的同胞，我这么跟你说吧，你的病很严重啊，如果不及时救治的话，估计......”杨轩没有说下去，不过是个人都应该能听得出来，怕是荆如意命不久矣啊。

    “我知道，我是因为坠机的时候受伤严重外加长时间没有食用蔬菜和水果，现在如果我推测的没有问题的话，我应该得的是坏血症。”

    “嗯，我也有所了解，不过这病不难治，通俗来说，就是血液的营养不良~~~不过我觉得你好像有点气血两亏的感觉，应该不止是坏血病吧。”

    杨轩说的话，让荆如意颇感意外“你会中医？”

    “哈哈哈，略知一二，只会点皮毛，我的强项是制药，不介意的话~~~给我看下伤口吧，不然我怕就算是你同伴找来了救援，你也等不了那么久。”

    杨轩的话明显让荆如意有点意动，经过两个月的相处，荆如意渐渐爱上了跟以前八竿子打不到一起的吴富春，但自己现在这么情况能不能活下去都是个问题。

    荆如意不是个话多的人，做好决定之后绝对不拖泥带水，一把撩开了盖在身上的被子，双目紧闭着，毕竟是女人还是比较害羞的。

    这时杨轩汗水都滴下来了，本来佳宜背着自己的时候，感觉还是满顺的，这下好了，佳宜直接把自己公主抱，尼玛，这算怎么回事啊。

    唉，也不知道佳宜的自闭症啥时候能好，以后还是要让桃子多跟佳宜交流交流，弄的现在佳宜智商是没有问题，情商和常识简直就跟小孩子一样。

 第626章 洗刷刷洗刷刷

    “忍住了，这骨头谁接的啊，手艺太差了吧，擦咔。”杨轩一边说话引开荆如意的注意，另一面则飞速用手把荆如意的大腿给拜正了过来。

    “啊~~~！！！是吴富春给我接的，我们两个都不懂啊，咦，怎么不痛啊。”看到自己的大腿居然可以轻微的活动了，荆如意顿时心花怒放，有种劫后余生的感觉，俗话说自己的身体自己最清楚，在没有碰到杨轩的时候，荆如意都感觉怎么可能活不了多久了。

    杨轩在给荆如意正骨的时候早已经封闭了她的穴道，怎么可能还会有痛觉。

    解除穴位的痛觉后，杨轩按了按荆如意的小腿“有没有感觉？”

    “没有。”荆如意面无表情的说道。

    果然，骨头没有回正的后遗症出来了，还压迫到了血管，现在荆如意的两条腿都已经变成了紫红色。

    杨轩磋了磋手，然后开始给荆如意按摩了起来，强横的气血之力顺着杨轩的手掌钻进了荆如意的血管里面，查探之下，还是挺严重的，血管没有被完全压迫到，但也已经开始萎缩了，如果这样下去，估计两条腿都需要截肢啊。

    没多久的时间，只见荆如意的腿开始泛起了肉色，紫红色的颜色则慢慢的开始消退起来。

    “啊~~~疼~~好胀啊！！！”

    “嗯，知道疼就好了，就怕你什么感觉都没有。”杨轩点了点头朝着桃子说道“你搀着荆如意走走看，基本没有多大问题了，这个病要多动才行，嗯~~再给她吃两颗你平时吃的丹药吧。”

    桃子点点头，把荆如意搀扶着开始走了起来，有时候物理治疗还是很有必要的。

    “不好”杨轩暗道一声“佳宜带我到外面去，快点。”杨轩着急的说道。

    闻言，荆如意意外的看着杨轩“现在室外温度是零下30多度快要接近零下40度了，你现在出去会很危险的，而且你的衣服也不厚。”

    “姐姐，没事的，轩哥有分寸的。”桃子笑着说道。

    佳宜抱着杨轩就走到了外面，按照杨轩的指挥走到了木屋的后面，佳宜按照杨轩的指示把杨轩扔进了雪地里面。

    气血如烟，灼热异常，没多少时间杨轩就已经在雪地里面融化出了一个温泉。

    下半身才恢复了一点点知觉的时候，杨轩就觉得出大事了，太丢人了，渡个劫居然大小便失禁，现在还冻着呢，要不是恢复了点知觉，杨轩甚至都快忘记这个事情了。

    洗刷刷洗刷刷，沐浴露，洗发水，全部用上，前后全部搓洗了n边之后才恋恋不舍的从雪坑里面跳了出来，气血之力一转，全身就已经干爽如初了，换好衣服之后就带着佳宜回到了屋子里面。

    “哟，不错嘛，已经可以站起来了嘛。”进门的杨轩看到荆如意居然已经可以一瘸一拐的走着，还是挺意外的。

    “你这个是什么药？我吃了之后就感觉身体里面暖呼呼的，腿也开始有劲了，哪里买的？”看得出来荆如意对桃子喂她的丹药还是很推崇的。

    “额~~外面买不到，我自己做的，现阶段还是属于三无产品，而且成本很高，不适合量产。”

    杨轩这么一说，荆如意露出了失望的表情。

    杨轩示意三人，想干嘛就干嘛，自己是想要睡觉了，本来好好的突破整个人的精气神才刚刚消耗的差不多，结果就一个天劫等着自己，天劫就天劫，那就渡劫呗，一九天劫过了之后还来了个九九天劫，连屎都被劈了出来。

    杨轩很快的就进入了梦想。

    “他是你们的谁？佳宜这个小姑娘怎么也不说话？”看到杨轩睡着了，荆如意问出了一直憋着得到问题。

    “佳宜有自闭症，不太爱说话，不过很聪明，一直是我们班级的前三名，佳宜的妈妈是轩哥的好朋友，现在轩哥照顾她们母女两，我是佳宜的同学，父母都在国外忙，我现在也暂住在轩哥家里。”

    荆如意点点头，原来是这么回事，两女越聊越起劲，这时，房间里面的暖气炉停了下来。

    “糟了

    ，柴油用完了。”荆如意心里咯噔了一下，也怪自己太开了没注意，居然忘记关暖炉了。

    “没事，姐姐，你等等。”说完桃子就从行李里面拿出了暖炉，这可是轩哥带来的，用到现在为止还没有看到暖炉能源不足过，反正只要把开关打开就行了。

    暖炉一开，顿时房间里面的温度开始快速的上升起来，杨轩的医术手段，加上两个高中生，现在又出现一个好像很小没有能量装置的暖炉，这让三人在荆如意的眼中愈发的神秘起来。

    “桃子，累，睡觉。”这时佳宜朝着桃子说了一声后，马上钻进了帐篷里面，抱着杨轩开始睡起来，虽然佳宜平时寡言少语，但杨轩去渡劫的时候，佳宜的心跳就没有下过100的时候，担心的要死，但却无法表达出来，越是修炼层次越高，就越是知道天劫到底有多少可怕。

    看到佳宜钻进去之后，桃子也没来由的打了个哈欠“姐姐，你也睡觉吧，我也有点困了。”说完，桃子也钻了进去，抱着佳宜酣睡了起来。

    两个人都是大姑娘了，居然还跟这么年轻的男人一起睡，还是挺不妥的，旋即荆如意脚步蹒跚的走到了窗口，好似在等待，好似在期待，自己等的那个人怎么还没有出现，微微的有点惦念和焦虑。

    一夜无话。

    第二天早上起来之后，佳宜桃子和荆如意一起做了丰盛的早饭，有时候荆如意都感觉有点恍如隔世一般，整整两个多月吃的是什么啊，粥，海鸥的骨头，鱼，没有任何的调料，吃鱼的海鸥非常的腥，每次自己都是捏着鼻子吃下去的。

    看看现在呢，不知名的肉类，面包，饼干，牛奶，还有华国人的主食，大米饭，不知不觉中荆如意已经润湿了双眼。

    “不用叫他吗？”

    桃子摆摆手“没事的，轩哥平时爱睡懒觉，肚子饿的话自己会起来的。”

    就在三人大块朵朵的时候，整个屋子居然剧烈的抖动了起来，不好，桃子一愣旋扑到了帐篷里面，死命的把杨轩给弄醒了过来。

 第627章 抽刀断水

    “怎么啦？我还没睡醒呢。”杨轩揉了揉眼睛不耐的说道。

    “轩哥，地震拉！！”桃子惊慌失措的说道。

    “放屁，南极怎么可能会地震啊。”杨轩睁大了眼睛，立马站了起来，用身体的敏感度开始体会着震动的来源。

    不对，这不是地震，这个震动是有外部压力之后才会产生的，地震的话震动应该是从土地深处传来才对。

    “荆如意你待在房子里面，佳宜桃子跟我出来。”吩咐好杨轩火速的冲到了外面，四处巡视了下。

    一种如器械引擎般的轰鸣声从木屋后面传了过来，杨轩很快就意识到了什么，马上带着刚出门的两女来到了屋后。

    好似雪浪一样的浪潮携裹着巨大的冲击力正朝着木屋的方向袭来，佳宜没有反映，桃子却有点害怕的发抖了，任何的天灾，动静都不会小到哪里去，更何况是雪崩呢。

    “轩哥，怎么办？”

    “嘿嘿，怎么办？当然是硬钢一波喽，我也没档过，不过我估计应该没问题，你们两个看好了，特别是佳宜，我们八极拳讲究内存八意，外具八形，劲发八面。”

    杨轩一边说一边朝着轰隆隆的雪崩走去，邪佛体也开始发动，只见杨轩迎风变大，慢慢的变成了一尊擎天巨人。

    转眼间，雪崩到。

    “劲发八面。”一拳轰出，像银链一样的雪崩顿时被打出了一个口子，拳头不停的朝着撕开的口子里面打去。

    “轰轰轰轰~~~~”

    无数的冰雪被打的粉碎，雪崩从众人的身边呼啸而过，杨轩不停一直朝着正前方疯狂挥拳，靠着劲道硬生生打出了抽刀断水的感觉。

    十几分钟后，雪崩渐渐平歇了下来，杨轩捏了捏手腕，虽然以前没有见过真实的雪崩，但通过电视上面的介绍后才发现，今天的雪崩还是比较小规模的。

    恢复正常大小之后，杨轩笑着走到了两女身边“厉害吧，只要一直练习国术，境界高了之后就算不会变大，区区的小雪崩也几乎难不住

    我们。”

    “哇，轩哥，你，你是神仙还是妖怪？”桃子呆萌的看着杨轩，一点都不害怕反倒带有点崇拜的感觉。

    突然杨轩伸手狠狠的揉了揉桃子的脑袋嬉笑道“你小脑袋里面想什么东西呢，好好修炼，境界到了之后，你也可以做到。”

    杨轩的手刚刚放开桃子的小脑袋，只见桃子的头发就好像用了等离子造型一样变成了爆炸头。

    “啊~~轩哥，你干什么啊。”顿时桃子就捂着自己的头发一脸嫌弃的看着杨轩，明明是这么厉害的人，总感觉跟学校里面扯自己辫子的男生没有什么区别。

    三人打闹了一阵后，就进屋去了，毕竟桃子还是挺怕冷的。

    “是怎么回事啊！”荆如意赶忙走了过来，着急的问道。

    “哦~~没什么，是小雪崩，从我们旁边冲过去了，相对来说我们还是安全的。”杨轩抢先回答道，就怕桃子说漏了嘴，主世界杨轩不想颠覆，这是自己的后花园，生于斯长于斯，在别的世界再怎么胡闹，累了倦了还是要回这里好好休息的。

    “雪崩？还没什么！你们到底是什么人啊。”荆如意顿时就觉得背后发凉，一屁股坐到了凳子上。

    这可是雪崩啊，三个人居然在外面看完之后，还开开心心的进来了，自己一直研究南极，南极除了寒冷最危险之外就数雪崩了，这三个家伙好像出去观光一样。

    “嗨，还急了？怕什么，都过去了。”杨轩倒了杯热茶递给了荆如意。

    “轩哥，现在怎么办，总不可能一直待在这里吧？”桃子问道。

    杨轩现在也是头疼的很，毕竟在主世界历练，杨轩压根就没有带多少设备，还能在主世界被抓了不成，好吧，这下就不是被抓了，说好听点就是迷路了，说的现实点就是被困在了南极。

    就在大家互相商量的时候，门外传来了阵阵引擎的轰鸣声。

    “碰~~”的一声，一个男人慌张的冲了进来。

    吴富春，一个白手起家的婚庆公司老板，随

    着公司越做越大，竞争也越来越激烈了，经过一段时间的考虑之后，就打起了南极婚礼的主意，现在有钱的人都不差钱，只要能玩出花样来，就不怕那些有钱人不掏钱。

    按照天气，那天其实不应该出发，是自己，是自己这个大白痴强行要求飞行员起飞的，结果就坠机了，只有自己和一个讨厌的女人活了下来，只是经过这么久的生活后，两人已经在不知不觉中从互相讨厌，到相知，相恋。

    这次自己出去可是抱了必死的决心，因为食物也快用完了，不过上天眷顾，终于在自己昏迷的时候找到了华国南极的科考队。

    但在醒来后却发现已经过去了一天一夜的时间，马上慌忙的找到了科考队的队长，当队长一听有自己国家的人伤重被困，立马组织了几人赶过来进行救援。

    “如意，你没事吧。”吴富春跑进来马上紧紧的抱住了荆如意。

    “没事拉，我被人救了。”荆如意也紧紧的抱着吴富春，原来自己也已经深深的爱上了他，经过这段时间的同生死，共患难，两人的心已经紧紧的连在了一起，性格上面也磨合的差不多了。

    “谁啊~~”吴富春虽然问着，但还是抱着荆如意，一副贪婪的闻着她身上的味道。

    “别玩了，给你介绍下。”不光杨轩三人在这里，连外面的科考队都进来了，荆如意立马不好意思的把吴富春给推开了。

    三伙人互相介绍之后，就乘坐着科考队的车准备离开了，毕竟刚刚的雪崩科考队都是都看到了，还差点被波及到，也不知道为什么，这次的雪崩居然有一个巨大口子，科考队一行正好在口子那里避开了雪崩。

    坐上车之后，大家就朝着华国科考站出发了。

    经过几个小时的行驶之后，大家终于来到了华国的第三个南极科考站，昆仑站。

    这个建成于2009年的科考站已经为了华国服务了很多年，只不过在杨轩的眼中，卧槽，就不就是用很多个很大的集装箱组成，不会吧，生存条件也太艰苦点吧。

 第628章 科考站

    不愧是自己国家的科考站，众人都会安排到了准备好的房间里面，趁着大家空闲时候，杨轩来到了站长室，敲门之后走了进去。

    “你好，是尤站长对吧。”进门之后杨轩礼貌的打了招呼。

    “你好，你是，你是这次被救援回来的人对吧，有什么事情吗？”尤站长正忙的焦头烂额的，不过一看到是国内的同胞立马升起了一股亲切感，开玩笑，在这里都多少年了，能碰到陌生的人，也是非常难得的事情。

    “呵呵，事情不大，就是想让尤站长借我下站内的通讯设备，要能直接联系到国内的。”杨轩提出了自己的要求。

    “这~~是这样的，你们回国的事宜我已经准备上报上去，但站内的通讯设备只限于我们工作人员使用，毕竟我们是研究站，普通情况下是不对外部人员使用的。”

    杨轩笑了笑，拿出了一张名片递给了尤站长，尤站长虽然伸手接过，不过心里也很无奈毕竟是规定，自己也没有办法，不过当看到杨轩名片的刹那，尤站长眼睛都快爆出来了，还不信的揉了揉眼睛。

    “您好，杨顾问，没想到我们昆仑站居然来了一位特级顾问，这，这是我们站内的荣幸啊。”尤站长立马双手热情的握着杨轩的手。

    “哦，看你的样子，听过我啊。”

    “虽然我们这里地处南极，但信息还算通畅，华国出了一位年轻的特级顾问，我们体制内的人都知道的，据说，半年多的时间，整个安弥省的经济焕然一新，gdp更是节节拔高。”

    “客气了，我这次想低调一些，所以我要联系下国内，对了，你上报的时候，我和另外两个小姑娘就不用算进了，我有自己的飞机。”

    “好的好的。”说着就把杨轩引到了通讯室里面，杨轩也很顺利的联系到了歌本斯登岛上面红后的本体，立马有一架武运01朝着南极飞了过来。

    “这次太感谢你了，要是让上头知道我被困在这里，那岂不是太丢人了。”通讯完毕之后的杨轩，苦笑着摇摇头。

    “哈哈哈，杨顾问深得上头信任，这种事情，别人羡慕都羡慕不来。”就在两人

    互相聊天的时候，突然传来了发电机跳闸的声音。

    “咦~尤站长，这是.......”

    “哈，这是我们的燃料用完了，因为我们昆仑站是五个南极考察站里面环境最艰难的，因为地理位置的原因，所以每次来补给的话都是非常困难的，平时我们的燃料可都是省着用的。”尤站长一副习以为常的样子。

    通过了解，杨轩才知道，昆仑站不光物资难以补给，最重要的是整个站里面的仪器，灯光，取暖全部都是用柴油发电的，吃的喝的还是挺好的，就偏偏在能源上面有点捉襟见肘。

    回到休息间里面时候，居然大家都在相互聊天，这时吴富春激动的走了过来“杨轩你好，我是吴富春，谢谢你，多谢你救了如意。”

    “哈哈哈哈哈，在这么环境恶劣的地方还能见到自己的同胞当然是能帮一把帮一把啊。”杨轩谦虚的说道。

    “呵呵呵，兄弟，你手很多汗啊。”杨轩边笑着边抽回了手，没想到吴富春这么激动。

    “啊？不好意思，到现在我还紧张的要死，没想到兄弟你的医术这么高，这次我跟如意商量好了，回去就结婚。”吴富春一脸幸福的说道。

    杨轩和吴富春聊着，荆如意则是和桃子聊着顺便还拉着佳宜，荆如意学过心理学，知道多说话对佳宜有好处，虽然这一天一夜的的时间都是桃子在照顾自己，不过佳宜有时候也会过来帮忙，虽然没说话，但荆如意能感觉的出来，佳宜的心思是非常细腻的，只不过杨轩没有注意到而已。

    没多久的时间，一架好像非常科幻的飞行器，徐徐的降落在了昆仑站前面的平地上，十几个黑衣人持枪走了过来。

    这时科考站里面的人也走了出来，两帮人互相凝视着，也不知道是哪里来的势力。

    “大家不要紧张，自己人。”杨轩急忙出声道。

    为首的黑衣人走了过来递给了杨轩一个手机“轩哥，我们来接您了。”

    杨轩没有理会终结者的询问，转头朝着尤站长说道“尤站长，你们的柴油库在哪里？”

    “啊，杨顾问，你要去那里做什么啊？”

    “呵呵，带我过去，我送你们个礼物。”

    看到杨轩卖了关子，尤站长也就没有多问，直接带着杨轩朝着柴油库走了过去，毕竟只是科考站，也没有军事基地那么多的规矩，桃子佳宜和荆如意吴富春也跟着杨轩赶了过去。

    “你们把柴油库改装成可以使用我们的通用能源。”杨轩指挥者终结者，毕竟有外人在也不好明说。

    尤站长还没来得及阻止，几个终结者已经把柴油库给开始改造了起来，这次杨轩把情况可都是说清楚了，要t850型号的，液态终结者在南极这个地方真心不好用，不光行动迟缓，连脚下的液态金属都会剥落。

    没多少时间，所有东西已经全部改造好了，为首的终结者拿出了一个盒子，从里面拿出了5块好像手机电池一样的东西。

    这些是歌本斯登岛最新生产的氢电池，不光容量比以前的更大，而且还非常稳定，就算遭受到强大的撞击力道，也不会轻易爆炸。

    “今天大家看到的都要保密啊，这也算是国家机密了，尤站长这些特殊的能源，就算你所有的取暖之类的大功率机器全部开启，用上百年都没有问题，这也算送你们的礼物。”看到终结者全部搞定之后，杨轩特地的叮嘱众人关于这件事情需要保密之后，就带着两女乘坐着武运01朝着南诏的无人区返回了。

    众人看着垂直上升飞速撤离的科幻飞行器，这让杨轩的神秘感更加的浓重起来。

    “哎呀~~~刚刚都忘记留号码了，他救了你，我们结婚，应该让杨轩他们来喝喜酒的。”这时吴富春懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “别怪我没提醒你们哦，今天是事情一定要守口如瓶，这个给你们，拍好照片之后还我。”尤站长道。

    吴富春接过名片，只见杨轩的职位这些信息一览无余，惊讶的下巴都快要掉下来了，这时荆如意也提出来桃子好像说过杨轩是开公司的，不过现在名片都拿到了，也就别的想法了。

    吴富春立马用手机把名片拍下来，自己结婚可一定要把他请过来，不是因为他的职位，而是因为他是荆如意的救命恩人。

 第629章 阵刻机

    “轩哥，刚刚那个东西是什么，就五块电池一样的东西，就能用百年以上？太夸张了吧。”看桃子说话的语速明显是憋了很久了。

    “桃子，有些事情让你知道也没有什么，这是我自己生产的氢电池，用的原料就是氢.弹的原料。”

    “轩哥，不会炸了吧。”

    “额~~以前的会炸后来改进之后就不会炸了，有危险的东西，我怎么可能会给科考站用呢，你看，人家远离故乡，为国尽忠，居然因为补给的问题还要忍受寒冷，我真是于心不忍，虽然没有帮什么大忙，但至少可以让科考队员们过的舒服一些。”

    “轩哥，你是个好人。”

    “......桃子，你还是不要夸人了，现在这个年代，说谁好人就是骂人，我怎么听着那么膈应啊。”杨轩嘴角抽了抽无奈的说道。

    没多久，三人就回到了无人区的瀑布那里，看着天空中的太阳，杨轩突然有种恍如隔世的感觉，这段时间都没有空闲过，麻烦的事情一件接着一件，还出现了bug，在主世界居然被困住了，想想就好笑。

    反正已经铸好了大道之基，接下来的那一步要好好的整理好了再说，谁知道下一次会有什么天劫过来，杨轩不是怕疼，也不是怕天劫，但这个麻痹的感觉确实难受，很难受，也不知道该怎么形容，当一个能掌控身体99.99%以上的人，突然失去了对身体的掌控，这是何等恐怖的事情，反正杨轩这辈子都不想再感受了。

    三人还是回归了正常的历练，佳宜还是跟往常一样在瀑布下修炼，桃子则是每天都泡着药浴，下午开始就由佳宜教导桃子武功。

    杨轩则双手托着脑袋在干燥的地方开始研究着一台庞大的机器，小苹果欢快的在杨轩的脚底下绕来绕去，这次就属小苹果最舒服了，在桃子的背包里面一直睡着，饿了桃子就会喂它吃肉干，活的不要太潇洒。

    “唉，烦死了，去你的。”本来就很烦躁的杨轩，看到小苹果绕来绕去就越加烦恼了，一把

    拎着小苹果后颈的软.肉朝着桃子的木桶远远扔去。

    “噗通”一声。

    正在强忍着疼痛泡药浴的桃子顿时就被吓的不轻，转头一看原来是小苹果，立马就开始跟小苹果玩了起来，这说来也奇怪，小苹果在药浴里面除了偶尔叫唤几声之外，居然一点疼痛的反映都没有。

    其实在不断的修炼中，一些辅助手段杨轩还是对炼丹和布置阵法更加有心得体会，在杨轩的眼中，阵法的本质，无非就是一种能都周边环境产生共鸣的能量回路系统。

    当然能量之间也是有区别的，最好的，当然是法力，像内力或者气血之力就有点难办的，并非不可以形成能量回路，而是粘性不够，阵法很容易就失效了。

    不过红后提供给了一个非常好的能量源，那就是整个制造机器用电浆反应堆，也就是液体终结者的能源，这种反应堆很持久，而且高效清洁，最重要的是。

    没错，杨轩现在就在制造可以刻画阵法的机器，当然只是普通的一些常规阵法，大型的复杂的，还是需要人工布置。

    没多久阵刻机就做好了，用电浆反应堆为主，然后刻录进【重力阵】【修复阵】一级一些小高能的阵法。

    红后也显示出了最新一代终结者的组成部分，本来还是用钛合金或者是钽合金的，但发现如果身体里面有金属的话，现在还是有很多仪器能测出来，所以红后特别配置了一种非常坚固的陶瓷，这种陶瓷完全没有金属物质，但非常坚固。

    比起很多钛合金的坚固程度简直是有过之而无不及啊，但缺点也很明显，那就是重量非常的轻，如果用这种材料制造的骨骼，比起同等身形的人类来说的话，要轻30%~50%，这样就会有极大的破绽，所以骨骼上就要用阵刻机刻画上重力阵。

    皮肤的话就需要用仿生皮肤，就是t850的那种，但是要更加高等，因为在皮肤内层会刻画上修复阵法，所以一旦有破损的话，只要多吃点猪蹄补补就成了，当然多余的食物会被压缩之后排出体外，

    就像人类拉屎一样。

    骨骼里面嵌入电浆反应堆，肌肉用的是人造肌肉，血液的话就比较简单，用的是戴维系列的营养液，但是需要调成红色。

    系统是用的终结者本身的塞柏系统和戴维系统选出一些比较匹配的程序融合而成，既具备了战斗的准备又具备了模拟人类的情绪和人际关系，这么长的时间，就是为了试验这个系统能不能很好的适用人情世故。

    陶瓷骨骼，人造肌肉，红色营养液，强化人造皮肤，情绪模拟系统，这是一种集刺杀刺探，战斗为一体的终结者，杨轩为其命名【潜伏者】。

    “红后，全球布武计划开启，马上开始生产潜伏者，对了生产的时候千万别忘了，不同的国家，不同的民族，不同的宗教信仰都要区分开来，这样穿帮的几率会少很多。”

    “轩哥，生产的男女比例，身高，身材有什么要求吗？”

    杨轩一愣，还真没想过这个问题“这样吧，男女比例就按照1比3来做吧，毕竟很多事情女人天生有优势，也容易让别人减少警惕心，身高的话就按照不同地区的身高来设计，身材的话，也按照潜伏者所扮演的角色来设计吧。”

    “好的，轩哥。”

    随着两人谈话的结束，飞行器带着阵刻机也破空而去了。

    “红后，还有个事情交代你，上次交给你的次元通道，破解成功了吗？”

    “嗯，已经可以制造了，不过只能制造普通的，轩哥您强化过的那个暂时可造不出来。”

    “那也还不错，多生产几套，讲不定以后要用。”

    杨轩把所有的事情都交代清楚后，朝着两女走了过去，再历练几天差不多要回家过年了，再不回去，估计老妈都要拿刀冲过来了。

    杨轩是无事一身轻，但歌本斯登岛上的工厂却全功率开动了起来，预计要60万潜伏者啊，这可是一个大工程，按照计算材料只够前期的，不过没关系，反正等去了电影世界，材料要多少就有多少，这不过是个时间的问题。

 第630章 梦想？

    “嘭”一棵树应声而倒。

    “看到了吗？你们说说看，你们用拳头打树和我用拳头打树有什么不一样？”杨轩环抱双手期待的看着两女。

    佳宜身体天赋好，悟性一般，桃子身体天赋没有，悟性也算勉强，就桃子这样的资质不管放在哪个门派里面那都是垫底的存在，甚至很多门派都不会收下，浪费资源。

    努力，勤奋，有时候还不如跟对了人，一个踏入以力证道境界的炼体者教导，还不计成本的砸入资源，再加上勤奋点吃苦点，要想有点成就，还真不是多难的事情。

    “力道，很大。”

    “好像速度比第一拳要快。”

    “唉~~~”杨轩长叹了一声，两个棒槌啊，真的是没有天赋，看样子以后的教学一定要用白话文全部都解释通了才行。

    “输拳不输意~~嗯~简单的说，就是让一个普通人去打树，那么估计用到的力道可能只有2~3层左右，为什么不能打出十层的力道，那是因为怕受伤，还有就是没有进行修炼的人是很难的身体的力道发挥出百分之百的力量。”

    “轩哥，你的意思就是不管什么要的东西就一拳上去？”

    “对，没错，不管对方是身体，武功，法术，神通，我自一拳破之，所以要把自身锻炼的如钢似铁，不然等你掌握如何发力之后，能发挥200%400%的力道的时候，一拳过去，人家是废了，你自己的手估计也要废了，我们炼体讲究的是一往无前的气势，但不代表我们炼体一脉就是笨蛋。”

    杨轩一说开，两丫头立马就听明白了，在杨轩的认知中，不是所有人都适合走自己的路子，毕竟自己身体素质起家还是依靠了系统，是先强化了身体素质，再掌握发力方式最后才逐渐明白拳意之类的意境，随着修炼的深入，杨轩也渐渐明白，只要懂了一种意境，那么要做到触类旁通就不算是难事。

    但是两女的修炼，杨轩不打算

    用自己的模式，打熬身体素质只最基本的，但是发力方式和意境准备同步进行，虽然看着跟杨轩的进度差不多，但对以后在武道进阶的时候会起关键的作用。

    经过这段时间的修炼，佳宜的十三太保横练金钟罩已经踏入了气血功了，这已经是火箭般的速度了，佳宜的身体天赋非常厉害，只要只能理解功法的意思，对于横练之类的功法那简直是信手拈来，要知道十三太保横练金钟罩就算在武侠世界里面也是属于中等偏上的功法了。

    “今天是最后一天了，明天我们要回去了。”三人围着篝火堆的时候，杨轩冷不丁说了一句。

    不光是桃子愣住了，连正在吃饭佳宜都停下了筷子。

    三人在这里不说同生共死，至少也是同甘共苦了，杨轩的话，让两女都瞬间反映不过来了。

    无人区是一个非常辽阔的原始森林，到了这里以后，再杨轩没有开通无线信号的情况下，两女的手机只能玩玩单机游戏，基本已经跟外界失去了联系。

    但经历过紧张的学习，每天喧嚣的闹事，仿佛每个人都匆匆忙忙的，整个城市没有片刻的功夫是清静的。

    但在这里不一样，除了杨轩和佳宜之外很难看到有别的人类，当然还有小苹果和几个偷猎者。

    慢慢回想的时候，桃子惊愕的发现原来自己还是一个高中生而已，但现在呢，不光练武，还杀过人，好像是刚刚才认识自己一样。

    “怎么啦？”杨轩好奇的看着愣愣发呆的桃子，关心道。

    “哦，没什么，突然感觉要回去了，有点不习惯而已。”桃子撇撇嘴有点不乐意的说道。

    杨轩眼神何等锐利一下就看穿了桃子的小心思“没事拉，以后有机会再来好了，世界上的无人区还有很多，沙漠有罗布泊，森林的话有亚马逊，我们国家有有神农架，都是一些人及罕见的地方。”

    这时桃子突然抬头略带严肃的说道“轩哥，你有梦想吗？”

    “梦

    想？有是有啊，以前还觉得蛮好实现的，但现在却发现自己是井底之蛙。”

    “嘻嘻，轩哥你说说嘛。”

    “呵呵，很简单就是逍遥自在啊。”杨轩抓了抓脑袋随意的说道。

    “唉~~~轩哥，能不能说的详细点啊。”

    吃完饭之后，三人坐在悬崖边上顺势的谈起了心“详细点？很简单，保证自己独特个性下的为所欲为，那就是逍遥，就是想干什么就干什么。”

    虽然杨轩是嬉笑着说的，但眼神渐渐深邃了起来，好似在回忆着自己经过，时而痛苦时而难受，时而欢乐。

    桃子说着说着突然就没有杨轩没有说话了，转头一看，原来杨轩在沉思着，不得不说沉思中的男人特别有魅力，浑身散发着成熟，睿智的气息，但从杨轩的表情来看，也不全是开心的事情，当看到杨轩露出痛苦深色的时候桃子只感觉自己的心都被揪住了一样难受。

    桃子很自然的搂住了杨轩的手臂，整个人靠在了杨轩强壮的身体上，用自己瘦弱的身体慰藉下杨轩。

    杨轩沉思的样子让桃子也开始心乱如麻起来，杨轩露出开心的笑容，桃子就会想是不是想到了自己，杨轩露出难过的表情，桃子就在想自己一定要好好安慰杨轩，活生生一个少女春心萌动的样子。

    佳宜人狠话不多，直接走到杨轩的另一边，也紧紧的抱着杨轩的手臂，靠着杨轩，甚至把杨轩的手臂深深的埋入了自己的小乳猪里面。

    月亮很圆，山风也不小，杨轩已经陷入了自己的回忆中，不过很快就清醒了过来，无奈的摇头苦笑着，这辈子很多事情还蛮后悔的，还好得到了系统，不然估计也是昏昏碌碌的过一辈子。

    看到两女都抱着自己，杨轩哑然一笑，自己还真是坐享齐人之福，气血一转，体温瞬间把周围的空气都保持在了一个相对舒服的温度。

    流光易逝，黑夜泛白.....转眼间已经过了一晚上，三人就这样依偎了一晚上。

 第631章 偶遇

    第二天，天蒙蒙亮。

    “轩哥，我们还是全部带走吧，扔在这里太碍眼了，而且不环保。”大家整理好东西后，桃子皱着眉头指着几人扎营的地方。

    只见到处都是啤酒瓶，餐巾纸，包装袋之类的东西，零零散散的，看着分外惹眼。

    杨轩看了看，确实挺不好看的，手一挥，所有垃圾都被吸到了手掌上面，气血一转，顿时所有垃圾全部被杨轩灼热的气血给焚烧殆尽。

    “轩哥，你有这技术不去垃圾场上班简直太可惜了。”桃子打趣的说道，现在对于看到杨轩奇异的地方桃子已经见怪不怪了。

    “哟，桃子，我下次准备去个好地方，看上去你是不准备去了对吧。”杨轩故意摆出一副难看的表情严肃说道。

    桃子咯噔了一下，难道自己说错话了，这时一只大手摸到了桃子的脑袋上，一个标准摸头杀，这时桃子才发现，杨轩又跟自己开玩笑了，杨轩背着朝阳，洁白的牙齿，让桃子的脸瞬间就红了起来。

    可能是住了一段时间，比较留恋无人区的宁静，三人纷纷有点不舍的下山去了，有别于来的时候那么狂猛，下山的时候，三人都背着登山包一路上打打闹闹说说笑话，小苹果因为最近营养大增，短短十几天的时间就已经大了一圈。

    在三人下山的时候，长大了一圈的小苹果不光到处开小差，还在三人的脚下面到处绕来绕去，好一副踏春郊游的样子。

    这时在山脚下，一个油腻中年男人带着一群小弟和两个女人，来到了山脚下，如果杨轩在这里的话讲不定就能认出来，跟这两个女人有过一面之缘，虽然好像一伙的，但明显其中的一个女人的状态不太好，浑身冒冷汗，走路有气无力的，几乎是被另一个女人搀扶着走的。

    “小b，边防武警甩掉了吗？”油腻中年人紧张道。

    “表叔，已经半个小时没有看见边防武警了，应该已经甩掉了。”小b仔细算了下时间。

    叫

    表叔的油腻中年喘着粗气突然把手里的抢对准了那个身体不好的女人“妈的巴子，害老子差点死了，我毙了你。”

    这时另一个女人拦住了表叔，冷笑了一下“表叔，你急什么，要不是这婊子，我们这次的交易绝对万无一失，反正她已经是废了，先带着以防万一，等走出无人区之后再杀也不迟。”

    众人一想顿觉有理，虽然没有看到边防武警的身影，但这不代表就安全了，除非回到各自的底盘上面，不然谁敢说自己绝对安全，要知道大家做的可都是掉脑袋的买卖。

    这伙人稍坐休息了下就又开始进行逃亡了。

    今天不一样，结束半个月的历练，杨轩打算让两女今天好好的休息下，三人刚刚走到山下，就跟急忙奔走的表叔一群人照了个对面。

    杨轩没有想到在无人区里面居然还能看到人，上次几个偷猎者真的是意外中的意外，没想到这次下山居然又看到活人了，这样的运气简直可以去买彩票了。

    相对于杨轩的惊讶，表叔等人还是吓了一跳，几把枪已经对准了杨轩三人，这下就不用猜了，能在华国持枪的，也就两种人，一种合法的，一种非法的，杨轩怎么看这帮人不像是好人啊。

    俗话说相由心生，这些人一天到晚坐着伤天害理的事情，面相怎么会好呢，而且其中这个油腻中年人好似身上还有人命的样子。

    “你，你们是什么人。”杨轩三人的出现，把几人差点吓的岔了气，还以为边防武警呢，没想到定睛一看不就是三个小屁孩嘛，也就杨轩稍微大一些，顿时表叔就对着三人狂吼道。

    “佳宜，桃子，这些人全部给我放倒，只伤不杀，去吧。”杨轩没有理表叔的话，转头吩咐着两女。

    经过这段时间的磨合，佳宜是没有问题，桃子也已经渐渐的接受了杨轩的做事风格，平时怎么开玩笑都没有关秀，但是关键的时候，杨轩一声令下，两女身体就本能的执行起来。

    “砰砰砰~~~

    ”手枪的声音不断的响起，甚至还有一个聪明的家伙，看到杨轩傻乎乎的站在那里，还以为比较好打中，讲不定打中了杨轩，这朝着大家冲过来的两个女孩就会回去了。

    是个人都看得出来，这两个女孩太诡异了，面对着枪，不管不顾的冲过来，而且速度极快，躲避也强，通常都是刚刚准备开枪的时候，她们就躲避了开来，所以不管众人怎么射击，就是射不中。

    这样的情况顿时让几个小喽喽纷纷朝着杨轩开起了枪“砰砰砰~~！！！”

    “哟，我跟软柿子很像吗？”杨轩有点无奈，伸出手指朝着几颗子弹飞速的点了几下，只见几颗子弹好像朝着杨轩的手指撞去一样，都纷纷弹了回来，子弹头的最前头都已经被撞的变成了扁塌塌。

    经过这段时间的历练，两女的身手也厉害了起来，最让杨轩欣慰的是，佳宜的招式已经开始变得圆润自然起来，桃子就差了一些。

    就比如佳宜，小喽喽朝她开了一枪，但在开枪的时候，佳宜已经欺身来到了小喽喽开枪的手下面，挑肘，不光小喽喽的枪飞了，连整个小手臂都被打断了。

    一个擒拿把人就提了起来，凌空一个膝击之后，小喽喽已经被打的躺在地上只喘粗气了，如果没有人救治的话，估计也就是一两个小时候的事情。

    几分钟的事情，这伙人已经被佳宜和桃子打到在地了，杨轩给桃子使了个颜色，桃子会意，把这帮人的背包都拿了过来。

    杨轩一个包裹一个包裹检查，果然发现了猫腻，只见一个包裹里面都是一袋袋的粉状物，以前在别的世界当过警察，杨轩几乎不用尝，光是靠鼻子问一下就知道是4号，而且纯度极高，这样的毒品如果流入到世面上1公斤，那么当地的分销商都会把这些4号粉给稀释掉，1公斤变成3公斤来卖。

    另一袋一打开杨轩就知道自己没有错，毒贩嘛，从来不收支票和卡的，贩毒都是收现金的，如果大背包一打开里面全都是现金。

 第632章 毒贩？

    “轩哥，我看他们就不是好人，还带枪。”桃子还不明所以的小声说道。

    “桃子，这次的拳法打的不错嘛，这些人啊，呵呵，都是毒贩。”

    “什么，他们贩毒？”桃子顿时就惊呼了出来。

    在桃子的世界里面，偷猎者和毒贩都是传说中的人物，但没想到这次却都被自己碰到了“轩哥，偷猎的和贩毒的，哪个罪要重啊？”

    杨轩一愣，没想到桃子会问这个问题，思考了下厌恶道“其实也不存在哪个罪大一些小一些，偷猎的，也要看他偷盗猎物的等级，贩毒的也是按照贩卖毒品重量来定罪的，只不过~~~在我眼中贩毒就是死罪。”

    “轩哥，那你吩咐吧。”桃子一听杨轩的语气就知道杨轩已经动了杀心了。

    “哈哈，全部给我宰了，这些毒品如果流入到华国里面，无数家庭破碎，桃子下的去手嘛。”杨轩哈哈大笑道。

    “轩哥，我从来没用过枪，你看.......”桃子看到毒贩掉落的手枪，不禁心里有点小痒痒，又是一件传说中的东西，听说以后上大学了会有军训，但现在很多大学里面的军训就是锻炼下身体，仪式感大于实用性，根本就没有机会碰抢，这么好的机会怎么能不把握好呢。

    杨轩大手一挥，顿时地上多了很多绳子“你们两个，把这些毒贩全部给我绑到树上去，然后慢慢玩嘛。”杨轩边说边邪邪的笑着。

    有些毒贩被打晕了，但表叔还醒着，听着杨轩三人的谈话，顿时就吓的亡魂大冒，感情这三个小年轻不是绵羊，是豺狼虎豹啊，好似杀人在这三个年轻人眼中只是稀松平常，天呐，刚刚躲过了边防武警还抓了一个警察，哪曾想会栽在三个小年轻的手里面，但死亡的恐惧感还是迫使表叔死命的求饶着。

    “几位小朋友，饶了我吧，这里的毒品和钞票，你们都拿走，至少买一两套房子都没有问题了，而且你们还年轻杀人是重罪，如果要杀的话，先杀那边昏过去的女人，她，她贩毒比我多。”表叔担惊受怕的说道。

    杨轩

    是何等人物，虽然表叔装成可怜兮兮的样子，但眼神中狠辣却怎么也逃不过杨轩的眼神。

    杨轩嘴角微微上扬，邪笑道“你当我是傻逼？你们这些人都是亡命之徒，说的话我一个字都不相信，嘿嘿，是不是那个女人的身份跟你们不太一样啊？”

    果然，杨轩这么一说，表叔的眼神顿时就是收缩，这一个小小的心情活动，立马被杨轩给捕捉到了。

    “佳宜，桃子，他说的那个女人，先不要管，其他人，全部都绑起来。”

    两女很迅速的把所有毒贩都捆在了树上，这时在桃子旁边的佳宜突然很用力的把桃子撞到了一边，这件一个鼻青眼肿的毒贩一刀已经狠狠的捅在了佳宜的肚子上。

    “佳宜！！！”被撞开的桃子一看到这一幕，撕心裂肺的叫了起来。

    被捅的佳宜却丝毫没有受到伤害，单手掐着毒贩的脖子慢慢的举了起来，转身凌空一膝击，落地的时候，毒贩死死的抱着肚子，嘴巴张的大大的，双目怒睁，看的出来，估计疼的已经让大脑一片空白了。

    桃子赶忙跑到佳宜的身边，伸手查看起佳宜被捅的地方，衣服确实被捅破了，只见佳宜洁白的肚子上，光滑.嫩白，这时桃子才想起来，佳宜的横练功夫就算是手枪也很难打伤她。

    紧紧抱住了佳宜，嗅着佳宜身上的味道“吓死我了。”桃子有点内疚，真没发现居然有一个家伙是装昏迷的。

    “桃子，不要难过了，吃一堑长一智，知道了吗？”杨轩说道。

    “放心，轩哥，我已经记住了。”开玩笑这么，这么吓人的场景自己绝对能记一辈子。

    杨轩拿过毒贩的枪粗粗扫了一眼，现在的毒贩都不专业啊，都是土枪，有些甚至是二战时候手枪的型号，穷逼，以前在别的世界，杨轩抓的毒贩都是清一色美式制式装备，可高大尚多了。

    杨轩手一翻，三把崭新的沙漠.之鹰出现在手上“来来来，一人一把，这枪威力大，后坐力也强大，普通人都完不了，正好，我们炼体一脉什么都一般，就是力

    气大，试试看。”

    谁说，男人爱枪，女人也爱啊，这么精致的手枪，虽然大了点，但佳宜和桃子的眼睛都好像闪光一样，是让沙漠.之鹰造的就好像艺术品一样呢。

    “对，这里，哎~~这是保险栓，对对~~！”杨轩一边给两人介绍一边还要教导开枪的姿势，注意的事项，通常很多人双手死死的捏着手枪的方法是不对的，尽量放松才对，也要预防枪支的后坐力太强而弹到脑门上。

    “砰砰砰~~~”两女先朝着树上锻炼着，反正杨轩子弹多的很，神枪手不神枪手对于三人来说无所谓，但打手枪打的开不开心却很重要，而且打枪的手感就是子弹喂出来的。

    打了几个弹夹之后，佳宜还好，桃子已经龇牙咧嘴了，直揉着手腕，沙漠.之鹰的威力可不是说说的，普通人根本就用不了，就算是特种部队里面的佼佼者也需要用尽全力，双手持枪才行。

    “轩哥，手腕疼。”桃子可怜兮兮的跑了过来。

    杨轩扯过桃子的小手，用气血之力给她揉了揉，其实桃子确实手腕酸软，但还不是很严重，跑过药浴加练习过八极拳之后，身体素质早就比普通人强大很大，只不过也不知道处于什么心理，就是想跟杨轩撒撒娇。

    但杨轩这个直男癌，还以为桃子真的手腕受伤，赶紧给她疗伤。

    灼热的手掌在自己白嫩的手腕处摩擦，让本来就心思不纯的桃子，顿时就面红耳赤了起来。

    “好了，差不多了，练习的也不错了，去试试看吧。”看着两女射击的准心也差不对了，杨轩立马让两女开始处决这里的毒贩，在华国，很多事情是可以商量，但有很多事情是没得商量，在杨轩所在的安弥省，基本上只要是毒贩那就没有或者走出监牢的命运，通常都会死于各种意外。

    对于毒贩杨轩有种本能的厌恶~~~有时候杨轩真的想不通，自己的民族在鸦.片战争的时候被毒品祸害成这个样子，居然还有人敢去贩卖毒品，如此数典忘宗，不顾国家人民安危的人，有多少杨轩就杀多少。

 第633章 你也配？

    “啊~~原来电视剧里面都是骗人的。”刚刚把一个毒贩的脑袋打爆的桃子，有点郁闷的说道。

    “嗨，一枪爆头，脑袋都像西瓜一样炸开来，普通手枪都这样，更别说是沙漠.之鹰了，但这样血腥的场面，你觉得能在电视里面放出来吗？”杨轩好笑的说道。

    “也对，不过，好带劲啊，轩哥，沙漠.之鹰是不是威力最大的手枪了，刚开始用着不习惯，现在用着越来越爽了。”

    “那不是，除非一些非主流y的手枪，还有一把m500，威力比沙漠.之鹰还要大一些，只不过弹容量不多，而且还是转轮手枪，不太帅，还是用沙漠.之鹰比较帅，对普通人来说，m500和沙漠.之鹰没有什么区别。”杨轩以前很喜欢收集枪支的，后来实力强大了，对于枪支也就那样了，所以也没有收藏m500。

    “大哥，饶了我吧，你就把我当个屁放了吧，我再也不敢了。”表叔看到自己的手下被手枪爆头的惨景，整个哆哆嗦嗦，屎尿都流了下来。

    杨轩没有发话，桃子也不停手，随着杀人越来越多，桃子现在也不怵了，对着偷袭佳宜的毒贩，连开两枪，顿时毒贩两条手臂就好像从手肘的部位爆裂了开来。

    “啊~~~啊~~疼~~疼死我了，救命，大爷，饶了我吧。”

    桃子充耳不闻，再次把毒贩的两条给打断了，明显就是为了报复他偷袭自己，还好佳宜肉身强度高，不然桃子一辈子都不会原谅自己的。

    “嘭~~~”毒贩的脑袋像西瓜一样爆裂开来。

    杨轩默默点了支烟走到了表叔面前，面无表情的说道“你是哪国人？”

    “我..我是华国人。”

    “你也配？记住，下辈子投胎别投华国了，你真的不配。”说完，杨轩在表叔的身体几处大穴上点了几下后，就开始收拾起来，毒品和现金两个大袋子，不放起来，让佳宜和桃子背着，这样一来还能增加点重量。

    两个小姑娘背着一人高的包裹，看着好似金刚萝莉一般，杨轩则把那个昏过去的女人给扛了起来，既然毒枭头目想弄死她，讲不定就可能是无辜的人。

    “轩哥，我们

    就这样走了，那个大毒枭，不管了吗？”跟在杨轩身边的桃子边走边好奇的问道。

    “切，你觉得我会留他狗命吗？他会死的比直接干掉更加凄惨万分。”杨轩头也不回的带着两女朝着有人烟的地方赶去了。

    在三人离开没多久，表叔终于长长的松了一口气，这些到底是什么人啊，简直杀人如麻，到底谁才是亡命之徒啊。

    在表叔以为安全的时候，突然感觉整个人都灼热了起来。

    “啵啵啵....”

    从表叔的双手双脚，大腿胸口穴道上面都爆裂了开来，血都飙了出来。

    “啊~~~~妖怪啊，疼，啊，我不会放过你的。”在表叔刚刚骂完之后只觉身体里面残存的血液都纷纷涌入脑部“啊~~~”表叔剧烈的惨叫了起来。

    只见表叔整个脑袋都涨了起来，好似变形了一样。

    “轰~~~”的一声，表叔的整个脑袋顿时就炸掉了，结束了他罪恶的一声。

    没过多少时间，一队装备精良的边防武警带着警犬朝着毒枭这边搜寻了过来。

    “呕~~”走在最前面的伟警官看到所有毒枭的下场，直接捂着嘴走了回来。

    “阿伟，怎么样，有没有看到赵科？”另一个胖乎乎的警官问道。

    “呕~~~你自己去看，我，太恶心了。”阿伟边扶着树边难受的干呕。

    大家也不明白是怎么回事，走到了前面的树林里面，只见，到处都是尸体，所有的尸体都被捆绑在了树上，几乎每具尸体都没有头，不对，不是没有头，而是被大口径的枪械给打烂了。

    虽然是边防武警，也干掉过不少的毒贩，但这都是用枪直接打死的，爆头的没多少个，像这样行刑式的场景，大家顿时都有点受不了了。

    但是没办法，有重要的人去当卧底，结果被发现了，还被毒贩们裹挟着一路逃跑，现在不光是要抓毒贩，还要把自己人给救回来。

    “赵科她不会......”阿伟急问道。

    “不会的，我看过尸体，只有一具是女的，其他全部是男的，那女的尸体我看过了，不是赵科的。”随着一具具的检查尸体，越发的笃定赵科肯定没有

    出事。

    “李佳，到底谁这么变态啊，这女的都被趴光了，杀人不过头点地，有点过了吧，难道是黑吃黑？”阿伟皱着眉头说道。

    “不知道啊，不过杀他们的人肯定是杀人如麻的人，不行，一定要追上去，我怕赵科有危险。”

    两人一商量后，开始带着小队朝着脚印的方向追了过去。

    三人一边走着，一边随意的开着枪，打发打发时间，桃子甚至还跟杨轩要了加特林，谁说女人没有暴力细胞，这次杨轩是见识到了，桃子拿着加特林到处的开着枪，反正这个鬼地方没有人，怎么撒野都没有人管。

    开始到了有人烟的地方之后，杨轩还是把所有枪械都收了起来，三人就配了三把沙漠.之鹰，按照桃子的话说，非常有西部牛仔的风格，杨轩撇撇嘴，西部牛仔可都是带左轮手枪的，怎么会带这种手枪，画风不对啊。

    不过这并不妨碍几人的观光好心情，找到大马路之后，杨轩就从储物空间里面把骑士十五世给取了出来，开始了返程的旅行。

    其实杨轩只能分个大概出来，还以为回到了南诏省呢，没想到开了半天的车，却发现沿途的很多文字虽然自己能看的懂，但却不是华语，

    “咦，轩哥，我们好像在面点国啊。”桃子看着窗外疑惑的说道。

    “不会吧，我应该没记错吧。”杨轩有点懵逼的看着沿途的风景，果然跟华国的稍微有点不太相同，但从穿着上面来看，还真的看不出有什么不一样的地方。

    “轩哥，你的认路能力，我已经见识过了，没有意外的话，我们肯定已经在面点国了，完蛋了，怎么回去啊，我们护照都没有，这算不算偷渡啊。”桃子拿着枪用枪口挠了挠头发说道。

    “喂，桃子，注意点，你现在的身体强度还是很差的，万一走火，这一枪下去，我可真的救不了你啊。”看到桃子用这么危险的动作，杨轩不禁为她捏了把汗。

    听到杨轩关心自己，桃子吐吐舌头，把手枪的保险给关掉了。

    年轻人，有时候真的放开之后，这个人就会变得异常嚣张一些，杀过人，也开始习武了，现在又会开枪了，稍微嚣张点也是可以接受的，不嚣张点怎么叫年轻人呢。

 第634章 轩哥，你适合办假证

    杨轩有时候也搞不懂这边的气候，有时候很冷，呼吸都带着热气，但有时候也很热，说不出的那种热，明明温度不高，但却被太阳照射的很热。

    对于杨轩这样的路痴来说，不要说是外国了，就算是自己国家都够呛的，当然离不开红后的指引喽。

    失之毫厘谬以千里，杨轩按照记忆中的路从无人区回来的时候其实已经在无意当中走了很多的冤枉路，开了一整天的车之后，居然还有上百公里才到边境，主要是路不好，不过面点国这里有一点好，因为都靠近边境了，所以就算当地警察看到有华国的车也不会进行盘问，这也跟国家的强大有直接或间接的关系。

    杨轩顺着导航找到了附近的一个五星级的酒店，在这里睡一觉之后，明天再赶路吧，而且今天一整天都没怎么好好吃一顿了，都是饼干之类的干粮，现在最好就是大吃一顿热乎的，带点汤汤水水的才舒服。

    杨轩还以为面点国就是到处都是泥地，然后到处都是破破烂烂的平方，但没想到面点国居然还挺现代化的，跟华国的二三线城市都差不多的地方。

    杨轩没有选择在在酒店大堂门口停车，而是自己开到了酒店的停车场，这个五星级酒店丝毫不比国内一线城市的五星级酒店差，看来自己是小看了别的小国家了。

    “佳宜桃子，看这边，来拍个照。”把车内的灯光都打亮后，杨轩给两女拍了照片，还把昏迷的神秘女子也拍了照，然后从储物空间里面迅速的拿出了打印机“红后，交给你了。”

    “放心，轩哥，稍等片刻。”

    没多久的时间，四本护照就做好了。

    “轩哥，你要是去做假证，估计也能发家致富吧。”桃子看到这么真假难辨的护照不由打趣着杨轩。

    “切，做假证值几个钱啊。”杨轩好笑的说道，毕竟是高中生，眼光格局也没有那么远，等等，红后控制的打印机，打印？对啊，杨轩突然感觉自己好笨啊，打沉梅国的航

    母只因为侵犯了自己，洗黑钱是对梅国来自己岛屿攻击的报复。

    但随着华国越来越强大，越来越繁荣，昔日霸主的梅国也终于坐不住了，不光针对华国进行技术封锁，还到处在其他国家宣传和抹黑华国，杨轩作为一个曾经的愤青+键盘侠，以前是没有实力，但现在有实力，怎么能助长这么歪风邪气呢。

    一棍子打死太无聊，而且比较高调，跟华国为敌的，杨轩会慢慢熬死他们，这次的打印机让杨轩又相处了一个阴招，嘿嘿嘿。

    不过现在不是想这个的时候，三人拿着各自的护照来到了前台进行了登记，杨轩则是公主抱着神秘女人，看不出来好似病恹恹的女人，居然身材如此之好，连杨轩都忍不住多捏了几下。

    桃子则在旁边看着直皱眉，恨不得现在躺在轩哥怀里的是自己。

    可能是因为寒假旺季的关系，房间基本都没有几个了，就剩了最贵的别墅，杨轩无所谓，直接刷卡最贵的岛屿别墅，这个别墅不光有两个房间，还在人工湖中央的，要坐着小船划个十几分钟才到，杨轩也对这家酒店的营销方式竖起了大拇指。

    坐不坐船无所谓，重要的是噱头足，华国人还就真吃这一套，价格也不贵，8000多一晚。

    因为是岛屿别墅，所以还有送餐上门服务，杨轩三人就先点了餐之后才开始洗澡整理起来，估计没有人能想到有人敢带几百万的现金和几十公斤的4号粉直接入住酒店。

    杨轩直接衣服一撕，就去泳池了，开玩笑，自己身上的衣服也就是99三件包邮的那种，没办法，炼体一脉自古就不富裕，就算有钱也会被折腾穷，不光要吃好喝好，还要经常买衣服，随便锻炼锻炼就能把衣服给搞破了，只不过杨轩的掌控能力太强了，不会搞破衣服，但习惯问题，从森林回来就是想洗澡，就是不想换衣服，想穿新衣服。

    杨轩赤身裸体的躺在泳池里面，这个时候才是整个人最放松的时候，佳宜也撤光了衣服躺在杨轩的身

    边，桃子则是很懂事的，给杨轩倒了红酒放在杨轩的旁边，然后不带犹豫的撤光了衣服躺在了杨轩的另一边。

    话说，杨轩对两个小妮子真没有想法，而且历练中间也去过别的世界，找个自己的女人泻过火了，所以两个妮子压根引不起杨轩的注意。

    也不知道过了多久，终于服务员敲响了门，不想起身的杨轩放出了斯塔娜，去开门，还真别说服务的确实不错，所有的菜饭都放在几个好像植物编制的莲蓬上，漂浮在泳池里面任三人享用。

    “吃饭吃饭，妈的，肚子都饿扁了。”闻到香味的杨轩立马睁开了眼睛，站了起来，快速的对付起了酒菜面饭。

    两女也不甘示弱也开始吃起饭来。

    “轩哥，有钱真好，以后我要赚很多很多的钱。”一边吃着没事，一边享受着vip贵宾级别的待遇，这也是桃子第一次明白有钱的真正用途。

    杨轩吃的满嘴流油摇了摇头“有钱，没错，但你知道，如果光有钱没有权力，你的财富就会很容易被别人吃掉。”

    “那轩哥你的意思是从政？”

    “我可没说哦，华国的宗旨可是，当官不发财，发财不当官，你笨啊，越有钱，就越能认识有身份地位的人，当官的要什么，当然要政绩拉，你如果有很多钱，在一个地方多投资投资，然后解决下就业问题，政府官员是非常喜欢你这样的。”

    “哦，这样啊，好像很复杂的样子，那就是只要有钱有势就行了对吧。”

    突然杨轩停了下来，眼神复杂的看着桃子，小妮子跟自己以前的想法一样，又天真又迷茫“所有的真理都在大炮的射程范围之内，只要你拳头最硬，那么权利和金钱都要为你服务。”

    桃子似懂非懂的点了点头，估计是有点明白又不太明白，不太能理解的样子。

    就在杨轩教导桃子人生哲理的时候，屋子里面突然冲出了一个人影，三人一回头，这不就是那个被杨轩扛回来神秘女子吗？

 第635章 戒毒

    “噗通”一声，女人匆忙的跳进了游泳池里面，紧紧的抓着杨轩。

    “粉，给我粉，我，我受不了了。”女人鼻涕眼泪好似不受控制的留了下来。

    卧槽，太恶心了，走开，一看到这样的情况，杨轩吓了一跳，死死的把女的推开。

    “轩哥，她是不是毒贩啊，要不要一枪崩了啊。”桃子咧嘴说道。

    “咚~~~”一个毛栗子打在了桃子的脑壳上“你好好给我收收心，别去读书的时候也这样，不然你要是被学校开除了，可别说是我害的你啊。”

    说完，杨轩扯过女人的手臂，看了下女人的肘关节，果然发现了一个个针孔，但奇怪的是，针孔并非密密麻麻，而时只有十几个而已，要知道长期吸毒的人，不可能只有这点针孔的。

    而且针孔的新旧程度基本一致，也没有老伤，证明这个女人以前是不吸毒的，或自愿或被迫的在近段时间吸毒的。

    一把扭过女人的嘴巴，捏开后发现女人的牙龈呈现粉色，杨轩点了点头，心中已经有了初步的估计。

    “轩哥，你这样就能看出这个女人是不是毒贩啊。”桃子不明所以的看着杨轩动作。

    杨轩摇了摇头“这个女的是不是毒贩暂时我也不知道，但我看了下这个女人的手臂和嘴巴，这女的以前没有吸过毒，因为是最近才吸毒的，而且有很大几率是被迫吸毒。”

    杨轩把女人的嘴巴捏开后给桃子和佳宜都看了下“你们看，吸毒的人一般很少用注射的，通常是吸食，长期吸食的毒品的话，对牙釉质伤害很大，牙龈也会发黑，但这个女人牙齿和牙龈都非常健康，那证明，这个女人从吸毒开始就是用注射式的。”

    在法证先锋的世界里面杨轩抓的毒贩实在太多了，什么情况没有见过，这种就是很典型的被强迫吸毒，但就是不知道这个女的有没有贩过毒。

    “我给你戒毒，但你要告诉我你到底是什么人。”杨轩严肃的对着女人说道，现在怀疑的重点这个女人是不是也是毒贩结果被别的毒贩黑吃黑了。

    当杨轩要询问自己身份的时候，疯狂的神秘女人好像突然间面部狰狞了起来，能看的出她内心的纠结与挣扎“我不知道，我不知道，你不要问我了，我要粉，快给我粉。”

    “我可跟你说清楚了，我的戒毒办法效果很好，而且你也不算长期吸毒的，要戒起来没有普通人那么困难，你可想好了，走过了这个村可没有了这个店。”

    女人内心也是凄苦不堪，整整两天的时间，被这群毒贩注射了十几次的毒品，一直晕晕沉沉的，到了现在才稍微清晰了一些，但一清新就感觉好像几万只蚂蚁在自己的骨头上啃咬一般，当真是求生不得求死不能啊。

    看着女人如此癫狂的样子，桃子微微有点害怕，小心翼翼的说道“轩哥，毒品真这么厉害。”

    “哼哼~~你以为呢。”

    “难道意志力很强的人都戒不掉吗？”

    “桃子，你记住什么都能碰，毒品碰不得，吸毒之后就像是让你整个人无缘无故的快乐了起来，但一旦不吸了，那整个人都好像无精打采一样，身体就会强迫你去吸食毒品，直到你为了毒品什么都干得出来，我看过很多，吸毒之后，家破人亡，为什么了吸口毒品，出卖身体，直到最后没有钱了就去贩毒，最终被抓获，枪毙，以后碰到有人贩卖毒品的，一个字，杀。”杨轩严肃的说道。

    桃子知道杨轩的性格，一般情况下都是嘻嘻哈哈的，但当碰到杨轩底线的时候，总是表露出一股严肃的样子，这让桃子明白了事情的严重性。

    对于佳宜，杨轩可是不怎么担心，毒品？佳宜只是自闭症又不是弱智，而且感应力比常人要敏感很多，对自己抱有恶意的人，总是会从内心深处产生反感。

    “我~~我想戒毒。”毒瘾上来的女人终于拼尽全力喊出了内心的话，随后开始疯狂拍打起杨轩来。

    杨轩微微一笑，不错，良心未泯，还有的救，通常戒毒之后的人还有很大的几率会复吸，这倒不是身体的问题，而精神的依赖所产生的问题，不过这个简单杨轩也已经想到了办法。

    把女人正个按进了泳池里面转头道“佳宜，桃子，把饭菜收拾下，我要好好搞搞她。”

    “轩，轩哥~~~虽然她长的还算漂亮，但人家毕竟是女的，你这样不合适吧。”

    顿时杨轩额头上多了三条横线抽出着嘴角低声道“桃子，我给你个建议，趁我还我生气的时候，赶紧滚蛋，不然我让你试试什么叫生死符。”说完杨轩还露出了一个意味深长的笑容。

    桃子顿时打了个激灵，贼笑的端着莲蓬跑开了，每次跟轩哥开玩笑，桃子总感觉很开心，这也是桃子不厌其烦的跟杨轩老是打打闹闹的。

    抓着女人的脑袋，按进水里面又抓出来，如此重复着。

    “咳咳咳咳~~~~”每次呼吸的时候，女人剧烈的咳嗽声，不断的传了过来。

    十几分钟后，杨轩抓起了女人的脑袋“现在感觉怎么样。”

    “稍微好了一些，但还是很难受。”

    “呵呵，这是给你清醒清醒的，我要开始给你戒毒了，你准备好了吗？会有点痛哦。”杨轩露出了一个比较邪恶的笑容。

    “嗯，我也好奇你怎么给你戒毒，我准备好了。”神秘女人说完后，咬紧了牙关。

    杨轩在泳池里面，拎着女人，脚尖一点，轻飘飘的就飘到了岸上。

    运劲气血，聚于指尖。

    【极泉】【曲池】【委中】【腰眼】【神阙】【足三里】【承山】【丰隆】等八个穴道开始点击了起来。

    女人的身体在杨轩的操纵下，不断的翻滚着，随着杨轩不断的点击，气血之力融入到了女人的穴道之中，渐渐女人的脸色开始惨白了起来。

    当女人正面朝上的时候，杨轩眼中精光一闪，捕捉到最佳时间，运转气血于掌，击打在胸口下方的中院穴上面。

    一整套治疗下来，杨轩立马从旁边拿来了一个冰桶，果然女人开始剧烈的呕吐了起来，淡黑色的污秽之物，全部吐了出来，一边吐，杨轩还一边在女人的太阳穴上开始按摩了起来，用生命能量修复温养着受损的大脑。

 第636章 赵晓雪

    “这，这就是你说的有点，有点疼。”女人吐完之后，结结巴巴的怒视着杨轩。

    “没经历过痛苦，千万不要谈痛苦，你对苦痛一无所知。”杨轩不在意的说道。

    现在除了浑身疼痛，已经感觉不出毒品对于自己的控制力了，但女人还是握紧了拳头，一副非常不甘的样子，跟毒品打了这么多年的交道，还以为自己就算染上了毒瘾也能靠着强大的意志力硬撑过去，却没想到自己居然如此的不堪。

    刚刚自己毒瘾发作的时候，就好像有另外一个灵魂控制着自己，哪怕当时杨轩提非分的要求自己也无从拒绝，想到此处后，女人整个人都颓废了起来。

    “看着我。”杨轩一声爆呵，把正在暗自垂怜的女人抬起了头。

    “叫什么名字，是不是贩毒的。”杨轩眼神灼灼。

    “我，我叫赵晓雪，我不是贩毒的。”女人杨轩被这么一吓顿时就脱口而出道。

    女人的眼神逃不过杨轩的法眼，确实没有说谎“赵晓雪，既然你做什么的不肯说，但只要确定你不是贩毒的，那么我也不会太为难你，只不过，明天我们要回华国了，你是留在这里还是一起走。”

    “我，我跟你们一起走。”别扭了半天后，赵晓雪还是抵受不住回家的诱惑，打算跟杨轩他们一起上路。

    杨轩点点头，但一转头又看到桃子再玩手枪了“喂，桃子，别玩了，别走火了，沙漠.之鹰太响了，等等引起麻烦就不好了。”

    以前桃子挺乖的，随着接触武道的修炼，再加上杀人，开枪之后，整个人都好像脱胎换骨了一般，好似原来被压制的本性被释放了出来一样，不过只要不太过放纵，杨轩反而觉得是好事。

    “你们这样杀人，是犯法的。”抱着冰桶还难受的赵晓雪出声道。

    “嗯，你吸毒就对。”

    “你~~~”赵晓雪怒视着杨轩，俗话说打人不打脸，揭人不揭短，这人倒好，自己最在意什么他就说什么。

    “哼，我也是好意

    ，就算你杀的是毒贩，但普通公民完全没有执法的权利，你们三个不会打算拿着枪回国吧，我们国家枪支管制多少严格你不会不知道吧，万一引起麻烦，你们三个人都会有危险的。”

    虽然赵晓雪是在昏迷中的，但隐隐约约之间还是知道是两个小姑娘开的枪，没想到小小年纪，却是心狠手辣，杀人的时候一点都没有犹豫，自己刚刚试探性问了下杀人还有枪支的问题，居然连杨轩的一点情绪波动都撩动不起来，这足以证明，三人都是杀人不眨眼的人。

    理智告诉自己，这三人犯法了，而且还是重罪，但感情上却不想让三人坐牢，毕竟要不是这三人，估计自己死了都没人知道。

    其实这次赵晓雪是赚发了，杨轩不光把她体内的毒品残留给排了出来，连带从小到大的身体毒素也排了出来，虽然大脑因为毒品稍微有了点损伤，但在杨轩生命之力的温养下，不光恢复如初还让大脑更加厉害了一些，考虑事情也感觉心思通透。

    当然这是被迫式注射了两天毒品，要是长期这么吸毒，估计杨轩的生命之力也很难修复大脑，毕竟大脑这块还是非常复杂，杨轩也只敢用生命之力温养，压根不敢用生命之力强化大脑，谁知道强化之后会出什么篓子。

    赵晓雪吐完之后就被桃子扶着去洗澡了，一两天没好好吃过饭，再加上排掉毒素也是需要体力的，整个人已经好像脱虚了一样，但杨轩实在忍受不了赵晓雪身上的怪味了，必须要洗好澡之后，才能吃东西。

    这种事情当然是桃子做啦，有关于生活方面的事情就不用指望佳宜了，佳宜能在生活上照顾好自己那就算不错了。

    桃子对于这个女人没有丝毫好感，才不管这个女人是不是被迫吸毒呢，反正她吸毒了，还被轩哥抱着，在桃子的眼中，这个女人一直粘着轩哥，简直是罪大恶极。

    没办法，青春期的女生如果碰到自己心仪的男人，通常都会对他身边的女人产生敌意，甚至直接树立一个假想敌。

    桃子故意非常粗手粗脚的把赵晓

    雪弄到了浴室里面，赵晓雪身体虚弱，被弄的直皱眉头，甚至闷哼了几声。

    抓着赵晓雪扔到了浴室里面“我警告你，不要因为长的漂亮，就勾引轩哥，我告诉你，轩哥跟你不是一个世界的。”

    赵晓雪这时才明白，为什么这个小姑娘对自己有这么大的敌意，原来是自己跟杨轩走太近了。

    顿时只觉一阵好笑，但是看着小姑娘充满着敌意的目光和腰间的沙漠.之鹰，赵晓雪就有点无语了。

    “你几岁，读几年级？”

    桃子皱了皱眉头还是如实道“18岁，今年高三。”

    “你不像是正常的高中生，有几个高中生会杀人，还出现在无人区？”赵晓雪打趣道。

    就在两人交谈的时候，杨轩突然走了过来，一脸玩味的笑道“赵晓雪，你这么大一个人了，套人家小姑娘的话也不害臊，毕竟你比她可大不少。”

    果然被杨轩戳穿之后，赵晓雪顿时就扭过头不再看着杨轩。

    “什么，她是套我的话？”被杨轩点穿之后，桃子立马跳了起来，好像自己被当成了小丑一样，还是在自己在意的人面前，越想越不甘的桃子，直接拔出了枪，顶在了赵晓雪的脑门上。

    “桃子，女孩子家家的不要动不动就拔枪，以后你还怎么回学校啊，记得，做人最忌讳交浅言深，不要把底都露给人家了，就怕人无伤虎意，虎有害人心啊。”杨轩无奈道，敲打了下桃子后，杨轩走出门了，主要是不放心过来看看，谁知道还真被自己发现赵晓雪没那么简单。

    等到杨轩走了之后，桃子立马让赵晓雪剥光了衣服开始洗澡“我就这么静静的看着你，哼，省的你出幺蛾子，看你就不像是好人，跟毒贩混在一起，早知道你有这么多坏心思，打死毒贩的时候就应该算你一个。”

    “哼，小孩子，你以为他会喜欢你吗？他喜欢身材好的，像我这样的。”反正都是女人，赵晓雪好不害羞的挺了挺胸前的伟大。

    这样的情况，让桃子顿时就自卑了起来。

 第637章 叛逆期—桃子

    看到赵晓雪开始洗澡了，桃子慢慢退到了外面，撩开了自己的睡衣“唉”一声长长的到叹息，自己长的也还算漂亮，身高的话164厘米，女的里面也不算矮，而且轩哥说了，以后境界高了，身高还能再长点。

    练武之后，大腿小腿也开始浑圆起来，屁股也很翘挺有弹性，就偏偏自己是个飞机场，嗯，稍微比飞机场好一点，太讨厌了，为什么赵晓雪这样的人会身材这么火爆，太不公平了。

    不过没等多久，郁闷的桃子又开始表情轻松了起来，飘云姐好似医术挺好的样子，回去一定要好好问下，讲不定就能得到自己想要的东西。

    没多久的时间，桃子跟着赵晓雪来到了泳池旁边，听脚步声就知道谁了“多久没吃东西了，你腿好似在抖啊。”

    “2天左右吧，呜呜，挺饿的。”赵晓雪也不客气，走到放满食物的莲蓬里面，拿起东西就往嘴巴里面送，虽然饿的够呛，却再吃的时候还是细嚼慢咽的，丝毫看不出是饿了两天的人，这让杨轩不由对赵晓雪有点刮目相看了，好强的自制力，可惜，这算是如此强大的自制力在毒瘾面前还是扛不住，可想而知毒瘾是多么的恐怖了。

    “虽然不问你是什么身份，但你也要说下你准备什么时候下车吧，都快过年了，总不可能带你回家过年吧。”吃饱喝足的杨轩，默默的点了支烟，把心里想的说了出来。

    毕竟自己三人不适合带着一个陌生人，还不知道是敌是友的情况下，自己是不怕，就算放弃抵挡谅赵晓雪也伤不到自己一根汗毛，但佳宜和桃子不一样，本质上还是凡人之躯啊，要害处只要一颗子弹就能让两女魂归西天了。

    “我~~”本来想说什么的，话到了嘴边却怎么也说不出口，眼泪也在眼眶里面打着转，向来坚毅的赵晓雪居然流泪了，恐怕连自己都没有想到，但一想到染上毒瘾的自己，就有种无法面对自己同事亲人的感觉。

    “哎哎~~~哭毛线啊，又不是把你丢下，反正我家是南方的，你哪里下车的你自己看

    着办，别的我就不管你了。”看到赵晓雪眼泪汪汪的样子，杨轩立马就表态了，只要不是对自己有敌意的女人，杨轩还是挺怜香惜玉的。

    看着杨轩和赵晓雪两人只是闲聊，还相谈甚欢，实则两人在互相试探对方的底细，言语之间刀光剑影，暗潮汹涌。

    但不明所以的桃子却是恨的牙痒痒，看那赵晓雪一脸狐媚样子，恨不得冲上去狠狠扇她两巴掌，不得不说，女人一旦吃起醋来那是相当恐怖的事情，哪怕以前只是个不谙世事的小女生。

    “那个丫头的眼神我感觉要吃人啊。”赵晓雪喝了一口酒暧昧道。

    “呵呵，你可不要乱来，她这个年纪正好是叛逆的时候，真要火起来，我还真拦不住。”杨轩挑挑眉头道。

    “以你的见识应该能看的出来，她喜欢你吧，怎么不接受？反正你们小年轻谈谈恋爱也没什么。”

    杨轩长长的吐了口烟“你懂什么，跟着我未必是好事，我的世界太复杂。”说完后，杨轩好像陷入了沉思中，不再说话了。

    赵晓雪有点气急，小狐狸，一点有用的东西都没有套出来。

    吃饱喝足，四人就回房间睡觉了。

    “这东西怎么在你这里啊。”看到杨轩收拾两袋毒品和现金，赵晓雪大惊失色道。

    杨轩把拉链拉上后随意道“废话，这是我的战利品，这些钱，还能买点好东西，再说了，这么多的毒品一旦流落出去，那绝对是灾难级的，所以我要好好保管。”

    “要不，你还是上交给公安局得了。”赵晓雪提议道。

    “你管的太多了。”

    “你也太嚣张了，拿这么多白.粉这么多现金居然还敢来住酒店，太嚣张了吧，你是真不怕死啊。”赵晓雪已经对杨轩实在无语了。

    “嚣张？这次不是让你看见了吗？”

    杨轩把两袋东西放好之后，就回房间睡觉去了，还要头疼过年到底怎么搞呢。

    因为别墅里面只有两个房子，但却有一个大

    客厅，赵晓雪估计今天要在沙发上度过一晚了，但没想到杨轩回房间的时候居然抓着自己的手腕，直接把自己拉了进去。

    “你干什么？”被杨轩拉到房间之后，把手迅速的抽了回来。

    “干什么？今天你跟我睡，还不知道你的底细，我可不敢让你一个人睡客厅里面。”

    “什么，你疯啦，谁要跟你一起睡啊，你想对我干什么。”赵晓雪后退了一步，紧张的看着杨轩。

    “不干什么，就算我要干什么，你也反抗不了啊，我不是跟你商量，我是通知你。”说完后杨轩就把赵晓雪按在了自己旁边，开始睡觉了。

    好大的力气，赵晓雪根被就反抗不了，太霸道了，不过担惊受怕十几分钟后，发现杨轩已经睡着了，终于长长的松了口气，还以为今天要被杨轩强来呢。

    另一个房间“桃子，睡觉，不要，乱动。”

    佳宜坑坑巴巴的说着桃子，但桃子却怎么也睡不着，刚刚明显看到赵晓雪被轩哥拉近了房间里面。

    走来走去睡不着的桃子实在没办法了，突然好像想到了什么，顿时就把耳朵紧紧的贴在了墙壁上，只是十几分钟的时间，都没有任何的声音传来，这样才让桃子把心放了下来。

    一夜无话，杨轩和佳宜没心没肺睡的最安心了，桃子和赵晓雪都有心事，所以辗转反侧，直到后半夜才迷迷糊糊的睡着了。

    翌日~~~

    “唉~~好难受啊~~~”杨轩说着梦话，整个眉头都皱紧了起来，整个人好像很难受的样子，反观赵晓雪整个人好像树袋熊一样挂在杨轩的身上，因为工作的关系，所以赵晓雪身材火辣强健，两条浑圆得到大腿紧紧的缠住了杨轩。

    已经结束了历练的杨轩，已经没有了早睡的习惯，几乎还是跟以前一样，至少要睡到下午才起床。

    反倒是佳宜和桃子很早就起来，然后开始在泳池边上锻炼了起来，佳宜倒是没什么，桃子则是在锻炼好了后，偷偷溜到杨轩的房间里面去了。

 第638章 做人切记交浅言深

    “哼，大色狼，狐狸精，呜呜呜~~~”看过杨轩睡房的桃子，气呼呼的坐在泳池边狠狠踏水边两个一起咒骂起来，语气里面充满了无限的委屈。

    “阿嚏~~~~”杨轩本来睡的好好的，突然长长的打了个喷嚏，一个机灵就行了过来，见过了，自己怎么会打喷嚏，立马查看了灵魂空间里面的状态，也没有异常啊，奇怪了。

    咦，掌控力很灵敏的杨轩，立马发现了像树袋熊一样缠在自己身上的赵晓雪，在从里面流浪了两天又被杨轩按在水里，衣服早就破烂了，现在穿的还是杨轩的宽松睡衣。

    浑圆雪白的大腿，正紧紧夹着杨轩的腰部，胸口的峰峦迭起，居然隐隐约约好似还能看到一些不可描述的风光。

    这一幕的场景让早上起来精气神爆表的杨轩，都重重的咽了口唾沫，不知不觉中，杨轩得到手抚摸过了浑圆的地方。

    就在杨轩想要进行下步动作的时候，赵晓雪突然睁开了眼睛语气冰冷道“摸够了吗？”

    “你醒拉？昨天睡的怎么样。”杨轩一边说着，手该干嘛还是在干嘛。

    “睡得还不错，摸上瘾了吗？放开！！！”

    被骂之后，杨轩才恋恋不舍的收回了手，丝毫不尴尬的起床，出门口直接跳到了泳池里面开始玩起水来，顺便洗洗澡，没办法，杨轩是不会游泳，但就是喜欢玩水啊。

    占我便宜，等到了华国，就让你知道什么叫做厉害，赵晓雪恨恨的起床了，人在屋檐下不得不低头啊，这三个人的底子都不知道，而且神秘的很，除非必要，不然赵晓雪真不想跟这三人翻脸。

    赵晓雪穿着宽松的睡衣，踩着修长的浑圆，也渐渐走到了泳池里面，一点都没有把自己当陌生人。

    当看到杨轩用瓢舀水从头上浇下去的时候，阳光照射到杨轩的身上，水流从肌肉的沟壑中流下，好似一尊神灵的雕塑。

    赵晓雪不由看的痴了，突然发现杨

    轩还是挺帅了，不光帅，身材简直太好了，昨天晚上自己居然抱了一晚上。

    顿时两朵红云慢慢的爬上了赵晓雪的脸颊，但这一切却被桃子看在眼中。

    桃子慢慢的朝着赵晓雪走了过去，轻声道“是不是很帅。”

    “嗯，挺帅的，没想到杨轩肌肉这么发达，身材这么火爆，我~~~~”赵晓雪下意识的边点头边赞同道。

    话都说出口的时候，赵晓雪才反应过来，转头一看，只见脸色不好的桃子嘟着嘴气呼呼的看着自己，手还放在手枪上面不停的摩擦着，一副干了一碗醋的感觉。

    “你是不是想跟轩哥好。”桃子郁闷道。

    “我说你这个小姑娘，怎么一天到晚就想这种事情，不准备好好读书吗？再说了，你都还没到法定结婚的年纪，喜欢杨轩，就去跟他说啊。”赵晓雪好笑道。

    “哼，你以为我不想说啊，轩哥已经有很多女人了，估计她是看不上我了，不管是黛绮丝还是下平玲花，或者是飘云姐都是大美女，还有.......。”桃子掰着手指仔细数着。

    “什么！！！”赵晓雪大惊，急忙把桃子扯到一旁急切道“你说杨轩有很多女人？”

    “对啊，而且每个都很漂亮，身材好到爆。”说完后桃子用打量的眼神对着赵晓雪上下来回的扫描了几圈“你身材是好，前凸后翘的，但跟轩哥的女人们比，也就一般般。”

    “本来对你们这样的小孩子还有点好感的，现在一点好感都没有了，而且你说的太夸张了吧，杨轩有这么多女的，难不成还能住一起嘛。”赵晓雪一惊之后随机释然了，肯定是这个小妮子调侃自己的。

    看到赵晓雪瞪大了眼睛露出了不可置信的表情，桃子顿时得意道“哼，你知道什么，轩哥体力好，一两个女人怎么可能满足的~~~~啊。”

    正在兴头上的桃子，猛然被打了一个毛栗子，顿时就捂住了脑袋回过头，到底谁胆子那么大。

    转头一看，只见抽搐嘴角的杨轩握着沙包大的拳头，“轩哥，干什么啊。”

    “跟你说了交浅言深，你怎么什么都说出来了，我再不过来，你是不是打算把我全身上下都跟她说啊。”杨轩额头三条黑线，看不出来，这小妮子居然是个大嘴巴。

    “啊，不好意思，轩哥，下次不会了。”被杨轩提醒了一下后，桃子轰然惊醒，对呀，把太多杨轩的事情给暴露了出来。

    看杨轩的态度，桃子说的讲不定就是真的，这男的特太渣了吧，本来对他还有点好感的，赵晓雪有点失望的摇了摇头。

    “咚咚~~”两个暴栗对着赵晓雪和桃子打了下来。

    “不要在别人后面说坏话，你们两个，哼哼~~~吃早点吧，吃好了，好上路，磨磨蹭蹭。”杨轩不满的说着，服务员们也很快的把网红漂浮早餐准备就绪了。

    坐在泳池的水下的边缘台阶上，吃着带着异国风味的早点，不得不说是一件令人舒心的事情，可能唯一不美丽的是太阳虽然很大，但温度却不是很高，杨轩喜暖不喜寒，长长的叹了口气，以后的日子怎么过啊，是在安弥省办公还是去歌本斯登岛办公呢，纠结。

    大家吃好早饭，收拾好东西，退了房之后就发动了汽车，踏上了归途。

    不远，这个酒店到边境处也就百来公里左右的路程。

    “晕过去的时候还没发现，没想到你的车这么漂亮啊，里面太豪华了吧。”清醒状态下的赵晓雪羡慕的说道。

    “开玩笑，几千万的车，怎么可能不好。”

    “这什么车，我都没见过。”

    “骑士十五世，国内没几辆，我的还是豪华版的，而且我自己还改装过，普通的枪械炸弹对这车压根一点效果都没有。”杨轩从遮光板上面拿出了蛤蟆镜带上，配上军绿色的背心，简直帅的不要不要的，主要是杨轩嘴角的一抹玩味，帅气中又带着痞气，这等魅力对于女人来说绝对是毒药。

 第639章 带礼物

    读万卷书不如行万里！

    还以为面点国很穷，到处都是泥地之类的，没想到到处都是现代化的都市，虽然跟华国比还是差的远，但足以刷新杨轩对这个国家的印象，以前都是道听途书的，也只有自己亲自来了之后才有发言权。

    路上也不是一直开车，四人有时候也会下来买点当地的特色小吃，特色饮料这种的，杨轩对于昆虫系列的表示敬谢不敏。

    当赵晓雪拿着昆虫的烤串吃的津津有味的时候，杨轩和桃子只感觉肚子里面好似翻江倒海一样，话说一般人还真吃不消，桃子是从来不吃昆虫之类的，杨轩是南方这边从来不吃这个的，顿时就接受不了了。

    “要不，你下车吃完再上来怎么样。”杨轩尽量用商量的语气温柔的说道。

    “为什么啊，超级好吃的，你要不要也来一点。”吃着正开心的赵晓雪立马把几串烤武功伸到了杨轩那边。

    “啊~~~~”两女顿时大叫起来，杨轩的车已经开的七扭八拐了。

    “你不要逼我发飙哦，我生气起来连我自己都怕的。”杨轩很认真的对着赵晓雪说道。

    “切，大男人？连个虫子都不敢吃。”

    杨轩一阵冷笑“别用激将法，我告诉你今天就算耶稣下来让我吃，我都不会吃。”对于昆虫之类的杨轩向来都很不感冒。

    南方的蟑螂是很大的，还会飞，小时候在乡下的同学家里面玩，几人正玩的开心的时候，一只蟑螂飞在了杨轩的肩膀上，顿时杨轩就表演了一段触电舞，要不是几个同学按着，估计杨轩都要把衣服给塞灶膛里面人道毁灭呢。

    在离边境还有十几公里的地方，路逐渐开始变小了起来，柏油路也渐渐变少了起来，泥路开始变多，但一些集市也开始变多了起来，就好像一下子从现代化城市来到了以前的那种坊市一样的感觉。

    “快到边境了，你怎么走走停停的，尿频啊。”也不知道为什么，跟杨轩一起只是一两天的时间，

    赵晓雪的语气就直接被杨轩给带歪了。

    “艹~你才尿频尿急尿滴沥呢，我家里人多，难得来趟外国，总要带点东西回家吧。”杨轩回了一嘴却带着满满的温馨感说道。

    赵晓雪一愣~~~没想到杨轩这人，平时看着特不靠谱，却还有这么成熟的一面啊。

    杨轩带着三女走走逛逛，也无非买了点漆器和小型的珍贵木雕，这些东西虽然不少见，但至少也算个特产吧，毕竟小国家也没有什么特别的好东西。

    “你这么有钱，你那么多女人，不带点翡翠去？舍不得？”赵晓雪有点不明白，杨轩为什么老是买一些看着不值钱的东西。

    “你知道什么，翡翠，宝石，如果有人要带，家里面的我保证她能十年不重样，我买来干什么。”杨轩土豪气十足的说道，

    赵晓雪皱了皱眉头，这已经没有办法推测杨轩哪句是真话哪句是假话了，但十年不重样太夸张了吧，顶多一个月不重样就了不起死了。

    其实杨轩收藏的珠宝，还真能让一个人十几年每天换都不带重样的。

    “我靠~~~哈哈哈哈，飘云有福了。”杨轩一边说着一边把一些干瘪的花花草草给全部都拿了过来，连还价都懒得还。

    “轩哥，这些是什么啊，好像价格还不便宜。”桃子看着一些好像杂草一样的东西有点不太明白。

    “枣仁，仙茅，壳砂，还有一些我也认不出来，这些药材只有面点国特有的，我们国家很少甚至是没有，把这些带回去，飘云肯定开心死了。”杨轩喜滋滋的看着手里面有点脏脏的草药。

    ................

    叼着烟，带着蛤蟆镜，左手靠在车窗上，杨轩现在的姿势要多帅就有多帅，要有多嚣张就有多嚣张，离边境检查站也没有多远了，一鼓作气全力开到安弥省就可以了，脚下不断开始用力，引擎发出了低沉的轰鸣声。

    随着不断的驾驶，渐渐的已经能看到边境的检查站了，杨轩身

    体如此强大自然没有什么，佳宜也已经在炼体的道路上迈出了坚实的一步，自然也没有问题，只是赵晓雪和桃子还属于普通人的范畴，所以两人一前一后已经睡迷糊过去了。

    边境警察站这边其实并没有多少汽车，也不拥挤，只是不知道为什么，有一辆大巴车一直挡在前面也不开。

    没过多久，几个边防武警就上了大巴车开始检查了起来，只是分分钟的事情，就看到有好几个男男女女被带下了车。

    不错哦，估计是抓逃犯之类的吧，边境这边杨轩懂的不太多，这次是历练而已，如果有什么要紧的事情，杨轩早就用武运01去别的国家了，就算是最先进的雷达都不可能捕捉到自己，让自己在别国领空好似如无人之境一般。

    没想到我们国家的边境布控还是挺严格的，这样也好，省的有一些宵小跑到我们国家乱来了，几男几女被扣下之后，大巴车就发动了，很快就轮到杨轩。

    就在杨轩准备护照还有身份证的时候，领头的一个武警看到副驾驶的人顿时眼睛就亮了一下。

    杨轩一看，卧槽，赵晓雪虽然不是毒贩，会不会是逃犯啊，据说一些做了长时间的警察都会把逃犯的图片给记在脑子里面。

    “李队，我们这里拦下一辆车，发现赵科了。”拦住杨轩的武警对着呼叫器喊道。

    妈的，赵晓雪还骗自己，根本就不是赵晓雪而是叫赵科，看她相貌还算是正气，没想到居然是个逃犯，嘴巴里面没有一句真话。

    没多久，只见边防站里面冲出了十几个武警跑到杨轩的汽车旁边，对懵逼的杨轩，一点兴趣都没有，纷纷朝着副驾驶的赵晓雪看去。

    杨轩无奈只能先下了车，叼着烟走了过去“喂喂~~~~这个女的我不认识，山里面捡到的，如果她是逃犯的话，跟我可没关系啊。”

    武警接过杨轩的护照看了起来，不愧是有做假证的潜质，居然连边防武警都分辨不出是真的假的。

 第640章 对峙

    “何站，这些人怎么办，一男两女都是年轻人，赵科在他们的车上，你看~~~”李佳把何晓东扯到了一边商量了起来。

    “要不，让他们把车都开到站里面吧，如果有猫腻就直接扣下了来，如果是救了赵科，那就我们也好好谢谢人家对吧。”被李佳拉到一旁的何晓东轻声说道。

    两人一合计就让杨轩开着车到边境检查站的大院里面停了下来。

    这时赵晓雪和桃子都纷纷醒了过来，桃子还揉着眼睛以为到了服务区呢，赵晓雪则愣住了，这里太熟悉了，这不就是自己一直工作战斗的地方嘛。

    不明所以的杨轩可火死了，把赵晓雪一把拉下了车“你厉害，你了不起，连我也骗？说吧是逃犯对吧，你看这下好了，都被弄到检查站里面了。”

    “胡，胡说，我怎么可能是逃犯呢。”两人吵吵闹闹的就走到了办公室里面。

    不过杨轩有恃无恐，毕竟实力和身份在这里，怕毛线啊，走的时候还特地让佳宜把装有白.粉的旅行袋给一起拿下来，这东西对自己没用，还不如做个顺水人情。

    刚刚一进办公室，所有人都走了过来，围着赵晓雪“赵科，你可把我们找的好苦啊，我们在无人区里面可是不眠不休的找了你好几天，我们才刚回来不久，又另外一队顶上，现在他们还在找呢，这下可以让他们回来了。”李佳内疚的说道。

    杨轩三人则是找了个地方先坐了下来，听着好似不像逃犯啊。

    “这三个人是干什么的啊。”何晓东也是边境检查站的站长问着赵晓雪。

    “嗯~~我也是被迷迷糊糊的带走了，是他们三个救了我。”赵晓雪现在头疼的要死，基本被带进来之后，讲不定就要检查行李什么的，杨轩三人带这么多违禁品外加无法无天得到性格，这是要枪战啊。

    没想到情况比赵晓雪了解的还要险峻一些，当大家知道赵晓雪是杨轩三人救出来的之后，立马紧

    张的看着杨轩三人。

    大家可都去过案发现场，好像行刑式的处决现场，都把大家吓的不清，还好是武警战士们，要是普通人的话估计早就连滚带爬了。

    不过很多人怎么看怎么觉得杨轩三人不像是会草菅人命的人，男的是个小年轻，两个小姑娘就好像是高中生一样。

    十几个武警紧张的看着自己，杨轩和佳宜倒是没有什么感觉，但是桃子却本能的站了起来，因为幅度比较大的关系，腰间的沙漠.之鹰顿时就露了出来。

    何晓东和李佳顿时就紧张了起来，纷纷想把手按在了手枪上面，但两人速度是快，可却没有快过桃子。

    在几个人刚刚碰到枪套里面的手枪的时候，桃子已经把枪给拔了出来，双方对峙的气氛越来越重，众人的呼吸声也开始沉重了起来。

    杨轩无奈的摇摇头，佳宜本来就有自闭症，对于没有威胁的东西向来没有什么兴趣，但桃子却不一样，刚刚有了点本领正好在炫耀的阶段，加上这么多人盯着自己，本能的让桃子直接把局势推到了最危险的地方。

    赵晓雪没想到自己最不想看到的局面真的发生了，偶尔有一次看到佳宜和桃子两人锻炼，绝对是很厉害的，而且杨轩用木棍敲击佳宜身体的时候，赵晓雪都感觉普通人来这么一下都可能要被打死的。

    桃子相对差一些，只不过在锻炼的时候，桃子轻轻松松就把一些树木给拦腰打断，或者踢断。

    现在看着杨轩和佳宜两人什么动作都没有，估计自己这些人顶多就能对桃子造成一些困扰的。

    “咦~~~你们在这里干什么啊，这三个小朋友是谁啊。”一个清脆的声音从门口响了起来，只见一个长相干练亭亭玉立的女人从门口走了进来，看着打扮不像是武警人员。

    “完了。”看到刘佳佳大摇大摆的走了过来，还居然是走在武警和桃子的中间。

    一滴冷汗从赵晓雪的鬓角处滑落了下来，明明是初

    冬，但大家的衣服却被冷汗，汗湿了，这可是直接把一群毒贩给爆头的人啊，绝对的悍匪级人物。

    当刘佳佳走到佳宜面前的时候，佳宜瞬间出手，右手成爪，电光火石只见就捏住了刘佳佳的脖子，因为身体的动作，腰间的沙漠.之鹰也瞬间露了出来。

    “咳咳~~~小姑娘，你，你干什么，咳~~咳咳咳！”被制住的刘佳佳顿时就有点喘不过气来了。

    “别动！”佳宜干脆道。

    赵晓雪一看事情要搞大了，情急之下站到了两帮人的中间，紧紧的盯着杨轩严肃的问道“你一定要把事情搞大吗？”

    一直坐在位置上没有说话的杨轩，摇了摇脑袋“不是我想把事情搞大，而是你们想把事情搞大。”

    杨轩缓缓站了起来紧紧的盯着赵晓雪“我把你毒贩的手里面救了出来，还把你的毒瘾给戒掉了，不说让你报恩，那你至少也把事情做的漂亮一点吧，一说我们把你救出来，这些警察就准备开枪？几个意思！”

    赵晓雪也知道这边的人却是比较紧张了，虽然自己迷迷糊糊的，但沙漠.之鹰开枪的声音简直震耳欲聋，除非自己是聋子，当时被杨轩扛着走的时候也看到那些毒贩的惨状。

    想了想后赵晓雪站在了两帮人的中间“大家听我说，有事好好说，先把枪收起来怎么样？”

    赵晓雪说完后，杨轩三人丝毫没有动静，何晓东和李佳看了一眼赵晓雪，眼神中好似询问着什么。

    赵晓雪对着两人点了点头，随即所有武警开始慢慢的收回了手里的动作，开始在办公室里面坐了下来。

    看到此景，杨轩也对两女点了点头，桃子很利索的收起了枪，佳宜则放开了李佳佳，被扣住喉咙和命脉的李佳佳顿时如蒙大赦，脚一软就倒在了赵晓雪的身上，惊恐的问道“晓雪，他，他们到底是什么人，而且，晓雪你怎么会染上毒瘾的。”

    李佳佳一说，顿时周边的武警也开始竖起了耳朵。

 第641章 身份

    “这是真的吗？”李佳不可置信的问道，好似不信一样。

    “大家都不要逼问晓雪了，晓雪自己说下，到底怎么回事。”何晓东也坐不住了，赵晓雪作为边境武警缉毒科的科长，自己染上毒瘾的话影响实在太恶劣了。

    本来自己还在头疼怎么说出这个事情来，没想到杨轩提早给自己说了出来，不过也好这样一来反倒让自己轻松不少。

    “本来计划一切顺利，没想到最后表叔还是出现了，直接戳穿了我，我连逃跑的机会都没有，后来你们都开始对他们进行追击，他们狗急跳墙，逃跑的两天时间，天天给我注射毒品，这两天时间，我每天都是迷迷糊糊的，其中细节我只有感觉，说不上来。”赵晓雪眼神呆滞的缓缓道来，真的是哀莫大于心死，自己缉毒多年，却被毒贩强行注射了毒品，想想都对不起自己对不起战友们，其实最让赵晓雪没办法接受的就是自己居然无法抵抗毒品的侵蚀，意志力直接被碾压到底连反抗的余地都没有。

    “还好意思说，吸毒都吸嗨了，整个人都晕乎乎的，还留着口水。”桃子立马不客气的怼道。

    赵晓雪火死了，本来对现在的小孩子还挺有好感的，现在~~哼，没有了。

    “小姑娘碰到晓雪之后的事情你能不能也说一下。”何晓东微笑着说道，一边说还从抽屉里面拿出了饮料。

    卧槽，稍微有点胖的李佳眼睛都瞪直了，何晓东怎么知道自己的饮料藏在那里。

    桃子掂了掂手中的饮料，正好口渴了“咕咚咕咚”的，直接大半瓶喝掉了，看看所有武警都看着自己，桃子瞬间来了兴致，搬了张椅子坐了下来。

    “话说，那个一个阳光明媚的日子，周围到处....”

    “咳咳~~讲人话。”杨轩有点尴尬的说道，让你说话，没人你说评书啊。

    “呵呵，开个玩笑拉，但是我们看到一群人过来，其实也没有想到是什么人，只

    是他们自己先挑衅我们，轩哥说讨厌毒贩，只要是毒贩一律杀无赦，所以我们就把所有的毒贩放倒后绑在树上，就全部杀掉了。”说完后，可能觉得口渴了一口气把饮料的喝干了，脸上不由露出了还略显稚嫩的天真表情。

    但周围的武警们却都有种不寒而栗的感觉，甚至有几个武警差点忍不住要去摸枪了，小小年纪，简直视人命如草芥，对于杀人丝毫没有反感，处决毒贩的场景大家都是看过的，多少血腥，大家也都是心知肚明。

    “哼，私自处决是违法的。”何晓东冷哼一声，想借此打破沉寂的气氛，不然所有人的神经都绷太紧了。

    这时沉默许久的杨轩拎着一个袋子走了过来“如果我说，我们是抢了毒贩的枪，然后逃走了，接下来的事情我们不知道，而且，你们也没有直接证据啊，对了，这个东西给您们，毕竟也算一份功劳。”

    行李袋放到了，办公桌上，何晓东和李佳对视的一眼却不能猜出是什么，不过当李佳打开之后，大家都惊呆了，这可是几十公斤的白.粉啊，打了这么多年教导，不要说尝一口了，光是问味道就知道这是什么东西了。

    “杨先生，你这是？”

    “哈哈哈，战利品，只不过我没用，送你们了，你们的工作也不安全，能升职加薪也是一件不错的事情。”这时杨轩说话的口气，不光不像小年轻的说法了，这种口气，何晓东还在市长身上看到过，但杨轩身上的官威却比市长还厉害。

    “谢，谢谢~~~”何晓东有点为难的说道，拿人手短吃人嘴软，毕竟是杀过人的，还持枪了，把这样的人放了实在太过危险。

    有点不甘的何晓东故意出难题道“但你们这样持枪，杀人，如果不抓你们，法律上也说不过去啊。”

    但这次大家都没有紧张，纷纷心有灵犀的看着杨轩，好像在说，你只要说一个合理的理由，给个台阶下就行了。

    “呵呵~~~”

    不错，这些边防武警还是非常有原则的，杨轩也不再耍他们，把自己的工作证递给了何晓东。

    只见打开工作证的何晓东眼睛都快瞪出来了，眼神中什么都没有透露出来，只有无限的懵逼眼神。

    “杨顾问，您好您好。”何晓东热情的握着杨轩的手，作为边境检查站的站长，何晓东一眼就知道这证件是真的了。

    杨轩老气横秋的拍了拍何晓东的肩膀“干的不错。”

    “哼，藏的够深啊。”赵晓雪顿时就露出了一副不可置信的表情，旋即不屑的朝杨轩冷哼了一声，好色之徒而已。

    大家都看过杨轩工作证之后，对杨轩也越来越客气起来，毕竟第一次有这么大级别的人到这么偏僻的地方人，简直是蓬荜生辉啊。

    作为法治记者的柳佳佳也来了兴趣，虽然刚刚是真的被吓到了，但新闻敏感性还是在的，着急想问杨轩一些问题，可惜被赵晓雪给拦住了，毕竟杨轩的身份太敏感了。

    只是大家说的比较含直接把萌新的桃子给说懵了，什么顾问之类的，不过没关系，对于桃子来说，只要能跟在杨轩身边，其他都是次要的，难不成杨轩还能变成妖怪？

    寒暄过后，杨轩从口袋里面摸出了一把沙漠.之鹰递给了赵晓雪，赵晓雪顺手接过，直觉的手中一沉，没想到这把枪居然这么重。

    “你这是.....”

    “相识一场，送你了。”

    看到事情了结了，杨轩就带着两女正式开启了回家的路途，边防站的武警们都走了出来，欢送着杨轩三人。

    当杨轩的汽车渐渐消失在大家的视线里面之后，武警们纷纷回到了原来的办公室里面，只剩赵晓雪和柳佳佳两人。

    只见赵晓雪愣愣的看着杨轩远去的方向，眼神慢慢透露出失望与不舍的神色，作为记者的柳佳佳，是非常敏感的，一看到赵晓雪的样子，就知道，在她失踪的几天时间里面肯定发生了什么。

 第642章 一起吧

    “他好像比你还小几岁吧，是不是喜欢上人家杨顾问拉。”柳佳佳露出了一脸的暧昧。

    “啥说什么。”看的出神的赵晓雪立马收回了心神，用着愤怒的语气突然朝着柳佳佳喊道“我怎么可能喜欢这个色狼，花心鬼。”说完后，就不管不顾的朝着办公室里面走去。

    柳佳佳被吓了一跳后又露出了果然如此的表情。

    杨轩车速很快，经过长途跋涉之后，终于在晚上回到了安弥省的别墅里面，刚刚到家，只见自己的所有女人都已经回来了，大家在一起吃着东西，聊着天，看着电影，门口张灯结彩，贴着一幅幅的春联。

    “哟，大家都回来啦。”杨轩带着些许的风尘仆仆之色，惊讶的说道。

    “杨轩，你这没事吧，听红后说你遇到麻烦了。”看到杨轩回来了，童飘云急匆匆的跑了过来，关心的问道。

    大家也都围了上来，七嘴八舌的关心着询问杨轩，这让杨轩心里感觉到非常温暖，心中一直犹豫的事情也渐渐坚定了起来。

    让佳宜和桃子把行李给收拾下，顺便也把礼物拿出来，分给了众女，其实就是一些不怎么值钱的漆器和一些木雕，以及给飘云的药材，不过这些东西在众女的眼中却是珍贵无比，毕竟杨轩一碗水可是端的很平的，要是喜欢金银珠宝或者奢侈品的话，歌本斯登岛上面的仓库里面，珠宝首饰可是按吨计算的。

    杨轩刚刚一坐下来，桃子就开始跟大家绘声绘色的说了起来，怎么在山里面锻炼虐待自己，然后去南极渡天劫，只是当时渡天劫的时候，桃子没有在现场，所以也只是说了个大概。

    众女都听着桃子说，桃子是越说越兴奋，只是杨轩马上打断道“你们也不要听着桃子乱说，这次是我实力突破最大的一次，只是没想到居然会触动天劫，还他妈的是九九天劫。”

    “杨轩，你太鲁莽了，我也看过很多关于天劫的记载，但你是炼体一脉的怎么

    可能会有天劫加身呢。”童飘云提出了自己的疑问。

    “我也不知道啊，可能是我的实力超过了此方世界的限制了吧，其实我也算倒霉，碰到的要么是被我碾压，要么是碾压我，连个势均力敌的对手都难。”杨轩仰头长叹，一副高手多寂寞的样子，搞的自己已经无敌了一样。

    “嘿嘿~~~要不~~回天龙世界一趟怎么样？”童飘云明显一副看好戏的样子。

    杨轩抽了抽嘴“嘿嘿~~~有机会我确实要去一趟，不过现在好像跟天道的级别差的太远了，去了也是找虐，算了吧，”明显一听到天道的名头，杨轩直接认怂，开什么玩笑，炼体的是要拥有一往无前的气势，但并不代表明知道打不过还要上，这不是一往无前，这是肉包子打狗有去无回啊。

    “差不多也要过年了，你还是收拾收拾，带着娜塔莎回家过年吧。”这时张萌萌突然出声道，娜塔莎，张萌萌，徐晴是最早跟杨轩在一起的女人，知道在杨轩家里，娜塔莎是杨轩的女朋友。

    随时寻常加了一些俏皮的话语，但杨轩怎么会听不出来，张萌萌掩饰了自己微微发酸的感情。

    这时杨轩站了起来，对着大家招了招手“这次我宣布，我们所有人，明天出发去我家，我要把你们都介绍给我爸妈认识。”

    杨轩的话音刚落，瞬间客厅立面就变的鸦雀无声起来，大家呆呆的看着杨轩，其实带谁回家过年众女都没有说话，就是知道现在这个社会环境，这么多女人，不要说是杨轩家里，放在谁家里都不亚于一次核弹爆炸的信息量啊。

    但却没想到杨轩居然同意把所有人都带回家，众女不由大受感动了起来。

    杨轩这一晚可是享受到了前所未有的服务，以前众女不同意的姿势与动作，这次通通满足了杨轩。

    第二天早上起来，打扫卫生的打扫卫生，整理东西的整理东西，甚至为了见杨轩的爸妈，众女都开始去外面

    大采购了起来，每个女人都采购不同的东西，童飘云甚至让武运01直接从歌本斯登岛运来一些珠宝首饰。

    “我和佳宜桃子都留在这里吧，帮你看家也好。”在大家准备出发的时候，子墨走到杨轩旁边低声的说道。

    就连桃子和佳宜都地下了头，一副很不开心的样子。

    “胡说。”杨轩顿时就有点生气了，用着不可违抗的态度牵着子墨和桃子，朝着武运里面走去。

    子墨和桃子也被杨轩的很男人的气势给震慑住了，当杨轩牵起自己手的时候，两女不约而同的脸红了一起，显的特别的有女人味。

    坐在武运里面，杨轩朝着窗户外面看着发愣，武运的速度很快估计一两个小时就能到家了，但这种近乡情却的感觉却越来越浓了。

    从小规规矩矩生活的人，突然带回来了这么多的女朋友，爸妈会不会被吓死啊，自己会不会被打死啊，但在这里的女人都是自己的挚爱，怎么能让众女失望呢。

    这时一只手紧紧的握住了自己“杨轩，你胆子也太小了吧，实力强如神明了，居然害怕的出手汗了。”娜塔莎好笑的看着杨轩。

    “唉~~娜塔莎你又不是没有见过我爸妈，他们老古董而且又很固执，跟我老妈还能说说，跟我爸，呵呵，我都快忘记多久没跟我爸讲话了。”

    “杨轩，其实我觉得你爸妈很爱很爱你，只是他们这个年代的人不太会表达而已，而且我发现你根本就不了解你爸妈，相信我，爸妈不会骂你的，肯定会接受我们所有人的。”

    娜塔莎的言之凿凿，让杨轩不由的矗立当场，好像自己从来没有真正的去了解过父母，一直以来，父母给自己做的事情自己都以为是理所应当的样子，这时候才想起来，父母喜欢什么，习惯是什么，自己居然什么都不知道，还不如娜塔莎了解。

    有时候想想确实不太孝顺，看样子以后还是要多关心关心自己的爸妈。

 第643章 家.家.家

    华国的春节由来已久，每年到了春节的时候，不管身处异乡多远的地方，都会想方设法回家与家人团聚吃年夜饭。

    通常来说，一家人吃好年夜饭之后就会到院子里面或者面前的空地上放烟花爆竹，也正因如此因为烟花爆竹引起的火灾也越来越多，很多大型的城市都已经禁止燃放烟花爆竹了。

    过年的气氛也是一降再降，当然，这根本阻挡不了国人对于新年归家的情节，现在大家都是吃好年夜饭之后，一家人一起看春晚。

    当然随着时代的进步，还有华国的强盛，辛苦一年到头手里的积蓄也渐渐多了起来，在大城市里面天天上班的上班族也会选择在这个时候去一些平时没有时间去的地方旅行过年，这样的方式也开始慢慢盛行了起来，只不过这样的方式更加适合一年365天都是跟父母生活在一起的人。

    像杨轩这样常年在外的，春节到来，不要说去旅行了，腿断了也要回家啊，再说这次也有重要的事情跟爸妈和亲戚们宣布。

    杨姓，是一个大姓，家族也很大，亲戚朋友们也是不少，而且亲戚间的氛围也相当的好，因为杨轩的爸爸是爷爷奶奶的第一个儿子，俗话说长兄如父，杨轩爸爸在家族里面的威望还是蛮高的。

    武运01速度很快，没多久就到了杨轩的家乡，杨轩家乡的镇子，虽然是旅游景区，但常住人口也就1万出头点，大多还是外来务工人员，工厂里面一放假之后，镇上基本就看不到几个活人了，很多的沿街店铺也因为春节的关系都统统歇业了。

    为了防止引起过多的注意，武运按照杨轩提供的路线缓缓降落到了一个偏僻的地方，这个地方杨轩熟的很，以前初中就在这里读书的，很偏僻，基本只要一放假，这里连个鬼都没有。

    娜塔莎，张萌萌，徐晴都是来过的，周边都逛过好几遍了，这里的学校和杨轩的家里面也就一公里不到的路程，大家走走也就到了。

    张萌萌也很积极的当着领队，想把大家领

    到家里面去，但却被杨轩给拦了下来。

    杨轩熟练的摸出手机拨了一个电话“喂，曦姐啊，是我，对对，以前这边民宿的小杨啊，我想问下你们那边今天晚上的宴席订满了吗？”

    一个成熟的声音从电话里面传了出来“是小杨啊，好久不见了，今年打算在我们酒店摆年夜饭？”

    “对呀，本来打算在家的，但今年人有点多，所以还是在你们酒店吧，不知道现在订今天晚上的来得及吗？”

    “早就订满了，不过昨天有一桌人退掉了，是一个两桌包厢，要吗？”曦姐无奈的声音响起。

    以前过年都是自己在家做饭吃的，但随着大家越来越忙，人也越来越懒，现在基本很多人把年夜饭都订在酒店里面，吃完之后，什么都不用收拾，而且前期所有准备什么都不要做，不然光是买菜就够自己喝一壶了。

    杨轩以前做过酒店，明白一张桌子标准是10人的，想了想“曦姐，我没记错的话，你们五星级酒店里面应该有15人标准的大餐桌吧。”

    “肯定有啊，怎么，今年你家年夜饭这么多人啊。”

    “呵呵，曦姐，帮我准备好15人的餐桌，今天晚上这个包厢我要了。”

    “菜单，是我发你，还是你自己选？”

    杨轩哈哈笑道“曦姐，算了吧，你们都多少年没有换过菜单了，每年春节都是这个abcd套餐，这样吧，这次标准30000块，酒水我自带，怎么样。”

    “啧啧啧~~~杨老板，你也就不做酒店没几年，看不出来，现在已经是大款的嘛，三万块的桌餐标准啊。”曦姐惊叹的声音顿时从电话里面穿了过来。

    其实很多人觉得五星级酒店的消费肯定很高，其实不然，这是外行人的误解，一般来说五星级酒店里面的消费是针对不同的人群而设定的，比如杨轩家乡的这家五星级酒店，平时先不说。

    春节的酒店几乎都是针对本地人的，所以消费基本不会太高，如果当地人消费不起的

    话，那价格定再高也是毫无意义的，三万块？这笔钱，杨轩估计能让15人的大餐桌都放的满满当当的，而且菜品绝对不会差。

    打完电话之后杨轩满意的挂掉了，一般人在这个酒店里面预定，特别是春节的时候，至少要缴30%~50%的订金，以防酒店啥都准备好了，你却放人家鸽子，但杨轩不一样，以前做酒店的时候跟曦姐合作最多了，以至于，杨轩订包厢，订金什么都不要，吃完结账就ok了，哪怕是自带酒水也不用付开瓶费。

    杨轩让张萌萌带着大家先去酒店里面，开几个房间休息休息，自己则是带着娜塔莎回家去了。

    熟悉的古镇，熟悉的小区，一切一切熟悉的地方，构筑起了杨轩曾经的回味，家的感觉。

    “法克~~”

    “亲爱的，怎么啦。”

    “好久没回家，钥匙都不知道去哪了。”杨轩郁闷的暗骂了一句，只能无奈开始敲了敲们。

    没多久，就听到门里面的脚步声“阿轩！！！你个死孩子，怎么到了今天才回来啊，别人家公司都已经放假好几天了。”

    看到妈妈又开始唠叨的样子，杨轩没来由的眼睛一红，鼻子酸酸的，以前在家，天天被爸妈唠叨，现在居然被老妈唠叨的时候，还是挺享受的。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不在。

    杨轩已经决定了这样的事情再也不会发生在自己身上。

    回到家里后，果然，老妈在忙前忙后的打扫卫生，老爸难得休息，在沙发上看着电视，不用杨轩说，娜塔莎就很懂事的去帮老妈打扫卫生了，与其说是俄国人，不如说已经被同化的差不多了，思想，文化，习惯都是一个标准的华国人。

    现在很多的年轻人，基本回家了就回自己房间里面，好像跟大人没有话说一样，杨轩也是一样，只是这次杨轩却慢慢的坐到了老爸的身边，看电视的老板很惊讶的斜了杨轩一眼，看看到底今天儿子想说什么。

    知子莫如父啊。

 第644章 摊牌

    “今天年夜饭我们酒店吃吧，我已经订好了。”

    老爸惊讶的看了杨轩一眼“怎么突然去酒店吃了，菜都买好了，而且我们才四个人，一桌都坐不满。”

    “嗯~~我晚上有事情要宣布嘛，还挺重要的。”

    “你也长大了，行吧，等等我跟你妈说一声。”

    在一旁拖地的杨轩妈妈，看到父子两难的交流也露出了会心的一笑。

    时间匆匆，转眼间就到了傍晚光景，一家四口其乐融融的看着电视唠着嗑，杨轩还趁着大家没发现的时候，在水里面放了几颗强化版的速效救心丸，以防等等把爸妈给吓到。

    因为酒店离家里比较近，也不用开车，爸爸带着妈妈，杨轩带着娜塔莎，开着两辆小毛驴就朝着酒店出发了。

    杨轩家乡这边已经是差不多0°左右了，爸妈已经穿起了厚厚的羽绒服，杨轩和娜塔莎还是普通的秋季衣服，没办法，杨轩肉身强大，丝毫感觉不到寒冷，娜塔莎本来就是战斗民族不怕冷，修炼国术之后，简直如虎添翼，更加不会惧怕这一点点的寒冷。

    出门的时候，爸妈还唠叨着要多穿点，说什么现在要风度，年纪大了就会有老寒腿什么的。

    南方的冷跟北方是不一样的，北方叫冷，南方叫寒冷，又临近江边，这个风直接是吹到骨子里面的，以前杨轩的同事就是一个北方人，在市里面上班的时候，他很有感悟，南方的冬天就是四个字形容，无处可逃啊。

    又没有暖气，好不容易下班了，窝在被窝里面，结果发现南方潮湿，被子里面比外面还冷，当问到杨轩怎么过冬的时候，杨轩很是很自然的介绍，南方人过冬只要靠两样，一靠一生正气，二靠抖，多抖抖也就不冷了。

    “娜塔莎，你是不是又长高了。”快到酒店的时候，杨轩把头往后扬了一下问道。

    “没有呀，还是180，只不过我今天穿了高跟鞋。”

    “唉~~你都这么高了，还穿高跟鞋啊，没

    发现我开小毛驴你的脚都托在地上了吗”杨轩无奈的说道，娜塔莎的身材确实没话说，不过现在杨轩担心的是随着娜塔莎国术境界的攀高，身高居然奇迹般的又开始长个了。

    反倒是自己，实力是蹭蹭蹭的猛增，但就是身高不长啊，怪事了，当然这是自己没有通过功法介入，毕竟杨轩对身高也不是那么的在意，要不是娜塔莎高跟鞋一直拖过来，杨轩都忘记这茬了，天天在一起，感觉不出来的。

    四人走到包厢里面，杨轩做贼心虚，越走越慢，爸妈两人可是轻车熟路，毕竟也来过这酒店好几回。

    杨轩很明显的看到爸妈打开包厢进去之后，也就几秒钟的时间就出来了“阿轩啊，你订的包厢对不对啊，好像弄错了吧，里面人都坐满了。”杨爸挠了挠头，估计也是儿子搞错了。

    杨轩没敢接话，径直把门打开后，然后二话不说，拉着爸妈坐到了主桌上，把两老给整懵逼了。

    看到娜塔莎也进来了，张萌萌赶紧招呼娜塔莎坐在自己旁边“怎么才来，都等你们老半天了。”

    徐晴也在旁边说着，虽然众女都在，但大家的心神都放在了杨轩以及杨轩爸妈身上。

    其实现在压力最大的是杨轩的爸妈，从进来到坐下都是全程懵逼状态，我是谁，我在哪的这种状态。

    “阿轩，到底怎么回事，这些小姑娘是你朋友吗？”杨轩爸忍不住了，询问道。

    “对呀，朋友也没有关系，总要提早说一声，我们一点心理准备也没有。”杨轩妈也开始唠叨起了儿子。

    杨轩没有说话，拆开桌子上的白酒，猛然喝了几口，算是酒壮怂人胆了。

    喝完酒后杨轩猛然站了起来，把身上能代表身份的证件都放在了桌子上“爸妈有个事情要跟你们坦白下，这个房间里面的女人都，都是我的女人，嗯，以前淘宝店的工作我都辞掉了，这半年多我都在安弥省上班，工作证你们也看下，好了，我说完了，你们打我吧。”

    说完之后

    的杨轩就耷拉个脑袋坐了下来，等着被爸妈打骂了。

    杨轩妈，一脸呆滞，还好吃了速效救心丸，杨轩爸还好一点，但还是打开了桌上的证件，只见赫然就是儿子的照片，写着【华国特级经济顾问】还有一张写的是【安弥省军区荣誉少将】的字样。

    杨轩爸的手开始不受控制的哆嗦了起来，半天后，杨轩爸长叹一声“阿轩，做假证是犯法的。”

    卧槽，杨轩差点摔倒了地上“爸，你别开玩笑了，你都明明知道是真的来，还不相信吗，你在机关单位上班的，公章总认识吧，这可是中央盖的钢印啊，做不了假。”

    “你什么时候当的，怎么当的，就你这个学历年纪，怎么可能！！！！”

    “你怎么能找这么多女朋友，你要变成大家说的渣男吗，你怎么对的起娜塔莎？”

    回过神来的杨爸杨妈开始数落起儿子的不是了，其实两老就是紧张，用着训斥的口气，无非就是想让自己心情平复点。

    杨轩一看，这火力全部都在自己身上，这可不行啊，急忙给众女开始使眼色。

    还没等众女反映过来，杨妈已经揪住了杨轩的耳朵“你怎么还找未成年啊，你都几岁了，这么不懂事。”

    “啊~~疼疼疼，妈你放手啊。”杨轩捂着耳朵故意装疼道。

    其实疼是装的，但心里畏惧是真的，杨轩从小就调皮，基本每周逢1.3.5杨轩爸，男子单打，2.4.6女子单打，周日男女混合双打，一看到爸妈这个架势，杨轩瞬间就知道今天要不好过了。

    娜塔莎就坐在杨爸的旁边马上安抚起了杨轩的爸妈，这不，还是儿媳妇的威力大，通过娜塔莎的语言修饰，把杨轩夸的那是天上有地上无的，都是自己这些女人们主动贴上来的，然后把杨轩怎么创业，怎么给国家做了贡献，国家才委以重任的事情一说，这才让两老急躁的心情平复了下来。

    就这样，众女也开始叔叔阿姨这样叫起来，场面别提多热闹了。

 第645章 过年

    “你猪脑子啊，怎么想的，那以后你们结婚怎么办，你要重婚罪啊，被抓走了，我和你爸可拉不下老脸去牢里看你。”杨妈还是挺不舒服的说道。

    都是普通家庭出来的，对于一夫一妻制的认识已经是深入到骨髓里面，被儿子整出这么一出来，没疯都算不错了。

    “不会的，不会的，以后顶多不结婚，就办婚礼。”杨轩马上安抚着生气的老妈。

    “那小孩子读书怎么办，去学校里面也要很多证件的，你婚都没结，怎么上户口，没户口怎么读书，真不知道说你什么好。”杨妈还是怒气冲冲的说道，不过火药味少了一些，毕竟儿子找了那么多的儿媳妇，内心居然还有点小开心。

    “额~~唉，我不装了，摊牌了，上头的领导们都很看得起我，做几个证件都是小意思。”杨轩反正打定主意，只要爸妈提出的问题，自己想方设法应对就行了。

    一说到上头，杨爸杨妈都纷纷表示，一定要好好干，千万不能辜负国家对自己的期望。

    “爸，妈，娜塔莎不用介绍了，其她人我给你们介绍一下。”看父母情况还可以，杨轩就趁热打铁，把所有女人都介绍给了父母认识。

    “这位是傅子墨，我好朋友，这是她女儿，这是她女儿的同学。”杨轩也把子墨，佳宜，桃子都介绍了一下，还悄悄的跟爸妈说了佳宜的情况，引的爸妈不住的同情可惜，多水灵的小姑娘居然得了这个病。

    年夜饭吃完后，杨轩也没有让爸妈回家，而是回到酒店客房里面，一大家子一起其乐融融的看起了春晚。

    其实现在杨爸杨妈两人最关心的是，明天怎么办，明天开始都是跟亲戚们一起吃饭，这下要怎么介绍呀，而且两人都是深知一碗水端平的道理，全部带去吧，肯定要吓坏所有的亲戚，少带几个吧，那不去的，肯定会有想法，影响跟儿子的感情。

    不过还好，众女都表示，不带自己不会介意的，但这样一说，却让杨爸杨妈两人都觉得有点不好意思起来，纷纷表示，还是大家一起去

    得了，反正现在儿子有很多钱，个个儿媳妇都会赚钱，直接再酒店里面摆几桌就成了。

    今天实在太惊险刺激了，杨轩的衣服都汗湿了，直到爸妈走了之后，才长长的松了口气瘫软在了沙发上“终于让爸妈接受你们了，吓死了我。”

    “切，杨轩你胆子也太小了。”童飘云笑嘻嘻的说道。

    “你知道什么，我小时候可被打惨了，我妈我是不怕的，主要是怕我爸啊。”杨轩道。

    一谈论后，众女纷纷开始七嘴八舌的说了起来。

    “轩哥，原来你当官当的这么高啊。”才知道杨轩职位的桃子，长大了嘴巴，满脸的不可置信，子墨和佳宜还好，毕竟子墨早就知道了，佳宜基本不会对跟自己无关的事情有反映。

    “呵呵，低调嘛，难不成我看到一个人就发一张名片啊，对了，你同学和他们的家长你暂时不要说哦。”

    “为什么，这又不是丢脸的事情。”

    “小孩子家家懂个屁啊，关系再好点那就没有关系，但如果关系一般，去说，那他们以后跟我坐在一起都会感觉整个人都不轻松了，何必呢，就这么决定了，帮我保密。”杨轩嬉笑道。

    “好的，轩哥，只要你说的，我都没有意见。”桃子乖巧的说道。

    后面几天杨轩已经不在担心了，爸妈已经答应了，那么亲戚那里如果有什么意外，震惊之类的话，都会安抚好了，杨爸在家族里面还是比较有威望的，而且杨轩的家族里面有一点好，不管是妈妈这边的亲戚还是爸爸这边的亲戚都没有什么勾心斗角，关系都非常融洽，亲戚们对于杨轩都当亲儿子来看。

    不过这次肯定要被笑话死，倒是真的。

    新年确实热闹，很多一年都见不了一次面的亲戚朋友都欢聚一堂，虽然被杨轩庞大的女朋友们给吓到了，但经过爸妈的安抚后，众亲戚们还是很艰难的接受着，消化着。

    华国的小孩们大部门都已经有过相同的经历，过年是很开心的事情，意味着有压岁钱拿，有好吃的东西可以吃，还可以撒开脚丫子

    到处去玩，不用上学。

    但郁闷的事情也有不少，比如聚餐的时候亲戚朋友们必问的就是读书读的怎么样啦，考试考的怎么样啦之类的。

    杨轩有表姐表弟，也有堂弟堂妹之类的同辈，要知道杨轩可是亲戚里面读书最差的了，每次都是苦笑着听姐姐弟弟们报着成绩，基本上聚餐结束回到家里，少不了被老爸打一顿。

    后来好不容易熬到大专毕业了，过年的时候总不会再问成绩了吧，好家伙，成绩是不问了，但亲戚们都开始问什么时候有女朋友.....杨轩捂着脑袋只能露出一副生无可恋的样子。

    自从杨轩带了这么多女朋友回家之后，亲戚们都知道了，年后就开始挨家挨户的上门拜年之类的，亲戚们也很热情的专门把酒宴办在酒店里面，不然还真不一定能坐得下。

    过年的氛围也让杨轩的女人们都有了不一样的体会，毕竟像下平玲花，童飘云，维克斯都已经没有亲人在这个世界上了，有一个家的感觉让这几女都倍感温馨，当然这段时间杨轩也没有闲着，几乎没有待在酒店里面胡天胡地，但白天就出门看房子去了。

    总不能每次回家都住酒店吧，这也太别扭了，现在买房子对于杨轩来说，就跟买包烟一样，别墅要大，要有游泳池，然后房间还要经过改建的，毕竟如果住不下所有女人，那买了也白买。

    平时的时候，打算让爸妈住的，但是爸妈觉得别墅太大了，两个人住有点阴恻恻的，而且小区里面住了那么多年，邻里之间也比较熟了，突然换个地方还有点不习惯。

    所以别墅也就空着，只要杨轩带着众女回来，那么大家就都会住在别墅里面。

    时间过的很快，转眼间新年已经远去，这天大家把行李收拾好之后，杨轩就对爸妈叮嘱道“爸妈，我要去上班了，这卡里面的钱算是儿子孝敬你们的。”

    “嗨，老公，你看儿子真的懂事了，这么多年可是第一次给我们钱啊。”老妈惊讶的接过银行卡，其实两老的工资都足够了，只是儿子的心意却不是金钱可以相比较的。

 第646章 安德鲁斯的求救

    春节喧闹，万家灯火，家家团聚，杨轩的女人们也不例外，像张萌萌，徐晴和娜塔莎可都是有家人的，既然已经跟家里人摊牌了，那就再也没有什么好顾虑的，带着大部队去见了张萌萌和徐晴的父母。

    虽然有波折但结局是好的，就算两女的父母再不怎么同意，两个女儿认死了杨轩，那也是没有办法的事情，只能说一定要杨轩好好的照顾自己的女儿，特别是张萌萌的老爸，人情世故很厉害，带着另外的三个家长去采购了很多礼品送给众女们，好让女儿少收点委屈。

    其实他们哪里知道，杨轩的女人们关系都挺不错的，因为杨轩一碗水端平的原因，所以勾心斗角基本是不存在的。

    在临安的西湖边上，杨轩找了一个非常好的酒店，众女也开始住了下来，萌萌和徐晴也要好好陪陪爸妈。

    “娜塔莎，打算什么时候去你家，你们俄国有新年吗？”看着傻乐穷开心的娜塔莎。

    “没事的，有空再去好了，反正有哥哥陪爸妈，我已经很多年没有回家了，反正不想回去。”

    杨轩点点头，自己女人有任何想法和决定，自己都会无条件的支持，只不过~~肯定有娜塔莎在意的事情，所以才在新年的时候都没有回家。

    就在杨轩休闲的享受春节余温的时候，一个电话打破了平静温馨的生活。

    “喂，安德鲁斯？这么早给我拜年啊。”杨轩乐呵呵的说道。

    “杨，新年快乐~~”安德鲁斯的声音显的不怎么开心的样子。

    “安德鲁斯，我的兄弟，听你的声音是遇到麻烦了吗？ok，有什么可以帮忙的。”杨轩直接了当的说道，两人从刚开始黄金交易，到现在的一起洗黑钱，不管是从合作的还是友谊来说，都是相当稳固的那种关系。

    “我女儿，不见了，昨天晚上一直都在，也不知道去哪里，天呐。”听得出来安德鲁斯的声音有点哽咽，甚至有点崩溃的感觉。

    杨轩想了想，没有办法，毕竟关系还是可以的“安德鲁

    斯，你现在人在哪里，周围是否安全。”

    “安全，非常安全，我在亚利桑那州，具体地址......”

    杨轩果断的打断道“你在那里等着。”

    “娜塔莎，等等飘云她们回来了跟她们说一下，我去美国几天，有点要紧的事情。”杨轩打完招呼之后就准备坐飞机马上出发。

    “轩哥，要不，我和佳宜也去，虽然不知道是什么情况，但我们肯定能帮上忙。”桃子的关注点一直在杨轩的身上，当杨轩一皱眉头的时候，桃子就自告奋勇想着跟杨轩一起去，当然也有自己的小心思。

    杨轩愣了一下，不过也好带两女去见见世面也好“娜塔莎，你去不去？”

    “不去不去~~好不容易来趟临安，对了，别说我没提醒你，飘云姐已经说了很多次想去泰坦尼克号的世界，如果你再不去的话，啧啧啧~~~”娜塔莎难得阴阳怪气的说道。

    “知道了。”还没等桃子反映过来的时候，杨轩已经坐着武运01朝着歌本斯登岛的方向出发了，这次已经顾不得发动机的损耗了，超速飞行者。

    “红后，准备好20架潜伏者20架液体终结者，对了，上次你说的那个大型运输机，生产出来了吗？”

    “滴~~~已经准备好了，因为轩哥你从来没提起过，所以，大型运输机只有一架，已经在岛屿上开出停机库了。”

    “好。”

    ........

    “轩哥，到底是怎么回事？”桃子好奇的问道。

    “唉~有个关系还不错的生意伙伴，他女儿失踪了，估计是没有办法了才找我的。”安德鲁斯的性格杨轩知道，除非真的无路可走了，不然绝对不会找杨轩的。

    “应该是年轻人吧，像现在社会闹市区失踪个人的话，分分钟找到啊，怎么可能会找不到呢。”桃子有点想不通道。

    “哈哈哈~~这个就是西方国家啊，你以为每个国家都有我们国家这么多监控吗？他们要自由，监控很少，加上地

    广人稀不禁枪支，人种混居，所以治安非常乱，对了，桃子，佳宜，不管什么场合，如果有危险，自保为主知道了吗？”

    “怎么会，欧洲国家不是说很好吗？不过虽然很多人说欧洲很好，不过爸妈说不支持以后移民，留学可以。”

    杨轩点点头“你爸妈说的对。”

    两人聊了没多久之后，就到了歌本斯登岛。

    “哇塞~~怎，怎么有这么漂亮的地方啊。”看到太阳灼灼，海滩宜人，这么漂亮的风景，桃子立马就沉醉其中了。

    可惜杨轩很赶时间，拉着桃子和佳宜两人就来到了大型的停机坪。

    “红后，这就是你造的？还挺大的。”杨轩抬头望着庞大无比的大型运输机。

    超级庞大的飞机，本来杨轩还以为是比较科幻的飞行器呢，毕竟自己的科技足够了，但为了掩人耳目还是用飞机形状比较安全。

    三人进入了机舱里面，空间非常大，就连顶也很高，显得空间异常宽松。

    只见装甲车之类的车和终结者全部都准备就绪了。

    “定位安德鲁斯的地方，出发。”杨轩指令一发出，机舱缓缓关紧了舱门，没有助跑，发动机声音也很轻，徐徐上升着，在到了一定高度的时候，发动机功率全开，以肉眼可见的速度消失在了天空中。

    在一个农场里面，一栋非常豪华的别墅，里面有一个中年男人不断的走来走去，显的焦虑以及不耐，周围几个黑衣人，面无表情的守卫着他。

    就在中年人快要忍不住的时候，一个真很轻但却好似沉重的声音从窗外传了进来，中年人应声而去，跑到跑到窗口一看。

    上帝啊，我不是做梦吧，这么大的飞机，怎么可能啊~~~！

    这时飞机的舱门打了开来，几辆装甲车开了出来，在装甲车上面坐着的杨轩还不断的给安德鲁斯挥手。

    安德鲁斯一愣，转而疯狂的往外跑去“杨，你终于来了。”只说出一句话之后，安德鲁斯就开始哽咽了起来。

 第647章 玛雅合众国

    “慢慢说，不要急。”杨轩扶着快要瘫倒的安德鲁斯，用平缓的语气说道。

    以前的安德鲁斯虽然生意不大，但人还是非常开朗的，可是现在的安德鲁斯，两鬓斑白，面容憔悴，看的出来女儿的失踪对他的打击是呈毁灭式的。

    原来是安德鲁斯的女儿薇薇安，在好友的怂恿下，几个人一起去了玛雅合众国，这可是安德鲁斯的老家，但坏就坏在这几人都失踪了。

    要知道玛雅合众国是一个非常乱的国家，黑帮林立，毒贩成群，到处充斥着罪恶，一般没人会去这种地方旅游的，如果真要去的话，尽量晚上别出门，少走地下通道，坐车记得把车窗摇好，因为随时都可能有事情发生。

    安德鲁斯出生在这里，也在这里长大，没有人比他更加了解自己的祖国到底有多危险，宝贝女儿是在美国出生的，一出生妻子就因为难产去世了，从小又当爹又当妈的把女儿拉扯长大，这一次的失踪把这个男人打击的不轻。

    在安德鲁斯急切的声音中，杨轩终于把整个事情给弄明白了“准备工作已经打点好了吗？”

    “杨，已经全部搞定了，给了警察足够的钱，只要我们不搞大屠杀，警察是不会管的。”

    安德鲁斯果然还是跟以前一样，任何事情都能安排的妥妥的。

    “全员上车。”杨轩的命令一下，所有终结者和安德鲁斯都坐进了汽车里面，每人都配备了枪械，毕竟这次不是去搞屠杀的，暴露了终结者并不是好事情。

    整装待发后五辆装甲车就离开了农场，开始朝着玛雅合众国出发了，亚利桑那州就在玛雅合众国的边上，等于说只要跨过边境线就可以了。

    没多少时间，车队就到了由美军把手的边境处，安德鲁斯把一份文件给士兵看了之后，就放行了，比想象中还容易很多。

    杨轩微微有点诧异“安德鲁斯，现在人脉已经这么厉害啦。”

    “呵呵，最近赚了不少钱，我已经扶持了一个小议员，他现在政途还算比较平稳，要让他当总统有困难，但是要搞到一些特权还是不难的

    。”

    杨轩点了点头，安德鲁斯的每一步路都走的很稳固，讲不定这个议员以后还能派上大作用。

    从慢慢荒漠的地方开始出现了城市的景象，只是沿途的建筑就一般般，好似有种现代文明的贫穷感。

    “哟，你们这里还流行把人杀了之后挂在在大桥下面？”杨轩看到窗外，居然有很多的尸体被吊在桥上，死状凄惨，有些是被枪杀的，有些是被枭首的。

    “呵呵，警察的惯用手段，威慑一些做过头的黑帮或者是毒枭。”安德鲁斯不在意的说道，看的出来这样的景象在这里已经是一种常态了。

    杨轩边看着边摇头，还是祖国好啊，工作节奏是快，但论治安来说，绝对是地球上最安全的国度了。

    “对对对，就是这个城市。”来到了一个小型城市，安德鲁斯马上跟杨轩说明了情况，女儿的手环是有定位功能的，就是在这里失踪的。

    大家都坐在车里，杨轩立马指派了20个潜伏者前去打探情况，20个潜伏者里面，有黑人，黄种人，白种人，或高或矮，全部下车之后就开始四散出去打探消息去了。

    这时一个潜伏者趁着四下无人之际，来到了一个角落处，从身体里面放出了一只小型的无人机。

    在汽车里面杨轩打开了平板电脑。

    一个清晰的高空监控画面就呈在众人的眼前。

    “杨，你的人简直太强悍了，训练有素，要不是你派给我的保镖，我可能已经死了很久了”

    “哦？怎么说，最近你有过危险？”

    “呵呵，怎么可能没有，洗黑钱这块肥肉我已经咬了很大一口，自然触碰到了别人的利益，所以我怀疑这次是仇家设的局。”安德鲁斯恨恨的说道。

    “报仇了吗？”杨轩缓缓说道。

    “嗯，来刺杀我的都已经被我给灭了。”

    杨轩点点头，这样才对，要是被刺杀了还不报复，那简直懦弱到了极点。

    时间慢慢过去了，天色有白转黑，安德鲁斯越来越沉不住气了，突然，杨轩的手机响了起来。

    “轩哥，薇薇安没有找到，但打听到了一个女孩是昨天跟微微安一起去酒吧的女孩。”

    “好，过来带路。”

    没多久一个潜伏者回来了，杨轩佳宜，桃子，还有安德鲁斯立马下车，跟着潜伏者来到了一处楼房里面，看的出来楼房比较老旧了，而且楼道狭窄，隐隐有难闻的味道传来，杨轩动了动鼻子，能辨别的出是毒品和火药的味道。

    众人来到了三楼，潜伏者情商比较高，没有说话，指着一扇门对杨轩点了点头，经过杨轩同意之后，直接破门而入。

    “啊！你们是谁。”在房间里面的一个胖女孩惊恐的后退着，不要说这个国家，这个区域在这里都是比较乱的，女孩现在吃不准这伙人是干什么的。

    安德鲁斯哪里还忍得住就想扑上去的时候，被杨轩给拦了下来。

    杨轩一屁股坐在中间的餐桌上，有点嫌弃的看了看擦拭的不干净的桌面，对着胖女孩说道“坐，有点事情要问你。”

    胖女孩无奈，这么多人，还都带枪，人为刀俎我为鱼肉，只能顺从的坐了下来。

    “昨天，你们带着一个叫薇薇安的女孩，来这里，今天她失踪了，你知道情况吗？对了，机会只有一次，不然的话，哼哼~~~”杨轩用一种看死人的眼神看着胖女孩。

    胖女孩被这样的眼神看的一阵哆嗦，低下头低声道“我们昨天去酒吧，后来就没看到薇薇安了，我估计她可能是走了。”

    “啊~~~！！！”一声凄厉的尖叫从女孩的嘴里发了出来，只见女孩的手已经被杨轩用匕首钉在了桌子上。

    杨轩摇了摇头“没人可以在我面前说谎，你确定不想说吗？我有很多种办法让你说实话，你想见识一下吗？”

    这时安德鲁斯终于忍不住了，红着眼吼道“你手上的手镯哪里来的。”

    “啊，疼死了~~~薇薇安是我朋友，她送我的。”

    “放屁，这时她母亲的遗物，怎么可能会送给你。”

    “啊~~~~”一把匕首又把胖女孩的另一只手给订在了餐桌上。

 第648章 寻找

    “我说我说~~！”胖女孩脸色煞白，不光是身体遭受重创，连心灵防线也已经被摧毁了。

    杨轩没有多说，直勾勾看着胖妞女孩，后者满头大汗的咽了咽口水“薇薇安被一个组织抓去了。”

    “详细点。”

    胖女孩这才慢慢把所有事情都吐露了出来，其实这个胖女孩是这个组织的外围成员，专门去结交一些不谙世事的少女，然后卖给一些组织，强迫这些少女出卖自己的身体然后赚取庞大的利益。

    据胖女孩说这个组织在这片区域算是比较大的，光是皮肉生意都有十几万的女孩，连白.粉和军火都有涉及。

    杨轩和安德鲁斯对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了浓浓的担忧，这样的组织，一个女孩进去那基本上就是毁灭性的，最主要的是杨轩现在也没有把握能100%找到薇薇安。

    没多久，胖女孩就把接头人的照片还有酒吧的地址给了杨轩。

    安德鲁斯也把手镯给拿了回来。

    “桃子，去。”杨轩给了桃子一个眼神，桃子立马会意，从绑腿处抽出一把匕首，拉着胖女孩的脑袋，在胖女孩惊恐的眼神中，慢慢把她的脑袋给割了下来，顿时鲜血飞溅喷射而出，整个场景好似异常血腥的样子。

    把脑袋端正的放在了胖女孩的尸体面前，桃子不由浮现出了内心的喜悦感。

    安德鲁斯眼睛也缩了缩，本以为杨轩就是一个例外，没想到跟在杨轩身边的小姑娘也不是简单的人物，庆幸自己不是他的敌人。

    现在时间就是生命，大家速度很快，一行人来到了微微失踪的酒吧，一个典型的美式酒吧，各种混子走进走出，确实鱼龙混杂。

    当杨轩一行准备进入的时候，突然从酒吧走出了一个人，说来也巧，这人大家都认识，就是刚刚胖女孩给的照片上面的人。

    只见这蛇头喝的醉醺醺的，脚步已经有点蹒跚了，手中还搂着两个女人，看样子晚上艳福不浅啊，只不过今天可能是他的倒霉日。

    杨

    轩直接挡住了他的去路。

    蛇头一愣，可能是嚣张惯了“法克鱿，干什么挡住我，滚开。”

    杨轩可不管那么多，掐着蛇头的脖子就拖进了小巷子里面，走在后面的桃子则拿枪对着两个打扮妖艳的女人啐了一句滚，然后跟着杨轩走进了小巷子。

    杨轩手里拿着一张照片在蛇头的面前晃了晃“她在哪。”

    蛇头则是剧烈的挣扎，还骂道“我不认识这婊子，混蛋。”

    “啪啪”两声轻响。

    “啊~~~~！”蛇头的两根锁骨直接被杨轩给敲打，剧烈的疼痛感让他已经不受控制的喊了出来。

    杨轩把蛇头扔到地上后，两只手抓住了锁骨的断裂处，开始往外掰，一边用力边审问道“她在哪。”

    “咔嚓”两根锁骨应声而断，尖锐的骨刺穿破了肌肉和皮肤，血液也开始飙射出来。

    “告诉我她在哪里，要不然我让你想死也难。”

    “okokok，我告诉你。”

    杨轩二话不说，带着男人就上了车，朝着蛇头指引的方向出发了。

    在另外一个很破烂的房子里面，很多年轻的姑娘都排排站着，房子里面只是经过粗略的刷墙粉而已，连起码的地砖和地板都没有。

    这时从门外走来了一个比较高挑的女人，带着典型的欧印混血人种的长相，女人走到了中间的位置朝着瑟瑟发抖的女孩们宣布道“听好了，从明天开始，你们要准备好，无论是白天还是黑夜，每天至少也接40~50人，不叫你们停，你们就不准停，别耍花样。”

    女人说完后，在少女们惊恐的眼神中，走了出去。

    没多久几辆车按照蛇头的引路，来到了一处比较偏远的房区里面，杨轩看了看外面，这样的房子和街道连华国的一个小镇都抵不上。

    “哪栋房子。”杨轩愣愣问道。

    “额啊~~顶上那层，有灯光的那里，额~~阿！”蛇头一边捂着伤口一边忍着剧痛指出了关押女孩们的地方。

    透过窗外，杨轩抬头看了看，果然看到蛇头说的地方，确认地方之后就好办了，一行人下车之后，就沿着小路走了上去，终结者也留下一个看管着蛇头，如果是瞎说的话，还可以再回来审问。

    房子造的纵横交错的，朝着小路往上走，一会儿是石质的小路一会儿是铁质的扶梯，连周围的墙壁都大片大片的剥落了，露出了粗糙的墙体。

    只是没过多久，杨轩就皱了皱眉头，失误了，没想到对方居然还有很多暗哨，当这些暗哨看着自己的时候，身体本能的感应到了对方的位置。

    不过既然已经暴露了，杨轩也想开了，直接上去找那些人的老大，省的偷偷摸摸的，玛雅合众国的警察垃圾的很，就算把这片区域炸毁了，估计警察都还没到。

    想到此处，杨轩一行人不由加快的脚步，在朝上面走的时候，一些楼道里面总会有一个缩在阴影里面的人影，当看到杨轩他们的时候，这些人影就会朝着不知名的地方发出信息。

    渐渐的有些人出现在了杨轩一行人的身后，当杨轩到达楼顶很大平台的时候，已经有数百人朝着杨轩这十几个人围了过来。

    没错，杨轩只带了佳宜，桃子，安德鲁斯和十个终结者，剩下的都留守在下面的车里面。

    像首领的两个人走了过来，一脸好奇的看着杨轩这行人，在他们两人的眼中，几百人都持枪的人，怎么可能怕十几个人，稳赢的，所以也就有恃无恐起来。

    其中一个头目耸了耸肩膀“说吧，你想要干什么？”杨轩看了看，按照这个人的形象，应该就是蛇头说的二头目维克托，那么不用多说了，旁边那个就应该是大头目奇尔潘了。

    看到杨轩没有说话，维克托不耐道“混蛋，你是迷路了吗？是吧。”

    杨轩没有理他，转头朝着终结者们下命令，一定要保护好安德鲁斯，桃子境界低所以还穿了防弹衣，这些人围的这么近，对于国术高手来说，简直就是天然的狩猎场，杨轩一点都不担心两女会受伤。

 第649章 救出

    一直问话的二头目维克托看到杨轩不理会自己有点不耐了“是不是我把你舌头割下来，你就会说话了。”

    这么多人加上所有人带枪了，安德鲁斯明显脑袋缩了缩，感觉心脏都快跳出来了，不过看到杨轩一行都那么淡定，想了想，杨一直强调君子不立危墙之下，应该有底牌才对，如此一想内心的不安也稍微好了一些。

    杨轩从口袋里面拿出了照片，递给了维克托“认识吗？”语气比较冷，还带着一些居高临下的感觉。

    这样维克托有点不悦，但还是结过了照片，两个头目都看了起来，维克托看着照片有点眼熟“这不是新来的那个女孩吗？她是你什么人？”

    “给你一个机会交出这个女孩。”杨轩面无表情的说道，眼神看向看着死人一样，杨轩已经决定了，如果女孩没事，那么就给这些人一个痛快，如果薇薇安被侵犯了或者死了，那么杨轩会让这些人见识下，什么叫地狱。

    听到杨轩这么跟自己说话，二头目渐渐收起了笑容，一个转身拿着刀朝着杨轩砍了过来，杨轩只是微微一个侧身，就闪了过去。

    “速战速决，只伤不杀。”杨轩说完之后，就朝着二头目维克托攻了过去，一掌打在了维克托的胸口上，后者应声倒地，半天站不起来，大头目一看，立马向后退，当杨轩速度何等迅速在电光火石之间已经出现在了大头目奇尔潘的身后......

    随着杨轩的下令，两三个终结者保护着安德鲁斯，佳宜和桃子还有剩下的终结者朝着人群里面全力杀气。

    要是距离远，可能佳宜和桃子都有危险，但谁让这帮拿枪的喽喽太靠近了，佳宜和桃子直接跑到了人群里面开始打了起来，这群喽喽立马投鼠忌器不敢开枪怕伤了自己人。

    掌劈，锁骨断，拳击，胸骨塌。

    八级，泰拳，擒拿在佳宜的手中不断的出现着，招式与招式只见衔接流畅，毫无一丝的停顿感。

    桃子则在终结者

    的掩护中，专门朝着小喽喽们的关节上攻击，毕竟国术还是菜鸟级别，感应力不强，被枪打中身体倒还没什么，但被爆头了以杨轩现在的能力估计也很难救回来。

    仗着凌波微步和感应能力，杨轩在这伙人里面，腾闪挪移，颇有种万花丛中过，片叶不沾身的意境。

    一边移动一边看着佳宜和桃子的表现，真的很令人欣慰，不得不说佳宜不仅在横练上面天赋异禀连战斗天赋也是强的一逼，比当年的杨轩丝毫不差，可惜的是在悟性一方面还是有所欠缺，不过杨轩是炼丹大师，增灵丹不要钱一样的给佳宜补充，渐渐的悟性也恢复到正常人的水准左右了。

    看了看桃子，也还行，只是没有天赋，普通人一个，不过没关系，能把普通人训练成强者，这样的成就感远远比教天才要来的爽快。

    佳宜和桃子的攻击委实过于恐怖，明明只是两个普通的小姑娘却在短短的时间内击倒超过三分之一的人，剩下的小喽喽们再也不管不顾了，直接朝着两女孩猛烈的开火了，ak47，手枪，喷子，不断的开着火。

    佳宜不怕，只要不打中要害部位，别的部位现在已经可以硬憾热武器了，再加上来自于国术的感应力，尽量不被击中也没有那么困难。

    桃子的话已经没有办法了，感应力不强，所以偶尔会被子弹击中，还好杨轩有先见之明，让桃子穿了防弹衣，即使被打中也只是有些疼而已，大部分的子弹都被跟随在身边终结者给挡住了，液态终结者最不怕的就是子弹之类的物理攻击了。

    整整十几分钟的时间，只见所有人都躺在了地上不断的嘶嚎着，有被重手法打碎胸骨的，也有被劈碎锁骨，打折关节的。

    甚至有些人的手臂，大腿都已经完全扭曲了，炼体一脉出手，就是这么猛。

    佳宜则是气喘着，桃子也已经瘫坐在地上，杨轩扔给两人丹药，服下后，果然呼吸顺畅了起来。

    杨轩扯起一个小喽喽稍稍威胁了下，就让他带着安德

    鲁斯去把薇薇安找出来，还不放心的派了几个终结者保护安德鲁斯。

    本来懵逼的安德鲁斯瞬间大喜过望，立马带着小喽喽下楼去了，杨轩则走到两个头目面前，找了个东西坐了下来，慢慢的抽起了烟，唉，无敌好寂寞啊。

    “宿主可以去天龙世界里面，看看是不是无敌了。”

    “草，你tmd有毛病啊，吓我一跳，从来不讲话，一讲话就是没好话，滚蛋。”杨轩在心里怒道，垃圾系统从来不主动说话，难得一次主动说话，居然还是怼自己，自己只不过是装个逼而已。

    没多久，安德鲁斯就带着一个女孩，兴致勃勃的回到了天台上面，其实这房子造的杨轩都从来没有见过，天台大的要死，感觉容纳上千人都可以了，毕竟不了解玛雅合众国的建筑风格。

    “怎么样，没事吧？”杨轩关心的问道。

    “呵呵，杨，多谢你了，我女儿还没受到伤害，就是害怕的不行了。”安德鲁斯万幸的说道。

    跟随的终结者也把几个打晕的小喽喽扔了过来，杨轩猜测的没错，关押这些少女的地方肯定有一些人员把手，光是安德鲁斯一个人去，那就是肉包子打狗有去无回。

    “薇薇安，这就是你的救命恩人，杨轩，你叫他叔叔好了。”安德鲁斯立马让女儿感谢杨轩。

    “叔，叔叔好。”薇薇安哆哆嗦嗦的喊道，明显被吓的不清。

    叔叔~~~！本来满脸笑意的杨轩，表情顿时就凝结住了，妈的，你才叔叔，你全家都是叔叔。

    “安德鲁斯，你觉得让你女儿叫我叔叔合适吗？我才24，不对，过年了，我才25岁，真的把我叫的非常非常的老。”杨轩满脸黑线的不满道。

    “哥哥，谢谢你救了我。”还没等安德鲁斯说话，薇薇安居然率先说道，杨轩大干意外，居然这么快就从惊吓中恢复了一些。

    “轩哥，这些人，怎么办？”调养好的桃子走了过来，询问起杨轩接下来的事情。

 第650章 屠宰场

    “出来混，说话要算数，既然他们不配合，那么就不能让他们好好的去死。”

    这时杨轩眼光一闪，突然想到了一个不错的主意“所有人注意了，秉持着人道主义精神，我也不为难你们，这里有两个小姑娘，你们现在谁还有力气的，起来单挑，谁赢了，我不光帮他治伤，还会送他走，如果输了.....嘿嘿嘿~~”杨轩的语气不明而喻，输了基本就看不到明天的太阳了。

    以为自己死定了的黑帮们，立马兴奋了起来，其实还有很多人觉得刚刚被打倒是因为人太多了，导致被两女的给偷袭了。

    这时立马有一个受了轻伤的壮汉站了起来，走到了佳宜的面前，其实还有很多软蛋，看看大势已去就倒地装死的，一看这大汉的情况就知道压根就没怎么受伤。

    大汉兴致勃勃还以为选了一个软柿子呢，上去也不多说，用拳击的左勾拳右勾拳打向佳宜。

    沙钵那么大的拳头，佳宜一点都不慌，上挑肘“啊~~”的一声，大汉手肘立马呈现出了一种扭曲状。

    坚如铁石软如绵，运手推拿要自然，吞吐如鹤宿，吐手如蛇奔。

    佳宜没有选择硬碰硬，直接用擒拿出手，一套下来之后，壮汉已经道在地上，双腿双手都无故扭曲了起来，本来笔直的脊椎骨就像被什么东西强行扭曲了一样，连壮汉的整个身体都变的歪歪扭扭了起来。

    “啊~~你是魔鬼，上帝啊，疼死了~~~”倒在地上的壮汉不停的扭动惨叫，让附近的这些小喽喽的都吓的六神无主起来。

    不过没办法，在死亡的威胁下，这些人不得不爬起来朝着佳宜打去，当然也有小喽喽去找桃子的麻烦，这么好的表现机会，桃子怎么会放弃呢，虽然实力比佳宜差了一些，但长枪硬马的硬钢还是没有任何问题的。

    转眼间，所有能站起来的小喽喽都被打倒了，无一例外都是重伤，这可不是玩闹而已，一来让两女锻炼下实战，累积经验，二来自己又可以知

    道两女的缺陷在哪里从而可以做出正确的指导。

    第三嘛，虽然安德鲁斯是个很称职的合作伙伴，但老祖宗们都说了，非我族类其心必异，适当的震慑还是非常有帮助的。

    “佳宜，桃子，除了两个头目，所有黑帮成员全部就地...虐杀。”杨轩邪邪的说道。

    佳宜和桃子纷纷来了精神，自从跟随杨轩之后，两女的性格已经发生了根本的转变，佳宜还好，特别是桃子，从以前的乖乖女孩已经变成了杀人只见毫不手软的人物。

    桃子拿着匕首，要么把人的脑袋或者四肢都肢解下来，要么肢解把人大卸八块，佳宜力量比较大，肢解把人的脑袋和四肢都扯下来，一招一式之间摧骨断肉，甚至很多小喽喽已经被佳宜打成了肉糜，惨叫声此起彼伏。

    夜很黑，天台上面伴随着血腥的味道，在灯光的照射下犹如阿鼻地狱，安德鲁斯已经完全被吓傻了，紧紧的捂着薇薇安的脑袋，还捂着耳朵，不让女儿看到如此恐怖的场景。

    没多久的时间，惨叫声和骨骼碎裂的声音戛然而止。

    整个天台已经被鲜血浸染，到处都是分离的肢体，掉落的眼球，断裂的手掌，缠绕的关节。

    两女浑身是血，不光衣服被鲜血染红，甚至在衣服的边缘处还有点点鲜血滴了下来。

    终结者把所有黑帮成员的脑袋都整齐的堆放在了一起，做成了一个比较小的京观，把两个头目给拖到了京观面前。

    两个头目的眼中已经没有了聚焦，只有无尽的恐怖，屎尿齐流，整个身体都在剧烈的抖动着。

    “真的不敢了，饶了我们吧，求求你了。”在京观面前的二头目突然剧烈的挣扎起来，求生的欲望让维克托再也顾不得眼前的修罗景象了，维克托一闹，大头目奇尔潘也开始大喊大叫了起来。

    可惜两个普通人怎么可能是终结者的对手呢，再怎么挣扎也是徒劳的，杨轩叼着烟带着些许的嚣张模样走了过去，蹲下后说道“

    看看你们是什么德行，做什么不好，非要做女人皮肉的生意，做就做吧，还做强迫的，这不，踢到铁板了吧，你看，这下命也要没有了，还有什么遗言吗？”

    维克托不敢眼泪，连鼻涕都流了下来，声泪俱下道“能，能不能不死啊。”

    杨轩摇了摇头。

    “哈哈哈，反正今天死定了，我有遗言，我想让维克托用最凄惨的方式死亡。”这时奇尔潘突然大笑的说道，估计是知道今天已经小命不保，对于维克托的怨气瞬间爆发了出来。

    这样的要微微有点让杨轩意外“你们不是合作伙伴嘛，这么恨他？”

    “我们本来招募的女人都是自愿或者活不下去的，还有些是贫民窟里面被家人卖掉的，都是这个白痴，到处去抢人，哈哈哈，这下大家都要死。”

    听到奇尔潘的话，杨轩感慨的叹了口气，什么是坑队友，这就死坑队友，一个好的队友绝对是人生中的贵人，如果碰到一个坑队友，大好局面也会在顷刻间被毁于一旦。

    “如你所愿。”杨轩在桃子的耳边悄悄的咬了下耳朵，桃子立马兴奋了起来，把维克托按在墙壁上。

    “刷刷刷刷~~~！”四下。桃子用四把匕首把维克托的双腿双手给死死的订在了墙壁上。

    “啊~~~我诅咒，我诅咒你奇尔潘，下地狱去吧，啊~~~！！！”维克托疯狂的惨叫了起来。

    “噗嗤。”桃子拿着匕首插进了维克托的胸膛里面，用力一划，手一掏，一颗正在跳动的心脏被桃子掏了出来。

    维克托双目怒睁，眼眶都好像要撕裂开来一样，桃子手握着跳动的心脏故意在维克托的面前晃了晃。

    “咵~~”的一声，直接捏爆了。

    维克托也在惊恐，愤怒，不甘中低下了头。

    大头目，杨轩也没有为难他，隔空一拳就把他的脑袋给击碎了，两个黑帮头目的陨落也预示着，一个盘踞在玛雅合众国的大型黑帮瞬间土崩瓦解。

 第651章 得加钱

    “噶几，噶几~~~！”众人踩着肉糜一样的地面走到了楼下，不同的是，几乎所有人都带着血脚印，奇怪的是杨轩走过的地方连一个脚印都没有留下。

    事情搞定之后，安德鲁斯立马打电话给自己收买的高级官员，让他来收拾残局。

    一行人马上坐上车之后，就开始返回亚利桑那州了。

    没多久的时间两辆警车缓缓驶到了楼下，一个身穿西装的人带着几个警察来到了天台上面，打算把安德鲁斯弄的烂摊子给收拾了。

    “呕~~~”一行人刚刚踏入天台只觉得地上黏黏糊糊的，空气中都充斥着血腥味，当看到京观的时候，所有人都已经大吐特吐的了起来。

    吐完后，为首的西装男人脸色煞白的扶着栏杆“上帝啊，这是干什么啊，大屠杀吗？安德鲁斯是疯了吗？混蛋。”

    “先生？您看~~我们需要怎么处理。”一个警员打着摆子走过来问道。

    西装男人没有多说，直接拨打了电话“喂~~安德鲁斯，你是堆狗屎，你这是要干什么，你要对玛雅合众国发动战争吗？你知道这会给我带来了多大的麻烦吗，谢特，你下次就不用想回来了。”

    “不就干掉了个黑帮嘛，有什么大不了的。”安德鲁斯淡淡的声音从电话里面传了过来。

    “法克鱿，再怎么黑帮，这些人都是我们的同胞，你也是玛雅合众国的人，让我收拾那么多同胞的尸体，你知道我有多难受吗，所以.........得加钱。”

    安德鲁斯一滴冷汗滴了下来“按照说好的五倍价钱，我会打给你。”说完就挂掉了电话，妈的，该死的政客，死要钱。

    对于这些政客，只要有钱拿，谁会管死了多少人，再加上还是黑帮成员，玛雅政府巴不得多死几个这些黑帮人员呢。

    在安德鲁斯通话的时候，杨轩已经让红后把奇尔潘和维克托账户里面的钱给转了出来，反正人都死了，要这些钱也用不到了，就当是杨轩来一次这里的报酬吧。

    “解决了吗？”

    “嗯，解决了，只不过这个黑心的政客居然要加钱，我已经同意了，真想找机会干掉他。”

    “哦~~~不不不，我的兄弟，你应该觉得庆幸，贪钱的人好控制，只要我们有钱就会给我们办事对吧，最怕就是什么都不贪的人，我们华国有句谚语，无欲则刚，这种人最恐怖了。”靠在窗台上的杨轩微笑着说道。

    安德鲁斯一愣，随即笑道“真羡慕你们华国，历史悠久，随口就能讲出非常有哲理的话来。”

    女儿救回来之后，安德鲁斯的笑容就没有停过，不过欧洲人讲自由通常都是没有底线的，不光大人自由叛逆，小孩也像野孩子一样，基本上没有人管束，所以才导致这么严重的事情，杨轩估计自己晚来一天，那么薇薇安基本就废了。

    “杨，这次多谢你了。”

    “安德鲁斯，我们不光是好拍档还是最好的合作伙伴，能帮的上忙，我觉得很荣幸，而且我还要感谢你，短短时间以来，通过洗黑钱的逆向追踪，已经在我国打掉了十几个大型地下.钱庄和一些犯罪集团。”杨轩颇有风度的说道。

    “哈哈哈哈，真是想不通，你们华国人怎么会这么爱国呢。”

    “没办法啊，血液里面流淌的，刻骨上面铭刻的都是忘不掉的爱国啊。”杨轩得意的说道，对于自己祖国被别人夸奖这是一件自豪的事情。

    “对了，最近约翰，伊丽莎白，还有乌里扬诺夫已经在美国了，问我什么时候叫上你大家一起聚聚会，聊聊天，看看有没有可以合作的地方，因为我女儿失踪了，所以就没有想起了。”

    “哦，都是熟人啊，你跟他们说了吗？你女儿失踪了，他们应该会帮你的吧，毕竟你们关系也不错，当时我卖黄金的时候还是你把他们介绍给我的。”杨轩不明白道。

    “算了吧，找他们没有用的，都不是玛雅合众国的人，而且在玛雅合众国都没有势力的，估计说了也帮不上忙，就算来帮了，都有可

    能把自己给陷进去。”安德鲁斯想了想还是摇了摇头，这些人跟自己关系很不错，但无奈势力太差了，要真的找他们，肯定会给他们带来杀身之祸。

    杨轩想了想，反正才刚刚过好年，而且自己的女人们都在杭州疗养，自己也不赶时间“我们现在就去跟他们会和？对于赚钱，我还是蛮有兴趣的，他们在哪？”

    “拉斯维加斯！”

    “哈哈哈，不错不错，以前一直听说过这个地方，但没有去过，这次可以好好的去过过瘾了。”杨轩哈哈大笑道。

    有权有势有实力，人也变得爱玩起来，实力也已经到了瓶颈期，还不如好好的玩一段时间再说好了。

    以前的自己很讨厌赌钱，那是因为自己是个穷光蛋，输多少都心疼，所以也就绝了赌钱的心思，但现在不一样，既然去了拉斯维加斯那就好好的入乡随俗好了，毕竟古语有言小赌怡情嘛。

    伴随着发动机涡轮的声音，飞机渐渐开始垂直起飞了，从亚利桑那州到拉斯维加斯初步估计得有2300英里左右，差不多有3600~4000公里，要是开车去，杨轩非把车给砸了不可。

    虽是运输机，但红后设计的时候也安排的休息室，不过没有卧室，大家只能坐着，饶是这样也让安德鲁斯给吓坏了。

    杨轩下来的时候，安德鲁斯正好担心女人的安危所以没有注意到，但现在可是清醒状态，垂直上升的飞机，涡轮声音几乎为零，又这么庞大，天那，杨轩到底是什么身份，居然有如此高科技的东西。

    据安德鲁斯所知，世界上没有任何一个国家有这款飞机。

    大型运输机上升到一定高度之后，从尾部喷射出几道等离子流，强劲的动力把这架超大的飞机朝着亚轨道上面推动。

    毕竟一般飞机也要7小时候左右的航程，就算是这架飞机的话也要4小时，不过在亚轨道飞行的话，速度会快上不少，估计到的时候，正好是上午了，今天可是忙活了一整晚的时间。

 第652章 商议

    从飞机上眺望，横陈在眼前的一片辽阔沙漠，透着苍凉和浩茫，渐渐的，视线落在地面如积木般聚集在一起的建筑物上，从云层里漫天倾泻而下的阳光，把这些高耸，各具特色的建筑物映照得金光闪闪。

    杨轩以前听说过拉斯维加斯就是一座用黄金堆积起来的城市，光是从天空上看去，果然闻名不如见面啊，

    趁着大家还在熟睡的时间，早已经醒来的杨轩查了查关于拉斯维加斯的信息，以前杨轩还以为，想要赌钱才去拉斯维加斯的，其实想错了。

    拉斯维加斯不光是一个赌城，还是一个高度现代化加旅游高度发展集中的一个城市，杨轩不由笑了笑，这帮人太精了，找这个地方会面，无论是城市风情，赌博，度假，旅游都是不二之选。

    很快的红后就修改好了机场电脑数据，飞机徐徐的降落在了拉斯维加斯的机场，为了低调一些，杨轩还特意让红后，把飞机以滑翔的方式降落。

    众人下了飞机直接，直接开车去了约好的酒店，没想到这群家伙还挺会享受的，威尼斯人度假酒店。

    大堂里面不光豪华，还带着浓烈的异域风采，这应该是整个拉斯维加斯最豪华的酒店了，超过5000间客房，投资近18亿美金，简直就是用钞票硬生生堆出来。

    杨轩不差钱，开了一间总统套房，一间豪华套房，登记之后就上楼去了。

    这个酒店，不光有住宿，还包含了商场，免税店，美食，广场，还硬生生的挖出了一条运河，妈的，都是钱啊，这可是沙漠，这帮投资人真的是绝了。

    大家在各自的房间收拾好，洗了澡后，也不出门，叫餐上门，大家吃饱喝足之后就开始补起觉来了。

    下午时分。

    一个高档酒吧的包厢里面，佳宜和桃子坐在杨轩的身边玩着自己的手机，桃子还拍着各种照片，发在了朋友圈，还特地标注了地点。

    “好久不见，最近听说，安德鲁斯这老狐狸发财了，所以大家过来聚聚，看看有什么可以合作的地

    方。”以前卖船给杨轩的约翰说道。

    “啧啧啧，短短时间内几十亿美元的黑钱啊，15%的抽成，这钱跟抢劫也没有什么区别了。”伊丽莎白一脸羡慕的摇摇头，自己组织靠着倒卖一些违禁品和出售情报也就是赚点辛苦钱。

    反观安德鲁斯以前只是一个独行侠而已，单打独斗，不管买卖什么，量都不会很多，没想到再洗黑钱的行当里面居然混的如此风生水起。

    这不禁让在坐的几人都眼红了起来。

    “你们对洗钱感兴趣，我倒是无所谓，我主要想跟杨，商量一些军火的问题。”乌里扬诺夫耸了耸肩膀以示对洗钱没有多大的兴趣。

    安德鲁斯看了杨轩一眼，杨轩微笑着点了点头，经过杨轩的同意后安德鲁斯开心道“哈哈哈，其实啊，15%的抽成，10%是给杨的，毕竟他提供给我安全的保镖以及一些云数据的分析以及处理。”

    “不会吧。”伊丽莎白坐了起来，一脸不可置信的说道，几十亿的洗黑钱抽成，开什么玩笑，10%至少也是几十亿美金，就这么分出去，安德鲁斯会舍得？

    在杨轩承认之后，在场的所有人都沉默了起来。

    “我们组织在蓝衣国也算有点实力，也想做洗黑钱的生意，杨，我想知道为什么你可以拿走10%”虽然是老朋友了，但在金钱的商权期间还是明算账比较好。

    “呵呵，洗黑钱最怕什么，不光是来自当地政府的追查，还有同行的抢夺，最重要的是客户的资料，基本上没有客户会透露出资料给你们。

    如果一不小心接错单的话，你们的组织也很可能被灭掉，如果跟我合作的话，我有超级计算机和团队，可以让你们随意选择中意的客户，以及提供一些必要的安保措施。”

    “就这样？”约翰懵逼道。

    “约翰，你知道吗？我几个月被刺杀的次数已经超过了梅国总统被刺杀的次数，区别就在于，梅国死了四个总统，而我一点点伤害都没有。”安德鲁斯帮衬道。

    约翰眼睛一缩，毕竟组

    织没有接触过这个行业，还有很多不知道的地方“真有这么危险。”

    “呵呵，约翰，每年全球洗黑钱的数量高达5000亿美金，可想而知其中的利润有多少，刺杀你不很正常嘛。”安德鲁斯笑呵呵的说道。

    大家稍稍一谈论就知道了大致的事情和风险，不过都需要经过组织上面的同意，毕竟是团队性质的，不像安德鲁斯一人吃饱全家不饿，还能自己做决定。

    “伊丽莎白，我没有记错的话，你们搞情报的，怎么对洗黑钱也有兴趣啊。”杨轩也蛮好奇的。

    “呵呵，杨，你现在实力雄厚，我们这是一个小团队，情报生意也不是很好做的，毕竟如果情报出问题的话，我们也是有责任的，被对方寻仇也是经常的事情，所以有新的路子我们自然也要插上一脚。”伊丽莎白感叹的吐槽了下自己行业的艰难，这杨轩也能理解，很多事情的成败取决于情报的能力。

    接下来杨轩看向了这个接近2米的大汉“乌里扬诺夫，你这次来是？”

    “我们团队对洗黑钱没什么兴趣，只想要军火，大量的军火，而且这次不限于枪支，手雷这种了，我还要火箭筒和重武器。”乌里扬诺夫摸了摸脑袋憨憨的说道。

    “ok，你们的要求，我都没有问题，约翰，伊丽莎白，居然你们两个做不了主，那就跟你们的团队反映一下，对了我还有个事情，如果决定洗黑钱了的话，凡是华国的单子全部都要接，方便我去捣毁他们。”杨轩开心道。

    安德鲁斯在梅国，约翰在蓝衣国，伊丽莎白在日不落帝国，这三个国家一起洗黑钱，不光能扰乱这三个国家的经济，治安，还能间接查出国内的犯罪集团，以及给自己带来的巨大利益，简直是一箭一串雕的效果啊。

    “乌里扬诺夫，你的要求很简单，等等把武器清单给我下，在这里呆一晚上，然后把收货地址写下，其他的事情，我来安排。”

    “好，我就喜欢跟你这样直爽的人做生意。”杨轩的干净利落让身为战斗名族的乌里扬诺夫非常合拍。

 第653章 赌~~~~圣？

    “卧槽~~~你想干什么啊，打仗啊。”拿着武器清单的杨轩汗都留下来了。

    “还好吧，只是常规武器。”乌里扬诺夫摸着脑袋憨憨直笑。

    “放屁，你们是什么雇佣兵啊，枪支弹药也就算了，手雷地雷我也忍了，什么对空火箭筒，还武装直升机？你们干嘛啊，”杨轩把清单拍在了茶几上。

    周围几人一听也吓了一跳，伊丽莎白打趣道“你们这是打算把自己当正规军吗？”

    “大家不要误会，中东局势那么不好，反政.府武装太猛了，雇主是个小国家，也没有像样的军火，所以......”

    “行吧，给我几天时间准备下，你的订货量挺大，老规矩，报价发你手机上，直接全款汇到我账户，但还是要警告你一点，如果你敢拿我卖你的军火，找华国麻烦的话，你们佣兵团也就没有必要存在下去了，懂吗？”

    杨轩虽是笑眯眯的说着，但冰凉的语气，还是让在坐的所有人都打了个机灵。

    “约翰和伊丽莎白，给你们组织发的信息，怎么样了。”杨轩问道。

    “组织已经确认，可以合作。”

    杨轩笑呵呵的站了起来，跟两人握了握手“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    以前累死累活一个月也就几千块，碰到好时节才有上万，现在呢，只要聊几句话，喝几杯酒，就谈成了上千万，上亿美金的生意，不得不说，层次不一样成果不一样。

    约翰，伊丽莎白和乌里扬诺夫见到事情办妥了，就着急回去了，毕竟有组织的和独行侠还是有很大区别的，杨轩保证给两个组织配备一些专业的保镖，没办法啊，不得不当心，洗黑钱里面的利润实在太过巨大，有人眼红也是很正常的。

    安德鲁斯经历过女儿失踪之后，很像找个地方修养一下，陪陪女儿，没办法啊，一个单身的中年男人想要女儿过的好，不光要当爹当妈还要赚很多很多的钱，让她受到最好的教育，忙忙碌碌中忽视了对于女儿的陪伴。

    其实杨

    轩一直觉得西方国家对于自由的定义太过随性了，什么都要谈自由，几个家伙很容易的就把安德鲁斯的女儿骗到了玛雅合众国，要不是杨轩日夜兼程的赶来，后果简直不可想象。

    “安德鲁斯，那你早点休息吧，我准备去外面转转，既然来了，我打算玩几天再走。”杨轩站了起来，后面的两条小尾巴就跟了上来。

    大家走出了杨轩的房间门，在电梯口分开的时候，安德鲁斯从走廊里面传了一句淡淡的“谢谢。”

    杨轩笑了笑，挥了挥手就下楼去了。

    拉斯维加斯是世界上最有名的赌城，那肯定要见识见识拉，以前杨轩对赌博也是深恶痛绝，主要是不会玩然后又怕输钱，毕竟存钱也不容易。

    现在不一样了，反正是土豪外加刚刚从玛雅合众国黑帮中得到了一笔意外之财和谈成了三笔合作，小赌怡情一下，也是没有问题的。

    来到赌场之后，杨轩到处都瞄西瞅的，不愧是吞金场所，装修的不光豪华，所有的地面居然都是地毯的，听声音，很多赌桌上面的荷官居然都会多国语言，太厉害了，太专业了。

    杨轩找到了总台，兑换了1000万美金的筹码，这让在场的工作人员都微微惊讶了一下，其实电影电视剧里面都是拍着玩玩的，现实中确实有人赌的很大，但大部分的时间都是几千，几万，几十万上百万都算大了，一来就兑换1000w美金筹码的那真是少之又少。

    杨轩一直以为赌场里面都是一张张桌子，每张桌子上面一个荷官和围成一圈的客人们，但实际情况却不一样，确实有桌子，也有赌局，但还有很大一部分是电子类的赌具，这可是新鲜玩意。

    还有像抓娃娃机，老虎机这样的赌博玩具，只要把筹码放进去就能玩了，抓娃娃机已经不是抓娃娃了，直接是抓美金，一沓沓的美金，可惜面值都是一美金的，

    杨轩分出了两百万的筹码给佳宜和桃子，让他们好好的去尝试一下。

    喜出望外的桃子立马挽着佳宜去玩自己感兴趣的项目去了，杨轩则来到了一张赌桌面前坐了下来，边看着规则

    边赌博起来。

    几把之后，杨轩简直日了狗了，自己买闲他开庄，自己买庄他开闲，还以为自己不会玩，换了个桌子压点数简单点，好家伙，压了好几把准的，结果人家连续三把豹子通杀。

    这么霉的手气甚至让杨轩都怀疑是不是功德薄膜坏掉了。

    不过输了十几万美金之后，杨轩眼前一亮，居然看到了一个人形明灯啊，有一个年轻人今天手气爆表，扔出几万美金的筹码都是赢，扔出几百美金的筹码都是输，这简直厉害了，怎么赌都是赢啊。

    杨轩这次学精了，只要年轻人扔几万的筹码，杨轩直接跟着压，到后来赌注越来越大，赢的越来越多，800万美金，硬生生赢了赌场一亿多美金，那个年轻人也赢了好几百万，不得了啊。

    这么大笔资金的出入，让整个赌场高层都为之震动，开什么玩笑，那可是一亿美金啊，赌场是什么机构，那可是杀人不见血，吃人不吐骨头的地方，什么时候看到有人从赌场里面赢走那么多钱。

    负责这张桌子的荷官现在已经是面无人色了，从自己这张赌桌上出去一亿美金，就算10辈子也赔不起啊。

    “兄弟，是华国人吗？”看到年轻人要走，杨轩赶忙走了过去，拦住了正要走的年轻人。

    “嗯？对，我是华国人，怎么啦。”

    “哈哈哈，没什么，我今天算是见识到赌神了，你真厉害啊，赌大赢大，赌小赢小，连数字你都能买中，你是赌圣还是赌神啊。”

    杨轩这么一打岔，让带着失落神色的年轻人一怔随机笑了出来“我叫鲁迪成，你叫什么？”

    “呵呵，认识下，我叫杨轩。”

    两个年轻人聊天的时候，桃子和佳宜找了过来，两女都低着头。

    杨轩一乐“怎么啦？输啦？”

    “轩哥，惨了，钱都输光了，刚开始还赢得。”桃子眼睛红红的说道，已经成年了，桃子很清楚200w美金是什么重量，这几乎可以在安弥省的安娄市买好几套房子了，要知道，爸妈除了老家的房子，现在在安娄市的房子还在贷款呢。

 第654章 泳池patient

    “嗨，多大点出息，不就200w美金嘛，我还能指望你们赢钱嘛，输了就输了，就当娱乐。”杨轩哈哈大笑道。

    佳宜和桃子输了200w，自己可以赢了1亿美金啊，使劲花钱，都没有任何问题。

    “咦，轩哥，这人是谁？”桃子有点好奇的看着鲁迪成，难道又是轩哥的朋友，轩哥人脉也太广了吧。

    “哈哈哈，我来给你们介绍，他叫鲁迪成，我刚刚认识的，今天跟着他下注，我赢了一亿美金，所以啊，你们今天输掉的200w美金简直就是小意思。”

    杨轩的话音刚落，桃子就很崇拜的看着鲁迪成，连佳宜的眼神都闪烁了下，毕竟赌博的难度，两个小姑娘都见识过了，想要赢实在是太难了。

    本来好好的，还赢了十几万美金，但只是稍微有点起色的之后就一直开始输，这就是赌场惯用的伎俩，佳宜和桃子一看就像是赌场傻白甜，先给点甜头，然后再举起屠刀，果不其然，两丫头被杀的片甲不留。

    “杨轩，一起去泳池玩？今天赢的好爽啊，我足足赢了几百万美金，太帅了。”鲁迪成满脸红光的说道。

    脸色是不错，但眼底的孤寂还是没能逃过杨轩的法眼。

    “行啊，走走走，我才今天刚到，来了不玩太可惜了。”说完四人就去了酒店最大的vip泳池那里。

    杨轩以前做酒店的时候，领导就教导过，只要客人踏入酒店，那么从客人踏入酒店的那一刻起连呼吸的空气都要收钱，其实意思很简单，就是想办法从客人身上榨出钱来，去泳池，还要买泳衣，国内二三十元的泳裤，这里居然要几十美金，真的是贵哭了。

    不过杨轩享受的就是这种无脑的消费模式，给佳宜和桃子各订了一套，自己也买了两条裤子，给鲁迪成了一条。

    今天可多亏了人家，自己猜能赚那么多钱，一亿美金啊，不管在哪里省着点花，一辈子都不愁了。

    酒店的泳池派对也如约举行，到处都是年轻的男男女女在泳池里面互相嬉戏打闹，伴随着比较嗨皮的音乐，典型的

    西方patient既视感。

    毕竟是年轻人，杨轩也忍不住扭动了身体与周边的环境开始融入了起来，没多久，手中就抱着两个异国美女，没关系，自己送上门的，反正上下其手也没人会说什么。

    “哇~~~我的哥，你这身肌肉太彪悍了吧。”当鲁迪成看到杨轩强壮异常的身体，也忍不住发出了惊叹声。

    “哈哈哈哈哈~~~多锻炼你也会有的。”

    “跟你一起的两个小姑娘是你的妹妹吗？”

    “啊，哪是我妹妹啊，一个是我朋友的女儿，还有一个是她同学。”

    “样子都挺不错的，好像年纪小了些吧。”鲁迪成打量着在戏水的两女，双眼发光道。

    “她们才高三，你就不要打她们的主意了。”杨轩无奈的摇头道。

    “怎么，保护的这么好，看来你朋友跟你的关系匪浅啊。”

    杨轩哈哈大笑“我是为了保护你啊。”

    鲁迪成一惊，随即笑道“保护我干什么，不过兔子不吃窝边草，我还是去祸害别的美女吧。”说完之后就跑到一群女人堆里面去了。

    杨轩则搂着两个异国美女，说着没有营养的情话，逢场作戏而已，这种女人就是钱多人美，来这里寻开心的。

    “啊~~你干什么！！！”没多久，从泳池里面传来了一阵惊呼声。

    只见桃子怒视着一个外国男人，而且那个外国男人则是一脸色色的看着桃子，手指一挑脖子一扬，露出了一副我就是耍流氓的表情。

    这就是西方世界和东方世界的差别，有些肢体动作在东方人眼中觉得是调戏的样子，但在西方人的眼中只是朋友之间或者是挑逗的形式而已。

    “美女，有没有兴趣一起去岸上喝一杯？”说完很自信的甩了甩沾有水珠的头发。

    桃子则略带厌恶道“滚开，垃圾，死流氓。”

    没想到桃子的叫骂声，对外国男子一点效果都没有，而且他还一副自以为是的样子，外国男人周边的朋友们也开始起哄起来，大家都觉得这个女人肯

    定会过来跟他们一起喝酒，然后晚上大家就可以开心开心了，毕竟西方国家对这方面还是非常开放的。

    随着周围人的起哄加上外国男子的调戏，桃子渐渐有点挂不住面子了，开始朝着岸边游去，轩哥说了这里是外国而且人比较多，不能表现的太过惊世骇俗。

    但桃子的动作却让外国男子误以为成功掉到了一个马子，毕竟亚洲女孩是出了名的好，身材好，皮肤好，还有体香。

    不像西方女人一样，身材是火爆，但皮肤粗糙，毛孔大，最重要的是体味过重，像浪漫国度的香水一样，为什么香水行业这么发达，那就是在那个国家男男女女的身上都是浓重的体味，不得不用香水来掩盖下。

    女孩上岸直呼，外国男子也开始爬到了岸上准备搂着女孩到自己那边的位置上，聊聊天，调调情，然后直接抱到房间吃掉。

    当外国男人快要碰到桃子身上的时候，桃子眼神微微一闪，深受抓过外国男人的手臂，一个过肩摔重重的摔倒在了地上。

    “哦~~上帝啊。”

    “天呐。”

    “你对杰克斯做了什么！！！”

    这可是泳池的地面啊，为了好搞卫生，也为了防滑，用的可是高质量的硬面地砖，光这一下就差点要了外国男子杰克斯的半条命。

    当杨轩看到桃子嘴角的邪笑时，摇了摇头，得罪谁不好，偏偏得罪这个刚刚转性的小姑娘。

    “咔嚓”一声，被桃子抓住的那条手臂，直接被扭成了麻花。

    这次不光是把所有人给震惊了，甚至很多的老外已经开始惊恐的爬到了岸上，准备观察下，万一苗头不对就可以迅速逃跑。

    鲁迪成惊愕的看着这个场景，现在终于明白了，为什么杨轩不让自己打她们的主意了，看到外国男人这么凄惨的样子，鲁迪成不由自主的打了个冷战。

    “上帝啊，混蛋，你到底对我做了什么，你知道我是谁吗？”这里是vip专区泳池，能来的不是有权的，就是有钱的，看着这个语气，估计来头也应该不小。

 第655章 赌场得意

    一个冰冷的枪管顶在了西方男子杰克斯的脑门上“我不知道你是什么人，但我知道，只要我扣了扳机，那你就是死人了。”

    疯子，太恐怖了，杰克斯的眼睛极速的缩了缩，沙漠.之鹰，开什么玩笑，这把枪压根就不是正常人能玩的转的。

    因为家里的原因，所以杰克斯从小要什么有什么，曾经喜欢一段时间的枪支，沙漠.之鹰也买过一把，现在还记得当时的场景，双臂紧握开枪之后，自己的手臂，足足疼了好几天，而且子弹连靶子都没有上。

    “我错了，放了我吧，我，我感觉不到我的手了。”看到如此疯狂的女人，杰克斯认怂了，先活着再说。

    桃子微微一笑，放开了杰克斯，还吐了一口口水在杰克斯脸上，后者连个屁都不敢放，几个同伴看到没有什么危险了，就手忙脚乱的把杰克斯扶着快速的消失在了泳池门口。

    鲁迪成在两女那边看看，又看了看丝毫没有被影响的杨轩，不由则则称奇。

    “嗨，鲁迪成，试试这个？”杨轩从泳池边缘拿出了香烟。

    鲁迪成接过香烟，捏了捏怀疑道“加料拉？”

    “加料？毒品？不会，我对毒品不感冒，试试国内的烟，这里的香烟太淡了。”杨轩笑道。

    鲁迪成也没多想，本来烟瘾都不大，既然杨轩分了烟，那么就试试看，但没多久只听“咳咳咳~~~”的声音响了起来。

    “我~~靠，咳咳，兄弟，你这个烟有哦点猛啊。”鲁迪成边咳边皱着眉头说道。

    “哈哈哈哈哈，我们国家是世界上拥有香烟品种最多的国家，几乎囊括了世界上所有香烟的味道，比那么妈宝香烟爽多了，妈宝烟对于我这种老烟枪来说，抽了也等于白抽，一点劲道有没有。”杨轩点了支烟有点自豪的说道。

    其实杨轩也是很复杂，毕竟香烟品种多，不代表好事，但内心总觉得别的国家比不上自己国家就是爽。

    “劲是有点大，不过还蛮上头的，兄弟，这个烟抽多了，以后梅国的香烟都可能抽

    不了了。”鲁迪成憨憨的笑道。

    “我看你好像是一个人，这么悠闲一个人在拉斯维加斯赌钱啊，太潇洒了吧。”拿着一杯红酒抿了一口好奇的说道。

    本来还开心万分的鲁迪成立马就变成了霜打的茄子，耷拉个脑袋显的有点孤寂。

    不过在酒精的作用下抱着发泄的心情跟杨轩开始大倒苦水起来，原来是一个国内的富二代，十几岁就住在梅国了，学习一直就属于拖油瓶级别的，可是最近鲁迪成的老爸发话了，如果大学成绩非常不好的话，就要取消他每月的零花钱。

    这怎么可以呢，作为一个挥金如土的富二代，一下子被限制了钱包的支出，那简直比杀了他还残忍。

    所以鲁迪成就找了个来梅国华国人，一个超级学霸代考，没想到这个家伙成绩超级厉害，干脆，直接让超级学霸给自己去上课，考试，一条龙都包了，反正西方人看东方人都长的差不多的。

    本来好好的事情，却没想到因为学霸的成绩太厉害了，导致很多教授对于这个代替学霸都印象深刻，甚至还有教授邀请这个学霸加入自己的研究小组。

    终于有一天，两人都在学校里面晃悠的时候被识破了，其实这种事情在国内的话，顶多就被教训一顿，了不起就是一个开除学籍。

    但在梅国事情却没有那么简单，这种顶包的事情在梅国这里就是属于学术欺诈，一般来说罚钱和坐牢就是常态，属于重罪。

    这下可好了，闯大祸了，鲁迪成六神无主之际，情急之下只能选择跑路来到了拉斯维加斯暂时躲避了起来，毕竟梅国每个洲的法律不太一样外加在拉斯维加斯的隐蔽性，总的来说还是比较安全的。

    杨轩无奈的拍了拍鲁迪成的肩膀，自己也是拖油瓶，非常能理解作为差生的境遇。

    “唉~~~没事的拉，这种事情在梅国这样的地方，你只要多找几个律师不久成啦，再说啦，现在你不是有钱了嘛,再多待一段时间，我们哥俩每天在赌场多杀几个回合多爽快。”

    “嘿嘿，杨轩你今天可赢了不少的钱啊。”

    “哈哈哈哈~~~哪有哪有，今天可是靠你了，要不是你的话，我怎么可能赢那么多钱，放心，我只要在这里的几天，你的吃喝玩乐我全部给你包了。”杨轩好爽的说道。

    转眼间，三天时间已经过去了，俗话说情场失意，赌场得意，鲁迪成偏偏是官司在身，居然赌运畅通。

    三天时间里面，四人不光横扫了威尼斯人酒店的赌场，连带隔壁专业赌场里面也全部横扫了一遍。

    三天时间，杨轩本金的一亿不算，足足赢了5亿美金，连带佳宜和桃子每天都赚到了上千万。

    当然赌场里面也耍了手段，因为四人每次玩的都是猜点数，所以赌场里面都是用暗箱.操作好让点数不准，但杨轩是什么人，手指轻扣桌面就把赌桌下面的开关给震坏了。

    鲁迪成也从本来的普通客房换到了杨轩隔壁的总统套房。

    这天晚上，大家都红光满面，喝的醉醺醺的准备从一个比较有名的赌场回到住宿的酒店里面。

    在经过一个小巷子里面的时候，突然从前面后面出现了几十号人，堵住了杨轩一行的去路和退路。

    鲁迪成一看这场面，顿时就惊慌了起来，这些人虽然都穿着西装打着领带，但一看就知道来着不善。

    杨轩想想也是，这么多赌场被四人洗劫了，虽然金额还没有伤筋动骨，但却让赌场高层都非常的不开心。

    没人知道杨轩他们会来多少天，一两天，两天三还能受得了，无非就是一两天的赌博进账，但人性里面却有个贪字。

    要是四人天天来这里，不要说几个月，估计一两个星期就能把赌场给整垮了。

    威尼斯人酒店还好，毕竟是自己的客人，也实在没有办法，别的赌场可就没有那么客气了，都是一个圈子的，来了四个赌博猛人，大家早就知道了，被杨轩霍霍的赌场高层们一商量，别说把钱追回来怎么样，至少也要好好警告下几人，让杨轩四人以后不要来自己的赌场了，对，很简单，就是不受欢迎了。

    只是几步路的时间，几十个人把杨轩四人给团团围了起来。

 第656章 警告

    “听说你们四个最近在赌场里面赢了不少钱对吧。”为首的一个虽然是西装男，但说话却带着挑衅的语气。

    “不错，赢了很多，好几亿美金啊，光是数钱就能数到手抽筋。”杨轩嚣张道。

    平时都规规矩矩做人，喝了超多的酒，又赢了那么多钱，而且还不在自己国家，嚣张点怎么啦，说句不好听的，自己有嚣张的本钱。

    “就是，我也赢了好几千万美金~~~，啧啧啧，怎么花呢。”桃子不光没有消停，反而火上浇油道。

    两人的话，让鲁迪成的酒也醒了，腿都打着摆子，兄弟啊，别坑我了，人家几十号人啊，再这么刺激他们，就算他们拿了钱，估计也饶不了自己四人。

    鲁迪成有点欲哭无泪了，好不容易跑到拉斯维加斯，还赢了那么多钱，要是被这些人杀掉了，还不如留在自己家里面，就算被警察抓了顶多就是坐牢嘛。

    果不其然，杨轩嚣张的语气惹怒了领头的西装男人。

    “黄皮猴子我警告你，这里不是你们东方，这是我们白人的底盘，对了，你从赌场赢了多少，全部给我吐出来，然后夹着你可怜的尾巴，给我滚出拉斯维加斯，不然，嘿嘿~~~这两个小姑娘还长的不错，都说东方出美女，也可以让我们的朋友试试看嘛。”此话一出，几十个西装男人都嘿嘿的发出了淫笑声。

    本来还笑着的杨轩和桃子，瞬间脸色阴沉了下来，tmd，侮辱自己的民族，这直接已经触碰到了杨轩的底线。

    “佳宜保护鲁迪成，桃子，其他人全部给我都杀了~~”杨轩怒吼一声，就朝着后面的西装男人们冲了过去，不闪不避，长枪硬马，被杨轩拳头击中的地方，全部骨头分离鲜血四溅。

    桃子从前面冲出，一个膝撞把领头的西装男人给撞到在地，胸骨爆裂，双脚一用力沿着墙壁开始跑了上去，然后跳下来，一脚一人，每个被桃子踢到的人还好，顶多就也昏了过去外加脑袋肿如猪头。

    看的杨轩不由点点头，佳宜也目光流转，没想到桃子进步如此之快，对于力道的掌控也日渐精进。

    没多少的时间，桃子拍了拍手掌，一脸轻松的把领头的家伙给拎了

    过来“轩哥，你处理吧。”

    “小子，现在感觉怎么样。”

    领头的青年嘴角滴着血，面部肿成了猪头，人已经站不起来了，明显桃子给他的膝击已经把他的胸骨给打爆裂了。

    青年忍着剧痛喘着粗气“你，你不要得意，我老板的背景不是你可以想象的，就算你们会打又怎么样。”

    哟，杨轩还挺意外的，居然死到临头还敢威胁自己“桃子，把所有人都给我杀了，敢骂我们黄皮猴子，光这一条就是死罪。”

    桃子得令之后就拿出了手枪，朝着每个倒地的人脑袋上开枪。

    “砰砰砰~~~”

    沙漠.之鹰的强大枪声响彻小巷，基本被爆头的人，脑袋都已经从脖子上面消失不见了，沙漠.之鹰的威力，对于血肉之体的伤害实在是太大了。

    “呕~~杨轩，不不不，轩哥，你们到底是什么人啊，弄的太血腥了吧，呕呕呕~~~。”鲁迪成看到这样的场景整个人都抖动了起来，吓死要死，不过转眼一想还好还好是自己的朋友，不过，会不会杀了自己灭口啊。

    现在鲁迪成的脑子里面已经乱成了一锅粥，直接是宕机状态。

    杨轩踩着青年的脑袋，刚刚还嚣张的青年，现在已经面无人色了，没想到这帮人这么狠，早知道就按照老板说的只要警告下，都是自己太黑心了，想把赌资都私吞了，没想到踢到了钢板。

    “上路了，以后眼睛放亮点。”杨轩说完脚下微微用力“噗嗤”一声，青年的脑袋就被踩成了一摊浆糊。

    本来杨轩就打算教训下就可以了，没想到对方居然敢骂自己是黄皮猴子，看来华人在外国还是有很多人歧视的。

    看来针对美国的布局还是正确的，谁让人家核弹多啊，狗急跳墙，自己死不怕，但自己的国家承受不了，人类也承受不了啊，还不如用温水煮青蛙的模式来对付美国。

    “呵呵，走啦，没事的。”杨轩扶着已经变成软脚虾的鲁迪成，回到了酒店里面。

    回到房间里面后，桃子先去洗澡了，浑身的血污，要不是用了西装男的衣服包裹了下，走到大堂非把人吓死不可。

    杨轩则是倒了一杯xo递给了鲁迪成。

    “喂，兄弟，不要抖啊，大男人抖着这样算怎么回事啊。”杨轩好笑的看着都快抖成筛子的鲁迪成，一脸的好笑。

    “轩哥，我能不抖吗？你到底是什么人啊，桃子怎么那么猛啊，你会不会杀我灭口啊，杀了那么多人警察什么时候来啊。”杨轩不说还好，一说，鲁迪成立马像机关枪一样突突突突突突，突半天都不带标点符号的。

    “急啥，先把酒喝了。”杨轩慢慢坐了下来，从茶几上拿出了一支高档雪茄，剪掉屁股，用喷枪慢慢的烤着雪茄，一口入嘴，浓郁的香味瞬间充斥唇齿之间。

    “咕嘟咕嘟~~~”鲁迪成一口干了之后，自斟自饮又喝了几杯xo，渐渐的心情也平复了下来。

    看到鲁迪成平静了下来，杨轩吐了口烟圈轻描淡写道“我们的身份啊，很复杂，解释起来比较复杂，这么多人？才几十个人而已，放心不会有人报警，也不会有人来找我麻烦，信不信。”

    杨轩乐呵呵的笑道。

    鲁迪成有点懵逼的看着杨轩，虽然内心超级超级好奇，但还是明白就算自己再怎么问，杨轩也不会告诉自己背景的，不过没关系，只要不伤害自己聊得来就行了。

    一般死这么多人的话，警察肯定会在第一时间开始排查起来，场面也不会小，还是在威尼斯人酒店附近的地方。

    过了几个小时，两人聊着天，连桃子和佳宜澡都洗好了，外面还是一点动静都没有，就好像，好像什么事情都没有发生一样。

    “走吧，去睡一觉就好了，这里我待着舒服，我再待一段时间再走，明天我们骑骆驼去，我还从来没有骑过骆驼呢。”杨轩拍了拍鲁迪成。

    鲁迪成无奈，只能失魂落魄的回自己房间去了。

    “切~~~轩哥，鲁迪成太差劲了吧。”桃子遍抖着苹果遍说道。

    “桃子，你可别忘记了，第一次杀人是什么感觉，貌似当时有人吐的脸黄疸水都吐出来了吧。”杨轩哈哈哈大笑道。

    “拜托，那怎么能一样呢，我是女生，他是男生，不一样的好不好。”桃子有点脸红的狡辩道。

 第657章 有人寻来

    “咣当~~~”

    “霹雳吧啦~~~！！！”

    一个非常豪华的办公室里面，一个中年油腻男拿着一杆高尔夫球杆，到处猛砸着，一尊一米多高的施华洛世奇水晶摆件在强大的作用力被一杆子打的粉碎。

    “混蛋，他是狗屎吗？他到底是要干什么，给我惹了这么大的麻烦。”油腻中年人气喘吁吁的说道。

    这一次是几家赌场的董事商量之后打算警告杨轩的，油腻中年人这次是主动提出来自己找人去搞定这件事情，没想到找的人不靠谱，想独吞杨轩的赌资，还侮辱了杨轩的肤色，直接就被团灭了。

    光是打点警局就花了不少钱。

    不过从油腻中年男人颤抖的手臂和惊恐的眼神，明显感觉的出来，疯狂发泄是用来压抑内心的恐惧，这些找来手下的死状极其凄惨。

    “呵呵，安德森，放心拉，有人看到他们四人已经回酒店去了，应该不会来找你麻烦的，再说了，赌场这么多专业退伍士兵在，你怕什么。”一个年轻男子毫不在意的说道。

    “哼~~难道你没有看到那些人的死状吗？”

    “看过了，又怎么样，我们佣兵团在非洲也是灭过部落的，什么死状没有看过，也就吓吓你们这些没有见过血的人。”

    “你~~你.....”

    “你什么你，还是好好考虑怎么给大股东交代吧，输了那么多钱。”年轻人不屑道。

    随后房间里面陷入了沉默中....

    有很多人在这一晚注定是无法入睡的，杨轩也同样有点难以入眠，很久没有静下心来了，尘世中确实有点浮躁，诱惑的东西实在太多，买东西，娱乐，到处玩，确实爽快。

    不过也把修炼的事情给耽搁了下来，确实要好好的计划下该怎么接下来，该收收心了，不然一直这么玩下去......还蛮爽的，算了，反正现在已经无敌于天下，要钱有钱，要权有权，等去别的世界再说好了。

    洗好澡穿好了睡袍，躺在了蓬松的沙发上，看着电视，手里拿着一支昂贵的罗曼尼康帝，这才是生活。

    正在自我陶醉之际，突然感觉到手上一湿，转头一看，嬉笑了一声，原来是桃子养的苹果，自从走出无人区之后，杨轩送了一个透明的存放宠物的背包给桃子，桃子可是把苹果照顾的好好的，有什么血腥场面，都不会让苹果出来，要么放车里，要么放酒店里面。

    没想到今天小东西居然从桃子的房间里面跑了出来，也不知道是不是杨轩的错觉，总感觉这小家伙的毛色越来越好，身上的味道也没有像别的动物一样浓烈。

    手指轻绕在小苹果的脑袋上面转圈圈，小苹果则露出了一副非常享受的表情，连舌头都伸到了外面，只是杨轩没有发现的是，小苹果的鼻子是越来越宽了。

    没有回房间，就这么在沙发上睡了一晚。

    第二天，太阳炎热，没办法虽然这里已经是一座城了，但还是属于沙漠地区，更不要说睡到中午的杨轩了，要不是有窗帘的遮挡，估计杨轩现在已经被晒醒了。

    “咚咚咚~~~~”

    桃子闻声跑去开了开门“来拉？”

    “嗯，来了，让让，我点了好多好吃的。”鲁迪成进门之后，后面跟了一大群人，把杨轩总统套房的餐桌上全部都放满了。

    这几天，大家基本都睡到中午，不过杨轩有规定，佳宜和桃子两人必须早上起来，然后开始锻炼，虽不说能精进多少，但不能让已有境界掉落，杨轩还为此让两女在大早上锻炼好之后，开始用神血丹泡澡，这样一来就能最大限度的防止两女实力的退步。

    “哇，鲁迪成，你今天是下血本啊，这可是世界上最贵的鱼子酱了，啧啧啧。”杨轩也算见过世面了，看着餐桌上的几罐鱼子酱则则称奇。

    “哥，这可不是普通的鱼子酱，我花了好几倍的价格买回来的，这也是凑巧，一般有钱也买不到的，来尝尝吧。”鲁迪成殷勤的说道。

    鲁迪成这样的年轻人接受能力还是挺强的，而且也不傻，杨轩实力这么强，桃子又是杀人不眨眼的家伙，虽然佳宜保护自己没有动手，但直觉告诉鲁迪成，佳宜的身手肯定也不简单。

    再加上昨天晚上，死了那么多人居然警车的警报声都没有，哇塞，杨轩的背景到底是有多强啊，简直不可想象了，这么粗的大腿，现在不抱什么时候抱啊。

    鲁迪成确实是一个比较败家的富二代，但人家不傻，狐朋狗友多交一些，讲不定什么时候就能帮到自己，就像这次跑路，自己的车都没敢开，还是狐朋狗友给自己准备了车，欢喜的衣服和一些吃的。

    虽然对于富二代来说这点不算什么，但患难见真情，鲁迪成还是蛮感动的。

    “我是看明白了，这鱼子酱吃的就是一个字，奢侈，味道基本差不多，也没什么特别的。”吃了一罐鱼子酱之后的杨轩，现在对一些昂贵的美食，是越来越没有兴趣了，味道一般还别说，贵还贵的要死。

    记得以前吃过一次三星级的米其林，要了杨轩整整200美金啊，跟一个小姐妹去吃的，就那个菜式，味道很差，菜式一般，花里胡哨的好像耍杂技一样，如果拿到杨轩老家的镇上面的话，杨轩非掀桌子不可。

    就在四人大块朵朵的时候，一辆轿车在高速路上，飞快的朝着杨轩和鲁迪成所在的地方高速前进。

    没多久的时间，白色的轿车就已经驶入了拉斯维加斯的范围了，轿车开开停停，没多久就到了威尼斯人酒店。

    “您好，有什么需要服务的？”看到三人站在总台前，服务员忍不住出声询问道。

    “你好，我想问下，有没有一个叫鲁迪成的客人住在你们酒店。”一个年轻姑娘着急的询问道。

    服务员一听，顿时就有点警觉了起来，开什么玩笑，鲁迪成和杨轩，这两个可是祖宗啊，最近在拉斯维加斯的名气可是非常响亮的，无论是两人的名气还是酒店的规定都不能透露客人的信息数据“不好意思，客人，我们酒店所有入住客人的信息是严格保密的。”

    这时一个胖姑娘拿出了手机，把全家的照片给前台看了下“是这样的，鲁迪成在这里度假的时候，手机没有开启，家里面正好有急事，我是他妻子，这位是他的亲姐姐。”胖姑娘还指了指刚刚说话的年轻女子。

 第658章 家人

    “请稍等。”前台工作人员拨打了鲁迪成的房间电话，只是伴随着阵阵忙音，估计鲁迪成也没有在房间里面。

    “小姐，不好意思，鲁迪成先生的房间没有接通电话，不过我今天没有看到他们出去，所以鲁迪成先生可能在杨先生的客房里面，杨先生的房间号是8888，三位可以自己去找下他们。”前台工作人员确认两女跟鲁迪成是亲人关系之后，马上大开方便之门，让三人自己去楼上找。

    “谢谢。”

    三人火急火燎的按照房间好跑到了位于顶楼的总统套房门口，年轻女子恨恨道“你们看到了吧，给他解除信用卡之后就狂刷了一百万美金，现在居然还住总统套房，这小子是疯了。”

    “什么一百万？”旁边的胖胖女孩着急问道。

    “听见了吧，前几天在赌场刷了一百万美金，这就是解除了他信用卡限额的结果。”年轻女子已经气的快讲不出话来了。

    “不作就不会死，他这是要上天啊。”胖胖女孩郁闷的说道。

    三人说话的功夫，天梯已经来到了顶楼，三人快速的找着8888号房间。

    “咚咚咚~~~咚咚咚~~~~！”

    一开门，只见一男两女站在门口，桃子有点茫然的问道“你们是谁？”

    三人也吓了一跳，在印象中，要么是鲁迪成，要么是一个男人，工作人员都说了是杨先生，怎么会是一个小姑娘呢，不过还好是黄皮肤的，年轻女子试探性的用华语说道“小姑娘，鲁迪成，在吗？”

    “哦~~你是找他的啊，等等。”桃子朝着里面走去“鲁迪成，你朋友来找你了。”

    正在和杨轩喝酒的鲁迪成懵掉了，开什么玩笑，这个时候居然还有人来找自己？不过见见也没关系，杨轩在这里，就算来了警察也不怕，现在杨轩的身份在鲁迪成的眼中是越来越高了，感觉他好像无所不能一样。

    当看到门口三人的时候，鲁迪成激动的眼泪都要流下来了，说好听点，是来拉斯维加

    斯度假，说的难听点那就是过来逃难的，远离亲人和朋友，还好最近有杨轩陪自己，不然早就闷死了。

    鲁迪成紧紧的抱住了三人“想死你们了，你们知道那种感觉吗？就好像在这里等了你们十年，别在这里站着，咱们里面坐。”说着就把三人迎到了里面。

    三人坐下之后，鲁迪成激动的要死“你们想吃什么，想喝什么，我请客我请客，想怎么花钱就怎么花钱。”

    “这是你什么人？”杨轩抿了一口红酒说道。

    正在走来走去，好像忙忙碌碌的鲁迪成被杨轩一说，终于安静了下来，走到杨轩旁边坐了下来，猛喝了口红酒才长长的叹了口气道“轩哥我给你介绍，这是我老婆你就叫她绿卡好了，这是我亲姐缪盈，这个~~~额~~算是我姐的前男友吧。”

    “哈哈哈哈，鲁迪成，你居然结婚了，现在外国的留学生都这么牛逼吗？”杨轩哈哈笑道。

    “姐，绿卡，书澈哥我给你们介绍这是我在拉斯维加斯认识的好朋友，好哥们，杨轩。”鲁迪成互相介绍道。

    杨轩摇晃着红酒杯，不再说话，一副看热闹不嫌事大的表情。

    “成然，你在银行卡里面刷了100w美金，还开了总统套房，你是想上天吗？不作死就不会死知道吗？”缪盈首先就忍不住开始对着自己的亲弟弟喷了起来。

    杨轩意外的看了一眼，没想到鲁迪成居然是他的英文名，还以为他就叫鲁迪成呢。

    成然叹了口气道“我这不是想引起咱爸的注意吗？”

    “你离家出走不久是为了躲你爸吗？怎么又想引他注意呀？”绿卡一脸嫌弃的说道。

    “你们是不知道啊，这几天根本就不是人过的日子，我是越走越孤单，越走越没有安全感，不是电话都跟你说了吗？反正我就是在想，输个天崩地裂，再等咱爸来抓我，反正现在你们不是已经来了吗？你们就带我回去，给他打电话吧。”成然一脸的如释重负。

    “切，不用给他打电话了，你

    爸压根不知道我们来找你。”绿卡无奈道。

    听到绿卡这么一说，成然立刻坐了起来，意外道“他真不知道你们来找我？”

    绿卡耸了耸肩，一副我也不清楚的样子。

    成然有点不信转头朝着缪盈追问道“真是真的吗？姐。”

    对这个弟弟缪盈是一点办法都没有，没好气道“爸已经回国了，他根本就不想管你，要不是我让爸解除信用卡的限额，你以为你可以刷100w美金吗？”

    绿卡和缪盈的异口同声，让成然摇着脑袋有点不可置信，这是亲爸嘛？

    “不可能啊，我，出这么大的事情，他不管啦？”成然还是有点不相信的追问道。

    “你爸这次特淡定，像什么事都没有发生一样。”绿卡也一脸认真的说道。

    这样的情况不光没有让成然如释重负，反倒感觉好像自己不受宠了一样急忙追问起来“那他有没有让你们报警去找我，又或者让别人也去找我，有吗？”

    绿卡捏了捏肥嘟嘟的下巴指了指廖颖“我俩倒是去报警了，警察也不管你。”

    成然整个人瞬间都呆滞了，双眼充斥着不可能，我不信，这是假新闻的目光，又有点不甘心道“不是，那如果我要是出意外了呢？”

    “你爸说自打你来了美国，就没有一次是意料之内的。”绿卡仔细的回忆道。

    这时的成然已经不是一个躲避老爸的小孩了，直接变成了怨妇，带有不甘和充满了怨气的说道“不是，那如果我要被绑票了呢。”

    “你爸还说了，如果你被绑票了，至少知道你在绑匪那儿。”绿卡最后一句话，直接在成然的心口上来了一刀。

    成然舔了舔嘴唇，再喝了一杯酒，有点抬杠道“那我要是被撕票了怎么办呀？不是，我就奇了怪了，我捅这么大一篓子他要是个负责人的爸爸就应该潜力来追杀我，他怎么可能不管呢。”

    成然窜上窜下，就好像被丢弃的孩子一样，得不到父亲的关心。

 第659章 神棍杨轩

    “你就说你这几天输了多少钱吧。”缪盈看不下去了，一脸坦白从宽的样子道。

    看看这个弟弟到底能闯多大的祸。

    “噗嗤~~！”缪盈刚刚说完，桃子都忍不住笑了出来。

    缪盈好奇的看着桃子，桃子笑了几声之后娇声道“姐姐，你是不知道你弟弟好厉害，这几天我跟他一起下注赌钱，都赢了上千万美金了。”

    “什么。”

    “怎么可能。”

    缪盈三人都惊呼道，特别绿卡眼睛都瞪出来了。

    看到大家一副见鬼的模样，成然缓缓的喝了一口红酒，心里别提多得意了“造物弄人啊，当你想输钱的时候老天爷偏偏不让你输钱，你们知道我这几天的手气有多好吗？神佛难挡，我赢了整整8000w美金啊，现在我知道什么叫作情场失意，赌场得意了。”

    说者无意，听者有心，绿卡一听就不干了“喂，你有没有良心啊，怎么就情场失意了，你把话说清楚我不离不弃千里追踪的，什么叫情场失意啊。”因为说的比较激动，绿卡直接站了起来，庞大的身体，就好像一堵墙一样，俯视着成然。

    “咕嘟。”成然咽了口吐沫“我的意思是，我失的是亲情。”绿卡一听这才不好意思的坐了下来，感觉有点尴尬。

    “成然，好好对绿卡，你们两个姻缘不错，她能旺你，你也能降的住她。”杨轩突然插嘴道。

    成然一脸黑线，仔细盯着杨轩左看看又看看，半响后才道“轩哥，你还会看相啊。”

    “嗯，略懂皮毛。”

    “准不准？”

    杨轩抽了抽嘴角“一般不准的我不看的，我只看我能看得准的。”

    书澈和缪盈则有点轻视的瞄了杨轩一眼，直接把杨轩打上了骗子的标签，绿卡则开心的看着杨轩，只要说绿卡和成然合适，怎么说绿卡都相信的不行。

    “轩哥，你全才啊，什么都会，这几天你光是语言就讲了十几种了，就没发现你不会的。”跟缪盈和书澈不同的是，成然知道杨轩是有大本事的，不会无缘无故这样说的。

    “嗯~~不会的还挺多的，生孩子我就不会。”

    “噗~~”

    “哈哈哈哈。”

    杨轩一本正经的胡说八道，让在场的人都笑了出来。

    “轩哥，你看看他们两个是什么关系，还有以后的走向会怎么样。”

    顺着成然指的方向，果然就是缪盈和书澈，杨轩仔细的打量着两人“观书澈面相如玉，脸廓四四方方，是一个比较正直的人，可惜眉粗而短，证明你人比较理想主义，不在乎多少人情，看缪盈体态婀娜不显妖娆，脸多肉而不显胖，证明聪明加务实，你们两个以前应该是恋人，可惜不是一路人，现在应该是分手了，而且缪盈双眼水汪汪，一看就是红鸾星动，证明现在有恋人。”

    杨轩的话让在场四人都大吃了一惊，好准啊。

    书澈撇撇嘴“我从来不信这些，说不定，是成然跟你说了。”

    “哥，你们来之前，我都没有跟轩哥提过你们。”成然打呼愿望道。

    不过书澈不信，缪盈却有点相信了，快速的打开手机，把现在的恋人照片拿给了杨轩“你帮我看下。”

    杨轩点点头仔细的查看了起来“观此人面相不算太好，父母健在，出身普通人家，不过却有一点好，对感情认死理，而且缪盈你的命格和他很配，你们两个在一起，简直绝配啊，不过我真的很佩服他，他为了你吃了不少苦头吧，差点连命都没有了吧。”

    “准，很准，他这次被枪击了，差点死了，为了我风餐露宿，被打劫，被枪击。”缪盈激动的说道。

    “好好对他，他以后肯定会发财的。”杨轩老神在在的说道。

    这时书澈有点不舒服了，毕竟被人说的自己好像不同人情一样，冷笑一声道“既然你那么准，我觉得我怎么样。”

    杨轩摇摇脑袋“要不是你跟成然认识，我才不理你，你以为你是谁啊，到任何地方都好像能说理一样，你的命很好，家里应该有人做官的，只可惜，精神洁癖严重，你还是做你自己就可以了，找一个跟你一样能控制自己的人。”

    虽然不

    明白杨轩说的是什么意思，但把家底都爆出来了，只是书澈还是觉得成然跟杨轩串过口供，不然怎么知道的那么清楚，典型的神棍一个。

    这时杨轩扭头看着绿卡语重心长道“绿卡，以后好好陪成然，我感觉到他很孤单很孤单，我想你应该是可以帮到他的。”

    绿卡露出了开心的笑容，不论杨轩说什么，她都点头然后暗暗把杨轩说的事情都记了下来。

    既然家人都已经找来了，成然当然跟着他们回去了，跟杨轩分别之时当然是万分不舍，不过还是留了手机号码，打算有空再找杨轩玩。

    成然走后，杨轩开始在拉斯维加斯到处花钱，玩耍，甚至包了整个vip泳池开泳池patient，邀请了各个国家的美女一起来嗨皮，要不是考虑到佳宜和桃子跟屁虫一样甩不掉，杨轩都打算开无遮大会了。

    别说杨轩桃子玩的爽，连佳宜都开始不再紧绷着脸了，小苹果也被放了出来，在泳池里面肆意嬉戏，狗刨式的游姿加上憨态可掬的样子，立马就俘虏了一大片少女的心，焦点率直接超过了杨轩。

    在杨轩肆意玩闹修养的时候，美国旧金山的一个大楼里面，一家有专业的专业律师组成的律师事务所接到美国ce公司的委托开始进行内部自查，在律师中有几人把关键人物的照片互相传阅，其中有一个年轻人的照片，仔细一看，赫然就是杨轩认识的成然。

    不得不说，拉斯维加斯是一个让人沉醉的地方，特别是让有钱人沉醉的地方，只要你有钱，你能享受到到这个世界上，最好的服务，娱乐，美酒，甚至是女人，当然杨轩对女人很挑剔的，最近只是乐忠于吃喝玩乐上面。

    转眼间个把月过去了，当时说的过一个星期就回去的话，早已经被小苹果给吃掉了，佳宜和桃子的开学时间也已经错过了，当杨轩想起来的时候，还特别打电话给学校去关照了一下，让英子把学习的书本给邮寄了两套过来。

    商会里面的工作，则全程有远程电脑办公操作，甚至很多的事情都是红后给帮忙审批的，影视城里面的事物还有陆馨予和方圆。

 第660章 成然家出事了

    “喂，你是打算离家出走了吗？”童飘云的声音从电话里面咆哮着。

    喝的醉醺醺的杨轩掏了掏耳朵，差点把耳膜给震碎了，但想想确实有点不地道，还没有在临安怎么样呢，就跑到了玛雅合众国，理亏的杨轩只能陪着笑脸道“呵呵，飘云啊，怎么发那么大火啊，我事情处理的差不多了。”

    “放屁，你觉得我会相信吗？你的能力，普通的事情早就解决了，在主世界里面对你来说困难的事情应该还没有吧。”童飘云冷笑道，都老夫老妻了，怎么会看不出杨轩在说谎呢。

    杨轩转念一想，突然一惊，没想到已经在拉斯维加斯都待了一个多月了，要死了，感觉自己好像都快沉醉其中，想想以前自己可是五好青年啊“飘云啊，就这几天我就回来了，是回安弥省还是去临安啊？”

    “嘿嘿~~~你去临安吧，俞男她们早就回魔都了，你这次走了那么久，萌萌和徐晴都快气炸了，我和子墨她们早就回安弥了。”

    “额~~~好拉，知道了，就这几天，我保证回来了。”杨轩信誓旦旦的说道。

    “哼，你自己看着办吧。”童飘云冷哼了一句后果断挂了杨轩的电话。

    啧啧啧，三天不打上房揭瓦啊，才来主世界多久，怎么跟现在的女孩子一样了，说实话，光靠系统自带的强化功能，速度实在太慢了，实力没有快速的提升杨轩也觉得身上心里都痒痒的。

    行吧，再玩几天就回去，行程就这么愉快的决定了。

    经过一个多月的玩了，很多酒店里面的客人都已经认识了杨轩，甚至很多美女帅哥们都想交钱主动加入杨轩的队伍里面，这里有最美的妞，最烈的酒，最动人的音乐，当然杨轩是不收钱的。

    经过几次教训之后，来的人都会遵守杨轩给这里定下的规矩，不能开无遮大会，其实杨轩怕自己也忍不住，最重要的是，来了泳池pati

    ent后绝对不能吸毒和侮辱黄种人，很多人听说，有人来这里骂过杨轩，还跟杨轩起过冲突，特别还有几个从玛雅合众国来的毒混子公然在patient里面吸毒。

    只是一晚上的时间，这几人就没有在大众的视野中出现过，很多人相传是杨轩出的手，不过也有人说，是他们自己退房走了，因为众说纷纭，所以事情弄到最后也不了了之，就是因为这样所以在众人眼中的杨轩背景是越来越神秘了。

    就在杨轩吃喝玩乐的时候，在旧金山的某处豪宅里面，书澈，缪盈，成然，绿卡，还有书澈和缪盈的女朋友宁鸣齐聚一堂。

    本来廖颖跟书澈分手之后，两人有意无意的保持的各自的距离，但今天情况紧急，书澈在家的时候接到家里保姆的电话，说是来了一伙人把爸妈都带走了，这让书澈好似明白了什么一样，虽然有了心思装备，但还是很惊慌失措，急急忙忙就跑来找缪盈了。

    书澈一说情况之后，缪盈内心咯噔了一下，两人不能在一起的原因就是缪盈的爸爸在给书澈的爸爸钱，导致有精神洁癖的书澈无法认同，所以两人分开了。

    缪盈急急忙忙拨打了自己爸爸的电话，大家也都围了上来，果然，从手机里面传来了阵阵盲音，没有人接听。

    “坏了。”

    缪盈好似不甘心的接着打电话，可等来的还是无情的盲音，这时缪盈现在的男朋友宁鸣出言提醒道“要不你打给汪特助试试。”

    缪盈的爸爸如果在开会或者有什么紧急的事情，他的助理因为是全程开机的。

    想想也对，缪盈赶紧拨打了汪特助的电话，可换来的还是无情的盲音。

    这时知道内心的人，都已经明白，估计是凶多吉少了，所有人开始陷入了焦急彷徨中，惶惶不可自拔。

    在走投无路的情况下，缪盈只能拨打了公司的电话，谢天谢地这次是接通了，可消息却不是那么的可人，缪

    盈的爸爸已经跟公司失联三十多个小时了，作为一个公司老总这是不可能的事情，手机保持24小时开机是一个企业家必备的专业涵养。

    联系不到两人后，书澈开始沉默了，廖颖则积极的联系着一些人脉，宁鸣开始查询航班的信息，估计大家都有可能需要回国。

    成然和绿卡开始疯狂的拨打着平时一些狐朋狗友的电话，毕竟都是富二代，可能会有意想不到的人脉关系也说不定。

    “唉不是，你平时挺能个儿的嘛，怎么关键时刻就不行了呀。”成然气的要死，这群狐朋狗友侃大山的时候一个个的，牛的不得了，一说到要帮忙什么的，都推托自己有事什么的之类。

    书澈双目无神愣愣道“他们应该是同时被抓的。”

    缪盈眼泪都快要出来了，以前一直以为自己长大了，什么事情都能自己做主，可到最后不光连自己的婚姻都没办法说了算，现在估计自己的爸爸可能已经被抓了“或许我爸会更早，这下完了，我们家族，企业，所有人都逃不过这一劫。”

    书澈红着眼咽呜道“我爸这一下要在监狱里待多少年啊，个人仕途，全都没了，何必呢。”说着说着眼泪就掉下来了。

    其实书澈早就知道自己的父亲屁股不干净，也劝过他，后来规劝无效之后，就一直自食其力不靠家里的一分钱，以此作为对父亲不满的无声抗议，可惜理想很丰满，现实很残酷，有些事情是不能碰的一碰这辈子都走不出这个圈。

    看着如此伤心呆滞的书澈，缪盈还是很不好意思道“书澈，对不起啊，我替我我爸向你，向你全家道歉，这个事情的发起人是我爸。”

    书澈摇了摇头，苦笑道“你没有做错，我们什么都没有做错，以前我试图改变些什么，但后来发现，很多事情，我拼尽全力都没有办法改变丝毫，你永远，永远不要为别人的错误买单，现在我们要做的就是保持冷静，去解决问题。”

 第661章 神棍不可信

    “我想到了，我有办法了。”成然好像发了疯一样跑到了大厅里面，把大家喊到了一起。

    众人一见是成然，燃起的希望瞬间就破灭了，这小子向来不靠谱，找人代课就是找的宁鸣，缪盈更加无语了，自己的弟弟自己清楚，从小到大，就没有让人省心过。

    不要说大家了，就连绿卡都觉得成然不靠谱，当时还是自己看中了成然才用尽各种手段把成然给骗到手的，还是用商婚的形式，当然现在两人确实已经相爱了。

    “成然，我现在真的没有精力听你说一些不靠谱的事情，爸现在可能出事了。”缪盈有点疲惫的说道。

    绿卡拉了拉成然的袖子轻声道“你就别添乱了。”

    见到大家都这么不待见自己，成然一把挣脱了绿卡“我认识一个人，哥，姐，绿卡，你们都认识，杨轩啊，如果他还在拉斯维加斯的话，我出面他肯定会帮忙的。”

    成然没说还好，一说大家都就像霜打的茄子一样，早就看杨轩不顺眼的书澈讥笑道“现在都什么情况了，还去找那个神棍，你连他是什么背景都不知道，而且就认识几天时间人家凭什么帮你啊？”

    此话一出成然不乐意了“哥你别这么说人家，我这次赌场是赚了几千万美金，你知道吗？我手气好，他跟着我赌，他足足赚到了5亿多美金啊，他身边的两个小姑娘也都赢了上千万，怎么可能会不帮我呢。”

    这时的缪盈和绿卡相互看了看也拿不定注意，毕竟事情太大了。

    成然看到两女还在犹豫趁热打铁道“我们四个人当时从几个赌场赢了6亿多美金，你们觉得杨轩的身份要是这么简单，我们还能安全的回来吗？”

    终于缪盈一咬牙说道“那行，你打电话给他吧，能帮得上忙最好，帮不上那也没办法了。”

    缪盈现在是属于病急乱投医了，和弟弟两人都没有插手过集团的事物，一下子要去找人脉怎么可能，而且人脉这种东西通常都是互相来往

    的，有来有回，平时都不认识的，现在爸爸事实很有可能被抓进去了，人走茶凉，有没有人接电话都还是个问题。

    成然拨打了杨轩的手机，特意还把手机开了外放功能“嘟嘟嘟~~。”

    大家也都围了起来，每次的嘟嘟声，都好似在等待判决一般，摧人心魄。

    “喂~~~成然啊，大晚上打我电话，是想过来玩吗？”一接电话杨轩慵懒的声音还有周边的嘈杂声一股脑的从手机里面传了出来。

    “轩哥，我家出事了。”

    “嗯？仔细说说看。”杨轩顿时来了精神，什么事情啊，成然的声音都好像有点低沉了，不像这小子的作风，杨轩起身在附近找了个包厢，仔细的听了起来。

    成然说了半天之后，杨轩挠了挠头发无奈道“你还是直说吧，支支吾吾我都不知道你在说什么。”

    其实成然就是觉得不好意思，毕竟犯法的事情也很难说出口，不过为了就自己的老爸，也就豁出去了。

    “我爸是国内伟业集团的董事长，他跟书澈的爸爸书望弄的手段不干净，现在两个人都已经失联了，轩哥你看，这个忙，你有没有办法帮忙的。”

    “书望？伟业？你说的是安弥省的燕州市？”杨轩确认道。

    “对对对~~~，轩哥你没有办法帮忙的。”

    成然说完后，电话里面就陷入了安静中，不是杨轩不想帮忙，而是在回忆和计算得失。

    但在成然这边，大家都不约而同的露出了失望的深色，成然也感觉好像杨轩帮不到自己了，没办法这次事情太大了。

    时间一分一秒的过去了，就在大家已经放弃成然准备挂电话的时候，杨轩慵懒的声音又传了过来“这事，可以帮忙，不过帮你忙，难不成让我再去旧金山吗？你来拉斯维加斯，现在就过来。”

    “什么，轩哥，你真的能帮忙。”本来就绝望的成然听到能救自己老爸之后差点都不敢相信自己的耳朵

    了。

    缪盈几个也都露出了不可置信的面容，特别是书澈，严重怀疑杨轩是在吹牛，这次的事情可不简单啊。

    “废话，不能帮忙我答应个球啊，速度过来吧，房间号你知道的。”说完之后杨轩就挂了电话。

    成然转过身紧紧的抱着缪盈“姐，爸有救了。”

    缪盈还有点懵逼，只是多次确认是不是真的靠谱，再得到成然坚定确认后，大家就准备东西赶忙订机票。

    “你们不用忙活了，刚刚他一挂掉电话，我就给你们定好了机票。”宁鸣把笔记本一合上，就跟着众人开始去飞机朝着拉斯维加斯的方向出发了。

    挂掉电话之后，桃子忍不住问道“轩哥，这次给成然帮忙是不是又要去枪战啊。”

    “咚。”桃子脑袋上立马被杨轩敲了一个毛栗子。

    “小姑娘家家的一天到晚想什么，不用，这次我事情用不到你们两个，事情应该比较棘手，但对我来说应该不会太过困难，只是怎么老觉得书望这么名字很耳熟。”杨轩抓了抓脑袋仔细的回忆道。

    这群小年轻除了宁鸣家境比较普通之外，全部都是家境殷实，坐飞机就跟普通人打出租车差不多，可这一次的航行，众人都感觉异常的难过，时间好像无限制的被放慢了无数倍，每一分一秒都非常的难过。

    几个小时之后，终于在一片漆黑的沙漠里看到了一座璀璨发光的城市，拉斯维加斯到了。

    打了出租之后，一行人马不停蹄的赶到了酒店的客房门口。

    “咚咚咚~~~轩哥，我来了，开开门。”成然发誓这辈子从来没有这么着急过，虽说是一个好吃懒做的富二代，但现在自己的父亲下落不明，自己心急如焚，简直比上次逃到拉斯维加斯都还要紧张。

    没多久，门就打了开来“进去吧，轩哥等你们好久了。”桃子笑着说道。

    “呵呵，谢谢桃子。”成然一行马上走了进去。

 第662章 好大的官威

    “哟，成然啊，几天没见怎么那么憔悴了。”看着风尘仆仆的成然，刚刚才醒过来的杨轩颇为意外的说道。

    “轩哥，我是急死了，以前一直以为只要我爸在，有花不完的钱以后日子该怎么过就怎么过，没想到我爸这次会失踪了，我们商量了下，估计被抓紧去了。”成然黯然的说道。

    “那言归正传，确定书望和你爸被抓了吗？”杨轩严肃问道。

    这时书澈插了进来急忙道“确定，家里保姆打电话来了，说我爸我妈都被带走了，要从家属大院把我爸带走，肯定是有关部门的人。”

    “你们还是把事情的始末说下呗，这样我才能知道怎么处理啊，现在两眼一抹黑什么都不知道可不行啊。”

    等到大家都坐正之后，杨轩边说边让红后开始查资料。

    经过大家七嘴八舌，一些只字片语加上红后的分析和档案，事情的清晰性马上就显现了出来。

    杨轩朝着众人点了点头，然后走到了隔壁，想了想后，掏出了手机拨了一个号码“喂，卢书记，有个事情跟你说下.........”

    杨轩就把刚刚了解到的事情跟卢书记说了下，卢书记没有当场答应，跟杨轩挂断之后，马上跟上头开始联系了起来，这杨轩自己是万万不想得罪的，其实事情是不大，但确实比较敏感，当然如果上头点头的话，卢书记也乐的做个顺水人情，只要杨轩以后再这里多多投资就行了。

    “轩哥，怎么样？”陈然关心的问道，大家也直楞楞的看着杨轩。

    “别急啊，这可不是小事，出不出的来还不一定呢，再说了，既然犯错了，在牢里面待一段时间也算是个不大的惩戒。”杨轩毫不在意的说道。

    “哎呀，我是急死了，以前只要我老爸在的话，什么事情都不用担心，轩哥，你看啊，我手都抖了，我是真的怕啊。”成然一脸的慌张。

    “我是真没办法了，我家里都只是普通人而已。”成然的父亲也是缪盈的父亲，宁敏是非常想要帮助缪盈的，可惜的是，心有余而力不足啊。

    绿卡的爸妈是煤老板，钱是多的不得了，但在人脉方面可能也就是一般性的程度。

    现在这里就属缪盈比较镇定，但苍白的小脸还是暴露出了担忧的心情。

    “嗨，你们就稍安勿躁吧，别急啊，成伟的罪不小啊，所以捞人还是比较麻烦的，你们到现在还没吃吧，先吃，吃了再说。”

    这时桃子拿着红酒和酒杯给每个人倒上了酒，杨轩举了举杯子“来，大家一起喝一点吧。”

    成然摇摇头苦笑道“轩哥，我觉得我现在还喝的下酒嘛。”

    “嗨，拜托，今朝有酒今朝醉,明日愁来明日愁，你呀就是瞎急，因为你再怎么急也改变不了什么，走走走，去楼下，今天我还有个patient，有美酒，美人。”

    成然“咕咚”一口闷掉了红酒“轩哥我相信你，你出手肯定没问题的，走，我们下去开心。”

    “啪”缪盈走了过去，直接给了成然一个巴掌，眼睛红红的朝着成然喊道“爸，现在还在牢里面关着，你居然还有心思去下面玩。”

    成然瞪大了眼睛，从有记忆开始，姐姐就没有打过自己，这可是有史以来第一次被姐姐打了一巴掌，顿时就觉得有点委屈了，眼泪已经在成然的眼眶里面打转了。

    看热闹不嫌事大，杨轩穿着睡衣，看着姐弟两人的行为，就是一阵好笑，但随之而来的是深深的无力感。

    自己还好，强大的实力，无上的权力，不错的身价，还隐藏在幕后，这样的生活不要太潇洒。

    杨轩把几人拖到楼下之后就开始嗨皮了起来，没办法啊，这总要个流程的，不过杨轩还是有点不放心。

    “红后你说如果这个案件的所有证据都没有了，会怎么样？”

    “轩哥，这很明显啊，那就是案件不成立呗。”

    “那简单啊，让附近的液态终结者去一下，把证据和资料还有档案都格式化不久成啦？”

    “也可以，不过，卢书记还没回信息，你看是等他回信息了还是现在马上就办啊？”这种情况红后也不知道该怎么应对了。

    “笨死了，双保险嘛，先让东西消失再说。”杨轩直接吩咐道。

    红后指令一下达，附近的终结者马上就朝着有关部门赶了过去，没多久的功夫就，液态终结者就潜伏了进去，电脑，网络，书面资料，只要跟两人有关的所有不好的记载全部删除。

    几个人苦着脸在泳池旁边坐了下来，没想到穿了泳装的缪盈，身材还

    真的是不错啊，杨轩就一直不喜欢瘦骨嶙峋的女人，太瘦了，简直有种一捏就碎的感觉，最好就是那种环肥燕瘦的感觉最好。

    当看到绿卡的时候，杨轩用手肘顶了顶身边成然“你老婆这个吨位，你晚上受得了吗？”

    成然一愣，旋即露出了你懂的表情“我一般在上面的，如果我在下面的话，估计送医院都来不及吧。”

    “现在梅国也比较落后，特别是信息简直太落后了，我在华国有一个公司，生产了一种减肥药，效果非常好，而且有一点，就是不管减多少的肥肉，这个皮肤也不会松弛，我看绿卡虽然胖点，不过瘦下来，绝对是女神级别的，你~~~可以去网上找找看。”

    “哦，轩哥，你还卖减肥药啊。”

    “废话，你轩哥我，产业多的很，就是很多产业八竿子都打不到一起而已。”

    这时杨轩的手机响了起来。

    “喂，小杨啊，是我，刚刚你说的事情，我跟上头沟通过来，然后准备去查档案和证据的时候居然神奇的失踪了，现在也没有证据能够告他们两个人了，也只能无奈放掉了。”

    卢书记笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，那我谢谢卢书记了。”

    “对了，小杨，上次的报告你看了吗？”

    “哦~你说的是那个关于工厂的报告对吧，我看过了，现在我们省里面工厂还是偏少，只不过具体细节我还没看。”

    “那你有空看下，顺便给提提建议，有些工厂可是银行的贷款一直在撑着，这也不是个事啊，对不对。”

    “嗯，没问题，这事我放心里了，对了卢书记，这两人现在就放了吧，反正没证据，我现在在拉斯维加斯的威尼斯人家8888号房间，你让人把他们两人送上飞机吧，其他的事情我已经安排好了。”

    两人拉了几句家常之后，就挂掉了电话。

    看到所有人都愣愣的看着自己，杨轩莞尔一笑“怎么拉？”

    成然长大了嘴巴忍不住道“轩哥，你到底是什么身份，你的电话讲的是真的吗？”

    “哈哈哈，当然是真的，等着吧，你爸和书澈的爸没多久就会到了。”杨轩安抚道。

    缪盈和书澈对视了一眼，皆从对方眼中看到了浓浓的不可置信，天哪，杨轩这时要有多大背景啊。

 第663章 连夜赶到

    “书望，成伟，厉害啊，怎么做到让证据全部都消失的？”何处长感慨万千的说道。

    莫局长和何处长估计书望和成伟要得意坏了，但没想到，书望和成伟满脸的茫然，丝毫没有感觉到自己要被释放的样子。

    经过短暂的茫然后，成伟立马兴奋了起来，书望也太精了吧，居然有这么强大的靠山也不是先打个招呼，自己差点就招了。

    书望则是闭着眼睛回想着所能用到的人脉，可惜所有认识的人里面没有任何一个人是可以帮到自己的，这么大的案子要压下，何其艰难啊。

    半响后书望睁开了眼睛，语气平淡道“我不知道你们在说什么，有什么事情直说吧。”

    “哼。”莫局长和何处长以为是书望故意嚣张跋扈，纷纷感觉到很气愤。

    良久后何宴叹了口气，好不容易抓到的，也不知道是哪个环节出问题了，证据全部都消失不见了。

    让手下带着懵逼的两人直接去了机场。

    这下两人就彻底的懵逼了，不过也没有多说话，跟着工作人员直达机场，朝着拉斯维加斯去了。

    很多时候，在一个层次的人只能看到自己层次或者稍微高一点的地方，但无法看到远比自己层次高很多的风景，这也是一个层次的局限，没有办法的事情。

    在酒店的泳池里面，杨轩左拥右抱，本来还能把持住的杨轩，已经左拥右抱了，毕竟外国的女孩实在太过热情，而且身材又好。

    杨轩强壮的身体加上英俊的相貌，自然就是patient中最闪耀的人了。

    就在这时，红后的信息来了，半小时后，两人准时到达，杨轩大手一挥，把所有人都叫到了楼上。

    在威尼斯人酒店房间里面，大家都安静的等着，缪盈一众都感觉时间过的真的好慢啊，反观杨轩和桃子，正乐不可支的看着外国的综艺节目呢。

    终于在半夜时分，房门被敲响了。

    缪盈和成然一惊，

    瞬间跑带门口，门一打开，无论是里面的人还是外面的人，都齐齐怔在了当场，几个呼吸后，缪盈扑到了成伟的身上，书澈红着眼走到了书望的面前，一阵抽泣不语。

    “嗨~~叙旧也不用在门口吧，进来吧，里面聊。”杨轩的声音从客厅里面传了出来。

    众人边聊着边进来，缪盈和书澈分手的事情，两家早已经知道了，这次缪盈特地把宁鸣介绍给成伟认识，可能是经历过被抓，在拘留所待了好几天，想法也跟以前有了很大的变化，虽然没有对宁鸣瞬间认可，但至少不反感。

    两人坐下之后还感觉云里雾里的，怎么想都想不通，成伟就不用想了，书望则干脆就不想了，费脑子。

    “好奇是谁把你们两个捞出来了？”正在看综艺节目哈哈大笑的杨轩突然转头对着称为和书望说道。

    “你是？”成伟看了下杨轩摇了摇头，还是没有认出来，而且这么年轻不像是自己的朋友，除非是朋友的小孩倒也还说的过去。

    “很面熟。”书望紧紧的盯着就是想不起来是在哪里见过了。

    “你们两人也是贵人多忘事啊，不过也怪我，平时低调惯了。”

    “您是~~”杨轩的话，不禁让书望皱了皱眉头，很熟悉的说话方式，看着也像，但问题是整个燕州市就没有这么年轻的领导，如果说是安弥省的话，啊，突然书望眼睛瞪大的大大的，露出了一脸见鬼的表情。

    “认识我了对吧。”

    本来很淡定的书望这下彻底不淡定了，慌张的站了起来“杨顾问，您怎么在这里。”

    “本来我明天要走的，今天就想好好休息一下，呐，有个小兄弟说他爸被抓了，让我来帮帮忙，所以我就查了下，没想到是你们两个。”就在杨轩说话期间，桃子给三人都泡好了茶。

    “那杨顾问，这次的事情是不是了了。”书望渴望的问道。

    “了了。”

    “那杨顾问有什么指示的？”书望也是在

    官场上摸爬滚打过的，杨轩的两个字立马就知道这事没那么简单。

    杨轩给桃子使了个眼色，桃子受意拿出两份文件递给了书望和成伟。

    两人低下头仔细的看了起来，只见文件上面仔仔细细的标注着两人所有暗地里进行的事情和时间，连银行转账，手机短信都有，最夸张的是，两人为了保密，每次通话所使用的一次性手机卡都标注了上去，因为手机带有ip，红后仔细一查就知道了。

    “这次的事情，是有代价的，这辈子的晋升就不要想了，但是以后燕州市的承建工作需要和伟业紧密配合，成伟我需要你去外国采购先进技术，成立研发部，不光要购买先进技术实现盈利，更要在先进技术上面完成突破以及自主研发，懂我的意思吗？”杨轩整理了下思路，把想说的全部都说了出来。

    书望是知道杨轩的身份了，但成伟还像个二傻子似的，只不过知道杨轩不简单，就在成伟忍不住想要问杨轩身份的时候，书望隐蔽的扯了下成伟的衣服，后者马上不再做声了。

    “那这次的事情，就谢谢杨顾问了。”书望急忙感谢着杨轩。

    杨轩摇了摇头“代价不可能这么小，还有事情要交代你们。”

    “您请说。”

    这时杨轩脸色渐渐变得严肃起来“在安弥省我听说有一个家庭，一个女的带着女儿嫁给了一个木匠，木匠自己也有三个儿子，两个人结婚之后木匠对妻子的女儿视如己出，三个儿子对这个便宜妹妹也当亲妹妹看，不过有一次木匠的腿摔断了后，他的妻子离开了他，但妻子的女儿却不愿意离开，辍学之后一直照顾木匠，木匠的三个儿子也很争气，两个都考上了重点大学。”

    杨轩喝了口茶润了润喉咙再次说道“有一次木匠要去镇上治病，三个儿子都在外读书，她这个继女用平板车拖着木匠到几公里外的镇上治病，现在这个木匠的生活费和三个儿子的学费都压在这个小姑娘身上，可她才12岁啊。”

 第664章 一箭四雕

    “你们两个听了之后，有什么想法吗？”杨轩脸上带着些许的不满之色。

    “杨顾问，我会把不该拿的钱，全部交出来。”书望很干脆的说道，这次能捡回一条命就已经很不容易了，哪敢奢求钱财啊。

    当杨轩的眼神看着成伟的时候，成伟也不笨，立马说道“我打算拿出1亿元进行扶贫。”

    这时杨轩才露出了笑容“其实我也不是要你们的钱，只是在这个世界上有一种病，很难治，那就是穷病，这次我就想治一治这样的病，成伟你带头成立一个扶贫基金，

    书望的钱回去就打进去，你的一亿元也存进去，到时候用这次资金接一些政府的小项目，但这个基金的初衷就是为了扶贫，我也会跟一些大企业打招呼。

    成伟你带个头，用基金或者你的钱负担一些成绩优异的贫困学生，如果专业对口的话，还可以去你的公司上班，一来不是白帮，二来也解决了就业的问题，运气好出几个高科技的人才也不是不可能的事情，你们说怎么样。”

    书望和成伟两人互相对视了一眼，卧槽，这个人好深的手段啊，几句话就决定了两人未来人生的走向，估计这辈子都要被迫打工了。

    看看杨轩是轻描淡写的说着一些好似没有关系的话，实际上，杨轩的话已经讲的很清楚了，引进，研发高科技技术，扶贫，增加就业岗位。

    不得了，一箭四雕啊，但没办法，人为刀俎我为鱼肉，如果两个人不答应，分分钟就去坐牢了，还是坐一辈子的那种。

    杨轩的铁血手腕，书望可是听到过无数次了，这次终于见识到，果然闻名不如见面，不愧是能在短短半年时间中能把安弥省的经济支撑起来的人，手段当真不凡，杀人不见血，还是拿钝刀子来割肉的那种。

    待两人同意之后，杨轩就把众人给打发走了，成然一直是懵逼状态，全然听不懂他们再讲什么，书澈是完全傻眼了对于一个有精

    神洁癖的人来说三观崩塌了，绿卡和宁鸣是完全对这种是不感冒的，缪盈不傻，一听这话，就知道，自己的爸爸终于没事了。

    杨轩下了逐客令之后，成然就在旁边开了好几个房间，让大家都住下，毕竟已经都凌晨了，要回去，也要明天了，而且书望和成为都刚出来，虽然是个败家富二代，但规矩还是知道的，现在就是要吃点好吃的，然后好好睡个觉。

    “轩哥，平白无故为什么这样帮成然啊。”桃子有点不明白了，这次的捞人虽然没多少麻烦，但人情欠大了，以后还是要还的。

    “具体的现在也不方便说，就这么跟你说，书望和成伟两人，我有大用，用的不好，再扔牢里面，用的好，可能我们整个安弥省的一些贫苦户和贫困学生的生活水平都能得到极大的提升。”杨轩微微有点兴奋，一直以为杨轩就不太想动脑子，正好这次是这两人撞上来的，那就怪不了自己了。

    杨轩伸了伸懒腰，今天就早点睡吧，玩也玩够了，明天就差不多回去了，再不回去，飘云非杀到拉斯维加斯不可。

    另一个房间里面，大家聚在一起，到现在书望和成伟才渐渐的放松了下来，成然看了书望一眼佩服道“还是你有背景啊，这么大的事情，人家一句话就搞定了。”

    成伟还是一副商人的嘴脸。

    书望闭着眼睛，靠在沙发上“哼，到现在你还不知道他是谁，我跟他这辈子都没有见过面，跟他见面的要么是得到重用，要么就是免职或者坐牢去了。”

    书望的冷言冷语让众人都围了上来，这时的成伟也反应了过来“对了，你们这几个怎么都在这里啊。”

    “爸，轩哥是成然的好朋友啊。”绿卡简单说道。

    成伟眼睛都快瞪出来了，这么个不成才的儿子，怎么可能认识这么牛逼的人，不给自己闯祸就算不错了，眼睛不由自主的看向了自己的女儿缪盈。

    缪盈点点头“爸，你们失

    联之后，我们把能找的关系都找了，要么就是不接电话，要么就是说这个事情太大帮不了，后来大家没有办法了，成然就找到了杨轩。”

    “成然你老实说，怎么认识的。”成伟严肃道。

    “啊？很好认识啊，上次不是我找人代课嘛，跑路到拉斯维加斯然后就认识轩哥了，我们关系还不错，所以病急乱投医试试看，没想到轩哥还真的是靠谱啊。”成然当然知道杨轩是有真本事的人，杀了这么多人，都没有一点事情，不过这个事情成然没打算说出来，不想让家人和朋友担心。

    “这次真的是捡了一条命，你们知道他是谁吗？”书望睁开了眼睛，眼神中一道精光闪过随即开始暗沉了下去，政治生涯基本可以算是结束了，剩下的就是打工，给整个安弥省打工还债。

    “爸，我们也很好奇，听你们讲话太费劲了。”书澈急于想知道杨轩的身份，毕竟杨轩被自己说了好几次神棍了，心里还是有点小担心。

    “他就是国家委任的特级经济顾问，还是安弥省军区的荣誉少将，你们应该知道安弥省在整个华国基本属于经济垫底的存在，他就来了半年，从一些小的经济项目开始入手，渐渐越做越大，只是半年的光景，现在就我们知道的安弥省的gdp就增长了10%以上。”

    不光是面瘫脸的书澈，成然，绿卡，缪盈，宁鸣都被这个消息震惊的说不出话来。

    这消息，实在太劲爆了。

    “不可能，他才几岁，怎么可能有那么多头衔，肯定是用了一些不能见人的手段。”只不过书澈有点反感杨轩的手段。

    “书澈，你这话我就不爱听了，要不是轩哥，我们可就抓瞎了，哎，我拜托你不要这么圣母好不好。”听到书澈说杨轩不好，成然立马不干了。

    以前的成然觉得书澈很厉害，也很崇拜他，还没毕业就已经在创业了，但现在看来，此人有点不太实际，很多事情都太过理想化。

 第665章 世界并不是你看到的那样

    “就算他位高权重，也不可能为所欲为吧。”书澈有点郁闷道，没想到这个神棍的来头这么大。

    书望摇了摇头，对于自己这个儿子真的是一点办法都没有，都20多岁的人了好像还一直活在童话世界里面一样，因为读的是法学院，所以对任何的事情都是用法律来说事，好似世界上的一切事物都能用法律来衡量一样。

    有时候人比人得死，货比货得扔，以前书望一直觉得自己的儿子除了不实际太理想化之外，一切都好像很优秀一样，家里也不差钱，自己也是副市长，儿子自己也在斯坦德大学读法学院。

    但当跟杨轩一比，那就真的没有任何的可比性了，同样的年纪，在安弥省的高层圈子里面也传过杨轩的背景，据说杨轩家里的只是普通人家，但人家的成就，在书澈还在跟自己争辩什么是对什么是错的时候，杨轩已经是权倾一方的霸主级人物了。

    在自己儿子的眼中，世界上永远是非黑即白的，但事实却是整个世界就是一个大染缸，没有绝对的黑，也没有绝对的白，儿子还是太幼稚了。

    “为所欲为？那你知道人家多少岁，为国家做了多少贡献。”越想越气的书望无奈的骂了儿子一句。

    “这次还多亏了成然，要不是他认识杨轩，我们就真的一筹莫展了。”看到书澈被书望骂惨了，廖颖为了缓解气氛马上岔开了话题，弄的这么严肃等等怎么让成伟接受宁鸣啊。

    这时不光是大家，连成伟和书望的目光都聚焦到了成然的身上，让一直都吊儿郎当的成然居然有种受宠若惊和被重视的感觉。

    “你小子？说说看吧，怎么认识的，你怎么知道人家能帮忙。”这次成然的表现明显超出了成伟的预料。

    难得这种受到大家的重视，成然清了清喉咙，把怎么认识杨轩，又怎么赢钱，又怎么在一起吃喝玩乐都说了出来。

    简直就是一场活生生的纨绔子弟碰到微服私访高官的戏码。

    “成然是不是还隐藏了什么，看你说到一半的时候还支支吾吾的。”成然从小就在梅国长大，跟父亲倒是不怎么亲，跟姐姐还是挺亲的，缪盈一看成然说话的语速就知道这小子还隐藏了什么事情。

    成然咽了咽唾沫小心说道“能不能不说啊。”

    “不能。”大家异口同声道。

    “呐，我说了，说了之后你们可要保密啊，不然我们都会有麻烦的。”成然给大伙打好招呼之后，就描述四人怎么去赌场赌钱，然后有人来找麻烦，全部干掉之后，四人居然一点事情都没有。

    这一番话，直接把众人震慑当场，背景强，实力强，这是要上天啊，而这个事情对于书澈的冲击是相当大的，完全三观崩塌。

    不过知道杨轩实力这么强之后大家都非常开心，反正书望和成伟两人都安全了那就对了，在大家为两人庆祝劫后余生的时候，根本没有人看到书望眼神中的黯然。

    成伟是一个商人，关系还不大，但自己不一样，以后估计是要为安弥省鞠躬尽瘁死而后已了，杨轩此人手段实在太过恐怖，明着是帮了忙，实则两人就是送羊入虎口，根本没有任何反抗的余地。

    第二天，一大早，杨轩三人就回到了阔别已久的安弥省，没有想象中众女的迎接，只有子墨冲出来，紧紧的抱着自己的女儿，习惯成自然的杨轩张开了双手，显得有点尴尬。

    还以为离开这么久了，大家会来迎接自己呢。

    就在杨轩准备放下手臂的时候，一具丰腴的身体轻轻的抱住了杨轩。

    没有过多的话，也没有过多的想法，子墨抱住杨轩的时候，有的只是两人的顺其自然，女人总是比男人要来的细腻和感性，可能在杨轩心中一直把子墨当朋友，但在子墨的心中，这是跟自己有过肌肤之亲的男人，不可能以朋友的心情去对待。

    再加上现在母女两人都依靠着杨轩，这让子墨自然而然对杨轩产生了一种似有似无的感情，这颗感情的种子就

    是当时一起去无人区那晚上种下的。

    只是在两人相拥的时候都没有发现，佳宜和桃子两人都纷纷皱起了眉头，颇有一种吃醋的感觉。

    就在杨轩准备胡思乱想的时候，子墨猛然开放了杨轩，牵着佳宜的手进门去了，对着自己女儿一路上嘘寒问暖的，毕竟好久没见到女儿了。

    其实这次看到佳宜和桃子的时候子墨还是比较意外的，按照当时杨轩说的历练，在子墨的想象中，历练就是更加艰苦的锻炼，平时佳宜的修炼就很疯狂了，更不要说历练了，回来的时候肯定是又瘦又黑，就像难民一般。

    可是看到两个丫头，居然容光焕发，皮肤就跟白水煮的鸡蛋一样，细腻光滑有弹性，不过只要佳宜过的开心，其他的都是虚的，反观桃子，却跟以前大不一样了，完全好像换了个人一样。

    以前的桃子学习成绩是很好，但为人低调，是属于在一众小伙伴里面存在感偏少的存在，特别是爸妈不在身边，家长之间缺少沟通，这样的情况就愈发让桃子低调了起来。

    但现在的桃子却跟以前完全不一样了，锋芒毕露，全身上下洋溢着自信的神采，这一份自信连子墨都为之侧目。

    “子墨，今天就剩你一个？大家都去忙了吗？”

    “对呀，不然呢，还好你现在回来，这几天飘云好像不太开心啊，估计回来肯定要找你麻烦，谁让你跑出去就没消息了，大家都很想你。”子墨没好气的说道。

    也不知道是什么原因，口花花的杨轩顿时就脱口而出“那你想我吗？”

    话一出口，气氛立马暧昧了起来。

    杨轩也自觉知道自己口误了，不过看着子墨那丰腴的身体精致的面容，内心不由慢慢有了些许想法，俗话说的好，兔子不吃窝边草，这种事情杨轩也不好强求，而且也不知道人家是怎么样的。

    看到杨轩没有再说什么，子墨以为杨轩对自己压根就不感兴趣，笑了笑使得黯然的神色可以被掩藏住。

 第666章 佳宜VS桃子

    “哟，杨大爷，怎么回来了呀，还知道这里有个家啊。”

    晚上的时候，众女都回来了，童飘云进门看到杨轩，先是一喜旋即变换脸色阴阳怪气的说道。

    哼，自己都回来了，这妮子还这么嘲讽自己，叔叔能忍婶婶不能忍，走到门口，把童飘云拥入怀中，

    就在众目睽睽之下，杨轩对着童飘云来了一个悠长的湿吻，刚刚开始还在挣扎拍打的童飘云，只是没多久，童飘云整个娇躯就软了下去，周围几个姐妹也互相嬉笑着。

    良久，唇分。

    粉扑扑的童飘云娇嗔道“一天到晚不正经，出去这么久也不回来，你也要懂点规矩的，走之前，萌萌和徐晴的爸妈你总要打个招呼吧，你都多少岁了，这种事情还要让我来给你操心吗？”

    杨轩挠挠脑袋，有点尴尬，确实自己做的不太地道把所有女人扔下之后就跑出去玩了“那后来怎么样了。”

    “还能怎么样，萌萌和徐晴当然给你打圆场拉，还说是你工作上的事情，她俩的爸妈也理解，没说什么。”

    杨轩长长的松了口气“还好还好。”

    过年大家压根就没有待一起多久，现在可是想念的紧，吃完晚饭没多久，众女就随杨轩回到了房间，一看就知道一场天雷勾动的战斗就要打响了。

    在远处客房的门口，一条缝隙一直盯着杨轩的房间，良久后，只听到“哼”的一声，房门被重重的关上了，明显感觉的出门口之人非常的不爽。

    翌日，天蒙蒙亮，杨轩的房间里面还是一副热火朝天的样子，众女都玉体横陈，名牌的衣服扔的到处都是，很多昂贵的衣服全都被撕成了碎片。

    童飘云一阵哆嗦又倒了下去，下平玲花和黛绮丝早已经陷入了深深的沉睡中，现在也就是肉身天赋异禀的娜塔莎还在持续跟杨轩进行着拉锯战，不过看着娜塔莎浑圆笔直的双腿不断的颤抖着，估计战斗也快停止了。

    随着一声嘶哑的娇.喘声，房间里面瞬间变得安静了起来，慢慢的重重的呼吸声音传了出来。

    完蛋了，完蛋了，杨轩本来就实力强大，耐力逆天，骨骼筑基成功之后，实力又得到了提升，肉身的强度简直快要逆天了，后来就经过两次天劫的淬炼以及吸收天劫的力量强化肉身，这是要上天的节奏啊。

    昨天晚上跟四女亲热了一个通宵，四女已经沉沉的睡下了，自己却精神亢奋一般，看来需要研究怎么样才能控制自己的欲望，其实自己的欲望控制的还蛮好的，但是一旦被引出来之后想要好好的掌控那基本上是不太可能的事情，本来欲望就强，气血已经完全炼化到了骨骼里面，再加上魔人布欧的血脉，杨轩只感觉自己好似要疯掉了一般。

    不过还好，至少在魔都的女人们每周都会来这里住两天。

    反正已经到了早上，杨轩洗了个澡之后就下楼了，看看今天要不要去上班，玩了这么久，心思都野掉了。

    刚刚下楼准备找点吃的时候，一声声拳拳到肉的打斗声从院子里面传了出来，好久都没有开启阵法了，没想到昨天才回来今天两个小丫头就已经在修炼了，这也太努力了吧。

    这个后院也就桃子和佳宜才会使用，杨轩穿着大裤衩走了出去，只见两女没有修炼，反而打起了对抗。

    你来我往，招招指向对方的要害部位，下手丝毫不留情。

    看到这一幕，不由让杨轩想起了以前在学校里面看到的场景，几个女的打了起来，抓头发，撕衣服，如果没有人拦住的话，到最后肯定有一个女的被扯的丝毫不挂。

    这不，桃子和佳宜打的连衣服都快打没了，往往一拳下去，衣服就会出现一个拳印，对攻一段时间之后，两人都已经衣衫褴褛了，效果很显眼，佳宜皮肤上基本没有多少的拳印，反观桃子，身上已经青一块紫一块了，连鼻子上都被打了一拳，鼻子都变的红彤彤。

    佳宜和桃子实力本来就差的比较大，底子也差的很多，而且功法上面，也是有偏向性。

    桃子明显就是吃了防御不足的亏，四五拳打在佳宜的身上，佳宜跟没事人一样，但反观桃子却已经快支撑不住了，全身酸痛难忍。

    佳宜准备再次发动进攻的时候，桃子伸出了手掌“停停停~~~佳宜，我，我撑不住了。”说完之后就一屁股跌坐在了地上。

    这时两女也看到了杨轩走了过来，桃子顿时就好像找到亲了人，也不知道哪来的劲爬了起来扑到了杨轩身上“呜呜呜~~~轩哥，我也想学铁布衫。”

    本来像一只小老虎一样的桃子，立马就变成了粘人的小猫咪，缠在杨轩身上不肯下来。

    “呵呵，桃子啊，你没有横练的天赋，如果硬要练铁布衫的话，需要吃很多的苦头，而且效果可能还没有佳宜那么好，你确定要修炼吗？”

    杨轩的本意就是想吓唬桃子一下，让她能知难而退，没有天赋，就等于事倍功半。

    “我要修炼，我能吃得了苦，放心，轩哥。”

    “哦~~你不要后悔哦。”杨轩无奈的摇摇头，话说真不想教导别人武学，太麻烦了，每次都想好好教导，但精力有限，自己还有很多事情要做呢。

    “放心，轩哥，我肯定能忍得住。”

    “行吧。”

    说完后，杨轩就带着桃子上楼去了，按照以前佳宜的流程开始操作，疼痛是有的，但没有杨轩说的那么夸张，毕竟当时给桃子泡药浴的时候也是用神血丹。

    一颗神血丹扔到了浴缸里面，桃子则开始脱起了衣服，只是几个呼吸的时间，桃子就脱光了衣服，站在了杨轩的面子。

    杨轩还记得当时给佳宜还喂过汤药，内服和外敷一起才能达到最好的作用，当时的汤药炼制的还挺多，储物空间里面应该还是有的。

    就在杨轩准备寻找的时候，桃子突然抱住了杨轩，脸色泛红，娇羞道“轩，轩哥，我喜欢你。”

    杨轩一愣，体会着少女身躯带来的触感，内心竟微微动摇了一下，本来对桃子没有什么兴趣，但别童飘云几女一撩，也大感吃不消。

    “别这样，你还小呢，我不喜欢太年轻的，你看你，洗衣板一样，我喜欢像娜塔莎一样的。”杨轩随意找了个借口就把汤药拿出来让桃子喝下了。

 第667章 珍贵药材·告罄

    排毒完毕，桃子洗干净之后，就按照杨轩的指示衔着吸管躺进了浴缸里面，当所有药液没过桃子全身的时候，一股刺痛感随之而来。

    想起去历练时候的药浴，桃子一点都不担心会发生什么，只是伴随着时间的推移，桃子的脑门上青筋开始浮现了出来，双手紧紧的攥成拳头，尖锐的指甲都好似要把手掌刺破一样，要不是吸管还要用作呼吸，早就被桃子给咬断了。

    天那，怎么会那么疼，轩哥到底加了什么东西，当时的佳宜什么武功都没有，什么药浴都没有泡过，就这么直接下来得要多疼啊。

    自己好歹练过武，泡过药浴，居然还这么的疼。

    杨轩则露出了一脸果然如此的表情，桃子太搞笑了估计是太疼了，一会儿就把大腿抬出水面，被杨轩压下后，又不自然的把手臂抬出水面。

    到最后，杨轩就好像在打地鼠，桃子只要有任何一个部位抬出说面，杨轩就死死的把她按回去，开什么玩笑，只有全身均匀浸泡药浴效果才是最好的。

    看着桃子逐渐接受药浴的疼痛感了，杨轩就抽空到外面开始炼制丹药去了，以前只是留了几颗神血丹，这东西没法囤积太多，珍贵的药材先别说，光是自己的血液就是一笔不小的身体负担。

    用手在手腕上一划，浓稠带着丝丝金色的血液从手腕的伤口处潺潺流下，很快就装满了一大盆。

    看着满满一盆血，杨轩突然发现好像小时候去乡下看到有人家再杀猪的样子，貌似跟这个好像来着，莞尔一笑之后就开始炼丹了。

    神血丹其实炼制比普通的丹药难度没有增加多少，难就难在高级血液的原料上，以及一些用于身体强化的珍贵珍惜药材。

    没多久，一整盆的血液全部用完了，看看时间估计桃子还没有吸收完全，横练天赋不够的话，吸收药效的时间会比较久，相对承受疼痛也会久很多。

    这段时间用药太厉害了，搞定神血丹之后，杨轩就开始练起别

    的药材来了，上次的丹药渡劫时候已经用的差不多了，而且佳宜和桃子也要用丹药，再加上自己的女人们平时练功消耗的丹药，杨轩简直日了狗了。

    练着练着才发现很多珍贵的药材都已经快用完了，不是说存货不够，而是飘云研究医术的时候也会消耗掉其中的一部分，看来还是要去别的世界想想办法，不然坐吃山空可不行啊。

    看样子今天是没有办法去上班了，中午之前能把事情都搞定就不错了。

    练练丹，速度还是很快的，虽然肚子很饿，但做事还是要有始有终，把所有的药材练完之后再出去吃饭好了。

    杨轩计划的是蛮好的，但计划赶不上变化，没多久，门口响起了子墨的声音“杨轩，你在哪，有人找你。”

    “我在炼丹房，怎么啦？”说话归说话，炼丹不能停，不能一鼓作气的话，这一炉的丹药就毁掉了。

    “有个叫李刚的人来家里，说有重要的事情找你商量。”

    杨轩一愣，李刚找自己干什么啊，奇怪了，不过今天不管谁来，这炉丹药肯定得练完才能出去“子墨，你泡一壶好茶招待一下，让他等等，我马上就出来。”

    “知道拉。”

    良久后，随着“嘭”的一声，丹炉盖猛然炸了开来，几颗比寻常丹药大了一圈的丹药飞了出来，全部在杨轩的手掌中汇合。

    加强版的丹药，比上次渡劫时吃的丹药可厉害了很多，寻常人吃一颗估计就要七窍流血而死了。

    马上收拾好东西之后就走了出去。

    “呵呵，李书记啊，不好意思了，让你等了这么久。”

    坐在沙发上跟子墨聊天的李书记一看是杨轩，立马站了起来客气道“哪有的事，杨顾问肯定是有要紧的事情在忙。”

    杨轩一屁股坐了下来，在李书记空荡荡的茶碗里面倒上了茶，后者则是双手扶着茶杯，以示尊敬。

    “说说吧，肯定不是小事吧，要不然你怎么会上门来呢。”杨轩露

    出了一副了如指掌的样子。

    “呵呵，杨顾问，是这样的，您来了安弥省之后这段时间，安弥一切的项目和发展都有了显著的提升，无论是一些市政项目的发展，还是旅游的开发都取得了非常瞩目的成效，所有很多外来人员也越来越多，有来打工的，有来投资之类的，这次下面把统计的数据一上报，我们都吓了一跳，光是安娄市就涌入了几十上百万人。”李书记滔滔不绝的讲着，还顺带拍了下杨轩得到马屁。

    喝了口茶之后李书记又说道“这么多人来了之后，也带动了当地的经济，但现在很多的基础设施已经跟不上了，特别是医院，本来市里面的公立医院就人满为患，现在又涌入了这么多人，医疗体系压力很大啊。”

    “哦~光是安娄市就50多万，那整个安弥省岂不是更多，市委里面有什么决定吗？”杨轩颇为意外的说道。

    “市委决定在安弥的每个市里面按照当地情况增加医院，但安娄市市中心现在已经没有地了，就算有地也在郊区之类的地方，如果在郊区开医院的话，不光是造医院，连带交通部，也要开通到那边的路线，总之是乱成了一窝粥。”李书记无奈的说道。

    增加外来人口，就意味着增加了经济量以及城市发展的速度，作为当地政府谁不喜欢，但也要看胃口能不能吃下这么多人，整个安法市市也就几千万人口。

    就平时的时候医疗条件已经是捉襟见肘了，现在多了百来万人，就成了压垮安娄市医疗体系的最后一根稻草。

    “那你们现在有什么建议说说看，总不可能整个市委省委都没有任何办法吧，主要是我能做什么，我只是个经济顾问而已。”

    “呵呵，还是杨顾问料事如神，有人曾经提议过，市中心有个很大的烂尾楼医院，抵得上十几二十个普通的医院，可惜被人买走了，现在有人倾向于把医院买回来，但又有人不太同意，觉得太费钱了，还不如搞合作，或者督促买方成立私立医院。”

 第668章 安弥省的医疗压力

    “奥？那个医院这么大吗？”杨轩挠了挠脑袋，当时路过的时候，也就匆匆一瞥，正面看着确实很大，但也没有夸张到抵得上十几二十几个医院的程度啊。

    看到杨轩有点不信的样子，李书记立马解释道“杨顾问，您是有所不知啊，医院正门看着就很大了，但是里面更大啊。”

    “多少有多少大？”

    “250万平方米。”李书记有点弱弱的说道。

    杨轩一听顿时就愣住了，自己也就经过门口而已，谁想到里面这么大啊。

    旋即杨轩又有点汗颜，这飘云也没有讲清楚，谁知道买了个这么大的医院，太浪费了，早知道买来，改造多好呀，多值钱的地啊。

    “现在也没有办法了，卖都卖掉了，不过还好，那边虽说属于市区，但也算商业地区，损失还是可以接受的，杨顾问，您觉得倾向于我们政府回收还是让买主置办私人医院。”李书记提出了自己的疑问。

    杨轩揉了揉脑袋，都是一些不省心的事情，先不说童飘云能不能同意，医疗器械这块也好办，但去哪招这么多的医生和护士，特别是杨轩这一大家子里面，还真没有开过医院的。

    “李书记啊，这个事情我明白了，给我几天时间，实不相瞒我有一个女朋友痴迷医学，特别擅长中医，当时看到这个烂尾了，就出钱把他买下了，当然也没有想过开医院，就是自己的兴趣爱好，不过现在人民有需要的话，等她回来我跟她商量下。”

    “什么，这医院是您爱人买的？”

    “对呀。”

    “嗯~~行，我今天就是来反映一下这个事情的，杨顾问已经想好了的话，那我就先走了。”

    “好，子墨帮我送一下李书记。”

    想想事情还真多啊，自己可从来没开过医院，但如果可以缓解安娄市的医疗压力的话，还是挺好的一件事情，按照人数的话，整个安娄市至少还要增加好几个医院，但自家的医院药师开张了，一家医院就顶

    了人家十几个医院，简直就是一劳永逸的事情。

    不过医院是飘云买的，还是等她回来再做商议。

    “哎呀。”突然杨轩想到了什么，急忙朝着楼上冲去，炼丹之后李书记就来了，自己却把事情给忘记了，桃子还在浴缸里面呢。

    果然一到房间里面，就看到桃子，双手双脚和脑袋都露出了水面，嘴巴里面叼着吸管正在发呆呢。

    光是这么看的话，桃子的毅力也是比不过佳宜的，只不过佳宜不能以常人来度之“咳咳~~你知道这颗给你泡澡的丹药有多贵吗？”

    正在神游天外的桃子，冷不丁被杨轩吓了一跳“轩，轩哥，我太疼了，哪都疼。”

    “要想人前显贵，必要人后受罪，任何东西都是要付出代价的，嘻嘻~~我帮你。”杨轩边走边说，还微微笑着。

    桃子面带惊恐，通常杨轩露出这样的笑容，准没好事，就在桃子准备求饶的时候，整个人已经被杨轩狠狠的按进了水里面。

    看看药浴的颜色，按照桃子的吸收速度，到明天也不是不可能，这时小苹果不知道从哪里跑了进来，桃子刚刚来带的时候小苹果才一个小手臂那么长，现在已经比原来大了一倍，杨轩仔细的打量了一下，卧槽，无人区里面居然有松狮？

    本来就胖胖的一只，被桃子无限喂食之后，现在好像变得很胖，不管了，杨轩一把拎着小苹果就扔到了浴缸里面。

    两个家伙一起吸收，应该就不用过夜了，便宜小苹果了。

    杨轩则坐在浴缸旁边看着最近一些还没有给出指导意见的文件，一个几亿人口的省份，每天光关于各项投资经济类处理的事情千头万绪，还好不用拍板，杨轩只要提一些建议就行了。

    当然也有一些事情是需要自己来做了，还有一些杂七杂八的小投资，则是由红后搞定，红后.进化程度高，现在的思维方式就是按照人类的思维方式，处理事情还是按照华国的国情，思维方式进行处理，整个安弥省在大家的努

    力下，可谓是井井有条。

    时间过的很快，转眼间就到了傍晚，桃子加上小苹果的吸收，终于浴缸里面的药液都变成透明了，杨轩一把抱起软糯无骨桃子和小苹果，气血之力一转，一人一狗身上的水分就全部蒸发一空。

    扛着赤身裸体的桃子来到了楼下，这次桃子简直就是欲哭无泪，还以为跟无人区的药浴差不多呢，没想到这次的药浴，疼痛感是一阵高过一阵，持续不断，哪有人吃的消这样的药浴啊，呜~~佳宜除外。

    没多久的时间，童飘云带着众女回来了，一进门就看到桃子赤身裸体四仰八叉的躺在杨轩的身上，惊讶之后试探道“哟，什么时候跟桃子好上了？”

    在自己心爱的人面前赤身裸体，桃子已经习惯了，但是在飘云等人面前，桃子还是觉得非常尴尬，但没办法，全身上下就好像失去了控制一下，连动下手指都是奢侈。

    “呵呵，没有的事，刚刚给桃子泡过药浴，她想修我炼体一脉。”

    “胡闹，桃子的根骨我看过，根本就没有横练的天赋，你这是想把她活生生练废吗？”童飘云有点想不明白，杨轩不可能看不出来啊。

    “放心拉，教导佳宜一点成就感都没有好不好，桃子这么普通的天赋，要是把她教导成功了，那才有成就感，而且桃子也求我很久，我才答应的。”

    “随你啦，法不可轻传你不会不知道吧，加上国术对饮食要求很高，要是万一传了出去总归是个变数，要不然把佳宜和桃子变成自己人，我倒是没有意见的，姐妹们，你们说呢。”童飘云憨憨一笑，很不正经的建议道。

    杨轩瞪大了眼睛，没想到啊，童飘云居然同意自己再找女人，只不过对桃子真的不来电嘛。

    “对了，有个事情，跟你商量下.....”说着就把开放医院的提议跟众女一说。

    其实大家对于医院是抱着无所谓的态度，但要经过童飘云的同意，现在的医院对于童飘云简直太重要了。

 第669章 你还没长开呢

    “嗯~~开不开医院我倒是无所谓，只不过，杨轩啊，你是不是答应我什么事情，还没兑现吧。”童飘云支着脑袋一脸天真的说道。

    “嗯？答应了你什么？珍贵药材？还是武学功法？”杨轩对着自己家里的时候，说话永远是没有经过大脑的。

    只见童飘云脸色越来越黑意味深长道“原来我在你心目中是这个样子的啊？”

    一道凉意从杨轩的尾巴骨凉到了脊柱上面，但强大的求生欲望让杨轩瞬间清醒了“哪有的事情，我这不是给你开开玩笑嘛，最近事情比较多，你还是提醒我一下吧。”

    话说这段时间，杨轩确实比较忙，忙着过年，帮朋友解决事情，又要安排怎么搞梅国，当然中间的一些享受直接被杨轩忽略了。

    “我想去泰坦尼克号，我要穿可爱的蓬蓬裙！”童飘云鼓腮帮子郁闷道。

    杨轩一拍脑门怎么把这茬给忘记了，突然间内心涌现出一阵内疚感，自己忙自己的事情，都忽略了众女的心情。

    “飘云啊，这段时间冷落了你们，这样吧，你联络下姐妹们，看看谁想去，联络好了，我们就出发，你看怎么样。”

    这时童飘云从手里面拿出了手机，行云流水般的把事情的始末发到了家族群里面，杨轩偷偷的瞄了眼。

    美丽可爱的小童童：杨轩答应去泰坦尼克号了。

    萌萌哒：真的吗？我早就想去了，不过阿男说不太想去。

    俞男：不想去，最近忙，思路打断了，电影拍不好。

    维克斯女王：我和徐晴也不去了，太无聊了，我们那个年代的科技，在主世界我都觉得落后，还去1912年，算了吧，没意思。

    徐晴：同意。

    一滴汗从杨轩的鬓角处流下。这是什么操作啊，这个昵称也太那个了吧。

    俞男：听说，杨轩这次渡劫回来，实力提升了很多，最近这段时间姐妹们你们先撑着，我电影的选角选好了就回来。

    美丽可爱的小童童：别呀，有空一起

    来啊，我们四个人实在吃不消了，以前他就玩几个小时就算了，这次好了，几乎天天通宵玩，谁受得了，今天我去医院做研究，腿都还打着摆子呢。

    此话一发。

    群里面就开始各种表情包的pk了。

    “你们这个群，为毛没有我啊。”杨轩郁闷道。

    童飘云一回头撇了杨轩一眼“关你屁事啊，我们姐妹的群，严禁你偷窥。”

    没多久的时间，童飘云就气呼呼的坐在了沙发上。

    “怎么啦？不是说要去吗？这还不开心啊。”

    “不知道怎么啦，大家都不想去，就我和娜塔莎想去，太扫兴了。”

    “轩哥，你们要去哪里，能不能带我和佳宜也去啊。”躺在沙发上的桃子有气无力的说道。

    桃子没有听懂两人的谈话，但知道肯定是去好地方，已经玩野的桃子压根不想去上学，就想跟杨轩在一起，这样的生活才多姿多彩，去读书？太单调了，而且学业也没有耽搁啊。

    童飘云和杨轩对视了一眼，露出了可爱的笑容“小桃子，想去不行啊，这地方只有什么自己人才能去的，你的话不太合适啊。”

    “飘云姐，那怎么样才能变成一家人啊，现在我们不就是吗？”桃子眨眨眼睛天真的说道。

    “嘻嘻~~我们这里所有人，就你和佳宜子墨，不是一家人，你年纪也不小了，应该能懂啊。”

    桃子看到杨轩起身去别的地方了，以为自己跟杨轩表白的事情被童飘云给知道了，结结巴巴道“飘，飘云姐，我不是故意的，我是真的喜欢轩哥，反正你们都是轩哥的女人，多我一个不多，而且我问过佳宜了，佳宜也喜欢轩哥。”

    童飘云一愣，聊天怎么能聊成这样呢，文不对题啊，不过......挺好的，居然炸出这丫头喜欢杨轩，那就更好了，以后又有一个姐妹分担自己的压力了。

    瞄了瞄桃子的身体，童飘云则有点黯然道“你是不是跟杨轩表白了？他没接受？”

    桃子面色里面

    变的通红了“嗯~他说我是飞机场，小孩子，没兴趣。”

    “哈哈哈哈，杨轩是直男，我有办法，我以前研究的药里面，有两种药，一种内服，一种外敷，经过几周之后，你的a马上就会变成c或者d，到时候撒撒娇，要搞定杨轩，简直是三根手指抓田螺十拿九稳，佳宜就不需要担心了，人家遗传子墨的，身材好着呢。”

    桃子一听大喜过望，以前一直觉得身体是硬伤“好好好，飘云姐我一切都听你的。”

    “好孩子，听我的话，你轩哥绝对会被你吸引的，而且你现在年纪小，身体的骨架还没长开，面容也没有长好，不用这么着急知道吗？”

    “嗯~我听你的。”

    “那行，我让杨轩带你一起去。”

    两女商量好了之后，童飘云就开始给桃子按摩了起来，楼下沙发上，不时传来了阵阵嬉笑着。

    杨轩去了一趟仓库，把一些必要的东西给补充完毕，这次杨轩准备玩一次大的，随着岛上不断的产出潜伏者型号的终结者，每天消耗的原材料都是以吨为计的消耗着。

    晚上众人吃好饭之后，在桃子的房间里面，杨轩，童飘云，娜塔莎，桃子，佳宜，都互相拉着手。

    “穿越泰坦尼克号世界，位置在华国，时间在泰坦尼克号出发前两个月，穿越。”

    眼睛一眨，四人就出现在了一片诸天万界的海洋里面，无数的气泡，光点，在其中到处闪耀着，杨轩，童飘云，娜塔莎已经习惯了，手不能动，口不能言的状态了。

    但佳宜和桃子则是非常的不习惯，佳宜已经把脸都憋红了，显然是在用着力道，但佳宜的力量怎么可能反抗的了空间紧固的力量呢。

    过了很久，又好似很快，一个光点渐渐在众人的眼前放大。

    没多久的时间，众人已经一闪，已经出现在了一个树林里面。

    “系统，你是导航坏掉了还是脑子坏掉了？每次不说地址，你都给我传到树林里面，你是跟树林杠上了吗？”

 第670章 时代的夹缝

    “轰~~”

    杨轩拿出了最新式的小型卫星，没多久的时间，卫星已经停泊在了太空的轨道中与地面信号一链接。

    杨轩拿出平板电脑一看，瞬间就乐了，原来出现在魔都的郊区这里了，现在是在华夏时期的国民时候。

    五人都是身居不俗的实力，脚程很快，没多久就看到了魔都的轮廓，只是刚刚进入城镇，杨轩就觉得这个时期要比精武英雄还要早。

    “轩哥啊，你，你~~~”

    “小丫头，知道了吗？为什么要自己人才能来了吧，你轩哥是这个世界上唯一可以穿越到别的世界里面的人。”童飘云看着目瞪口呆的桃子，出言提醒道。

    “特异功能啊？”桃子狠狠的揉了揉眼睛，一副不可置信的看着眼前的景象。

    众人朝着城镇走去，现在的魔都也是很发达的，只不过建筑就没有那么的现代化而已，就算在这个时代也是一个国际大都市。

    佳宜和桃子纷纷好奇的打量着周围，望着前面带队的杨轩背影，不自觉的好像看痴了，有颜值，有身段，有钱有势，还会到处穿越，这.....世间怎么会有如此完美的人啊。

    杨轩轻车熟路的找到了一家比较大的典当铺，1912年的魔都是有银行和钱庄了，但手续都会比较复杂，而且汇率比一些老字号的典当铺更加小，所以杨轩还是比较倾向于典当铺。

    “客官，你这么多黄金要兑换成什么？”

    杨轩被问的一愣“什么？当然是钱啊。”

    “呵呵，客官是要兑换成，铜钱，还是光绪通宝，还是碎银子金豆子之类的，军票和钞票也有的。”

    杨轩一愣，怎么还有这么多的交易钱币啊，因为对这段历史杨轩是没有多少了解的，想了想说道“当然给我点坚挺的，100个银元，其他全部给我换成金豆子吧。”

    “好的，客官稍等片刻。”掌柜的急急忙忙的走到后面开始准备了起来。

    “你对典当行很熟练啊。”童飘云喝了一口典当行奉上的茶叶，皱了皱

    眉头，看上去茶叶的品质有点堪忧啊。

    “那有什么办法呢，有时候穿越很多世界，都没有当时的货币，现在这个历史时期，币种混乱，反正就是在这里混个合法的身份就行了。”

    童飘云诺有所思的点点头。

    没多久掌柜拿着一袋银元笑眯眯的走了出来，后面则是两个伙计抬着一个箱子放在了杨轩的面前。

    打开箱子，只见满满一箱子的黄金豆子散发着诱人的光泽，杨轩抓住一把金豆子，仔细看了下，坑坑洼洼，而且没有规则，大体是个椭圆形的而已，杨轩心里立马就有数了，自己也死笨，下次黄金压根就不用换，直接自己用仓库里面的黄金压出来就得了。

    杨轩示意了下桃子，后者立马会意，抱着箱子就走了。

    “力道真大啊，这丫头。”看到杨轩一行走远了的掌柜，不由露出了一脸的惊讶，看来这几人也不是那么简单的，还好自己没有掺假，不然总归是一个麻烦。

    光是看城市的轮廓其实还算是好的，然仔细深入城市里面就会发现，到处是一些泥砖瓦房，一副古代的样子，也对，现在这个年代，正逢时代变革。

    因为鸦.片战争的失败，所以导致外国人可以在魔都拥有租界，所谓福兮祸所伏祸兮福所倚。

    因为当时魔都自由开放的大坏境，使得大量的外国资本被吸引到了魔都，逐渐得到，魔都成为了西方人口中的“冒险家的乐园。”

    街上面到处人来人往，有时候一不小心就会感觉好像自己处在时代的夹缝中，有穿西装带绅士帽的，也有留着清朝大辫子的，不过看上去大部分的人面如菜色，还是有很多普通的老百姓过的相当的不好。

    一些带绅士帽的估计都是家里跟外国人做生意，留洋回来的。

    杨轩这一些人也引起了来往人们的注意力，毕竟整洁的仪容仪表，特别是娜塔莎那180朝上的身高，无不表示这，这一行人很有身份，再加上杨轩的寸板头，无不说明这个人应该是留洋回来的。

    渐渐深入市区之后，各种高楼大厦

    开始出现了，当然也只是4~8层左右的建筑，一些小汽车也开始变的川流不息起来，杨轩眼尖看的出来一般开车的都是外国人，据说华国当时第一块车牌就是在这里颁发的。

    “轩哥，我们要在这里待几天啊？”这里的景色对于桃子和佳宜的冲击无疑是巨大的，连童飘云和娜塔莎都被震撼到了。

    “没准，这次是不打算动武，答应了飘云来坐泰坦尼克号的。”

    “轩哥，你骗人的吧，泰坦尼克号是在英国出发的，又不是在华国出发，我们在这里有什么用啊，不过，我还是对我们国家的历史蛮好奇的。”桃子一边说一边趁机抱着杨轩的胳膊。

    杨轩摸了摸桃子的脑袋“哪有这么容易，这个年代能出国的人不多，而且在外国华人地位不高，所以我要搭一条线转去英国，我还有别的事情呢，好好看着这里的事情，这些是历史，是发生过的事情，你就会有不同的体悟。”说道最后，杨轩不由露出了淡淡的感慨。

    娱乐不忘工作还有许多的事情要做呢。

    “咦~~好漂亮的饭店啊。”众人一边走一边逛的时候，娜塔莎指着一个地方说完。

    众人扭头一看，只见一座很大的建筑印入眼帘，这是一幢具有西方文艺复兴式建筑风格的豪华大楼，有种让人情不自禁的驻足流连，凝神观望。

    “要不，今天住在这里了？”

    杨轩看了看众女，众女纷纷点了点头，露出了一副渴望的样子。

    “行吧。”杨轩大手一挥，朝着饭店走去，只见很大的招牌标出【汇中饭店】的字样。

    入口处有一个旋柚木门，进入大厅，宽敞的暗红色木质楼梯和扶手极具装饰艺术效果。

    置身于这样的空间，会让人浮躁的心情，在一种平和宁静的氛围中，慢慢平复。

    一行人，来到柜台前登记好了入住信息，应杨轩的要求，特意给了一间很少有人住的666房间，因为这件房间是最大的房间，而且是在整个饭店的最高层，据前台的小姐姐说屋顶还建有花园。

 第671章 1912

    电梯缓缓的载着五人上升着，五人都长大了嘴巴，这个年代还有电梯？

    后来杨轩用手机一查红后的资料库，原来是自己孤陋寡闻了，汇中饭店是整个魔都最早用电梯的建筑，还是从日不落帝国进口的奥的斯电梯。

    电梯们是栅栏式的，整座电梯几乎呈敞开式，乘坐在里面的客人，可以一览无余的看到外面，外面的人也可以清清楚楚看清里面，彼此都毫无隐私。

    不过在这种年头，能出入这样的饭店坐这样的电梯，应该也是一种身份的彰显。

    “唉，好不习惯啊，住到现在酒店，还是头一次用钥匙开门啊，现在不都是用门禁卡的嘛。”杨轩拿着钥匙仔细的转动着开门。

    “你呀你，越来越懒了，我们在什么年代，你又不是不知道，有这么个地方住就不错了。”童飘云笑呵呵的点了点杨轩的脑门。

    客房很大，但也只有两张床，现在是非常时期，魔都在这个时候也不是很安全，除了杨轩无惧热武器之外，其它四女在肉身的强度上其实也就比普通人稍稍厉害一些而已。

    没有人可以在不惊动杨轩的情况下进门。

    房间里面在主世界的水平只能算普通，充其量顶多就是一种复古的民宿，只是杨轩仔细看过之后，还是觉得当时设计的人和装修的人却是很用心，任何一件家具和装饰品，都是精益求精。

    众人收拾好东西，就下楼去置办一些符合时代的衣物，衣服太显眼了，在人群里面有种鹤立鸡群的感觉。

    众人率先就来到了一家服装店，这种服装店魔都到处都是，只不过这家比较大，而且正好是汇中饭店附近。

    “客官，您好，是买成衣还是裁衣？”一个裁缝跑了过来，裁缝的话，让店里的其他客人也朝着杨轩一行看了过来。

    这是什么奇怪的组合，可能是娜塔莎比较显眼吧，毕竟在华国人的眼中，俄国人和欧洲人的长相并没有本质上的区别。

    “裁衣？是当场做吗？”

    “对的，客官。”

    “西式一点的衣服有吗？”毕竟是去日不落帝国，还是符合主流点比较好，省的被别人气的大开杀戒。

    “有的，不过这个衣服比较复杂，需要2天左右的时间。”裁缝

    想了下才说道，毕竟这种衣服自己的店铺也才刚做不久，技艺上面还没有一些老店铺熟练。

    “我的家眷也需要订制衣服，式样可以选吗？”

    裁缝师傅一看还有四个女的，皱了皱眉头，这时又有一个客人在挑选衣服，无奈的裁缝朝着杨轩拱了拱手“客官，这样吧，我们这里的掌柜是女的，而且手艺还在我之上，我让她来给你们量吧，毕竟男女有别。”

    “好，劳烦了。”也不知道现在这个时代怎么交流，杨轩也只能朝着裁缝拱了拱手。

    这种洋不洋，中不中的服装店，也只有这个年代才能看到，琳琅满目的衣服，不时有客人过来，一般都是买成衣的比较多，好像每个时代都有自己的标准。

    没办法，谁让杨轩五人，就有三个身体不正常的。

    没多久一个美妇从后堂走了出来，身着淡青色花纹旗袍，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质，不知是有意还是无意，旗袍的叉开的很高，都快到大腿根部了。

    “你好，我是这店的掌柜，你们五人都要裁衣的话，请跟我来吧，到内堂去量身。”少妇说完转身就带着五人走入了内堂。

    众人都挑选好了自己的衣服，其实佳宜和桃子还是很简单的，就是杨轩三人比较难，童飘云身材娇小偏偏罩杯很大，选来选去还是用小洋装，旗袍反倒不好看，娜塔莎虽说是欧洲人的面孔，但身材实在太好了，还是穿旗袍能更加衬托出个中滋味。

    难就难在杨轩身上，随着一个一个的量好了尺寸，少妇走到了门外看看，所有裁缝师傅都很忙，无奈只能自己给杨轩量尺码，毕竟这个年代，开放的人有之，保守的人也不少。

    看着人家女眷都在这里，少妇不由放下心来，带着杨轩来到了更衣室。

    “那个，客人，还请把衣服脱了，我好量好准一些。”少妇的衣服是让杨轩的外套给脱了，但没想到，杨轩直接把身上的衣服全部都脱了，露出了精壮的肌肉疙瘩，层层叠叠，钢浇铁铸一般。

    “啊！！！”杨轩的动作，让少妇掌柜忍不住瞪大了眼睛，秀手紧紧的捂住了小嘴。

    “嗯？掌柜的怎么啦？”杨轩把衣服整齐的挂在了门板后面的架子上。

    “啊？没事没事，

    其实我很少给客人量尺寸的，特别是男的，第一次看到如此像你这么健壮的身体。”少妇脸上微微有点红彤彤的，说话还是比较直接的。

    要做一件衣服说难不难，说简单也不简单，主要是能把尺寸量好了，那么其他的一切就变的简单起来。

    量了杨轩的身高，上半身，手腕，肩宽，腰围，量胸围是要在被丈量人的胸口到背后绕一圈，也怪杨轩太过强壮，少妇掌柜想去量杨轩胸围的时候，一把没有抓住皮尺，整个人扑到了杨轩的身上。

    也怪杨轩的习惯，一手马上搂住了少妇，另一只大手搂住了少妇的屁股。

    这下可好了，少妇整个人都好像搂在了杨轩的身上一般。

    一股软糯香嫩的触感顿时就涌上了杨轩的心头，好死不死，手还用力的捏了几下。

    “啊~~天那~~！”杨轩的手好似有魔力一般，少妇秀红了脸，连连挣扎的从杨轩身上挣脱出来。

    颤抖着还是给杨轩量完了，最后杨轩顶的是西装和燕尾服，比较符合这个时代的款式，还要去日不落帝国装逼呢。

    “差不多要多久能做完？”量完之后，童飘云出声问道。

    “不久，一两天光景就能全部做好了，特别是两个小姑娘的衣服，只要在现在的衣服上面改下就成了。”少妇掌柜，红着脸显的非常的心不在焉。

    “好，两天后我们来拿衣服，这是订金。”因为不知道消费水平，干脆直接摸出了十几个银元，还在银元里面夹杂了两颗金豆子递给了少妇，还不忘在少妇的手中轻轻刮了一下。

    少妇顿时就像被触电一样，小手飞快的缩回，低着头，也不出声。

    “哈哈哈哈哈，我们走。”好似有什么坏事被得逞了一样的杨轩，大笑着出门去了，童飘云则是摇了摇头，也难怪，杨轩这个御姐控，只要看到熟女就挪不开脚步，已经习惯了，不过能增加一个姐妹也不是坏事。

    望着杨轩一行人，走远的少妇，怔怔的说不出来话，一打开手，天那，这人是疯了吗？怎么给了那么多钱，居然还有金豆子，看来自己头疼的事情终于可以缓解下了，只不过多收人家这么多东西总归不太好。

    少妇不由看着手里面的银元和金豆子，沉默不语。

 第672章 批发身份证

    “我去别的地方转转，钱我们分一下，想买什么就买什么。”走出服装店之后，杨轩和众女分开了。

    人心不古世风日下，这次的位面之旅就像是旅游一样的，但杨轩最恨的就是自驾游+自己做攻略，以前没有得到系统的之前都是跟团的。

    现在好了，带了几个女的来，她们玩的开心了，自己却还要操心一大堆的事情。

    杨轩一边走着，一边想着以后的规划，渐渐的跟随着导航来到了魔都的政府所在地，没多久的时间就找到了登记户口的窗口。

    “我想办几张户口~~~”杨轩对着窗台里面看着报纸的中年妇女说道。

    中年妇女从报纸的上端瞄了杨轩一眼“文件都齐全吗？”

    “当然。”杨轩微微一笑，从窗口处递进去了一卷银元，大略有30个的样子。

    本来还一副爱答不理的样子，当看到一卷报纸破损口子上露出的银色光芒后，中年妇女立马.眼睛一亮，态度变的殷勤了起来。

    “您是要办理几个身份证啊。”

    “先来20个吧。”杨轩内心估算了一下。

    本来还笑容满面的中年妇女，脸色渐渐僵硬了起来试探性的问道“你不是开玩笑的吧。”

    “不开玩笑，而且这次证件很足。”看到中年女人的表情，杨轩不动声色的又从柜台处放入了几颗金豆子，毕竟银元有限。

    “好~既然你文件都准备充分了，我马上就给你办理。”在杨轩的惊讶下，慵懒的中年妇女好像打了鸡血一样，从抽屉里面拿出了厚厚的一沓绿皮封面的身份证，按照杨轩所说的名字开始填写起来。

    杨轩笑容满面的看着中年妇女办理着业务，内心还是有点悲哀的，时代的变革确实是给一个体系造成了重大的冲击。

    “对了，你这里可以办理出国业务吗？”

    “本来是不可以的，但是入境处印章我这里有，您看....”

    “给我盖上吧，我出国有点事情，你也知道，现在

    这个年头外面不安全，我是需要雇佣一些保镖的。”杨轩随意的找了一个借口。

    “好。”

    没多久，中年妇女就把20张身份证用报纸包好之后递给了杨轩。

    “这么快？”杨轩微微有点惊讶。

    “呵呵，您的文件比较完整，办理会比较快点。”

    杨轩拿着一沓身份证礼貌的笑了笑就出门了，中年妇女左右看了下，确保没有人发现之后，马上把杨轩给的东西放在了身后的包包里面，还不忘再次清点了一下。

    发财了，发财了，杨轩是不知道银元现在的购买力是多少，但中年妇女知道啊，几个银元就能买一头牛了，这可是30个银元，还有几颗金豆子，对于普通人家来说，这就是一笔巨款，足以让一大家子舒舒服服生活几年甚至十几年的巨款。

    杨轩出门之后，手一翻就把身份证给放进了储物空间，开始去寻找下一个目标了。

    找了个偏僻的地方，换上了从储物空间里面拿出的高档西装，皮鞋，又去了个比较高档的理发店做了个比较符合现在风格的发型。

    来到了位于外滩边的一家带有哥特式风格的咖啡店里面，叫了一杯女王红茶和一些下午茶的点心。

    杨轩就在那里美滋滋的喝了起来，茶色如琥珀，一口入喉,甘甜感顿生,滋味鲜活甘爽,高山韵显,喉韵悠长,沁人心脾。

    杨轩倒是不觉得奇怪，但整个咖啡厅里面的却把注意力都聚焦在了杨轩的身上，这个年代的华国人很少会来外国人很多的地方，还有，谁去咖啡厅是一个人啊。

    毕竟是1912年，不是现在的咖啡厅，一个人很正常，那个时候这种场合都是成群结队的，男人谈论生意以及一些项目投资，女人们则是喝着下午茶，谈论着，谁谁谁家又有什么花边新闻之类的。

    如果现在有华国人在场的话，一定就会发现，杨轩的表情和姿势那就是一副姜太公钓鱼愿者上钩的架势。

    另一张桌子上，两个高鼻梁的外国人，脸色阴郁的坐在位置上

    ，除了偶尔喝一口咖啡之外，基本就没有什么交流了。

    其中一个金发外国人揉了揉大鼻子有点沮丧的说道“我完了，我准备回日不落帝国了，业务量一点都没有增长。”

    “伙计，我比你好不了多少，你还有公司，我只是一个人来华国，都说华国遍地是黄金，我感觉我被骗了。”

    “该死的，要不是我得罪了亨利，我怎么会被派到华国来，这里游轮业务几乎没有任何市场，这里是货轮的天下。”明显感觉的出，约翰整个人都异常的憔悴。

    “我还以为这里都是黄金，打算弄点黄金回国去卖，结果......唉。”

    一个金发的日不落人和一个棕发的梅国人，居然坐在一起互相吐槽着，其实梅国和日不落帝国的关系很复杂，一个是从殖民地独立出去的，一个看着昔日的殖民地越来越强大，虽然双方一直都有合作，但从近些年的好莱坞片子里面，那些略带英式腔调的台词，不难看出，双方的关系那是相当复杂，简直就是相爱相杀的那种。

    “哈哈哈，约翰，你看，居然有华国人到这里来，很少见啊。”

    抿了一口咖啡的约翰扭头朝着鲍勃手指的方向看去，只见一个长相年轻俊美的华国男人，悠闲的喝着茶，还点了一些价格不菲的点心。

    “鲍勃，我现在对谁都没有兴趣，这次回去，可能要被开除了。”约翰有气无力的耸了耸肩，以此证明自己对任何事情都没有什么兴趣。

    “奥~~我的朋友，别这么扫兴啊，我父亲可是西部牛仔，要有冒险精神啊。”比较落魄的鲍勃还是保持着自己的好心情。

    其实在外滩这边，大家平时消遣的地方都差不多，时间久了之后多多少少会认识一些，但这个华国人确让有点无聊外加破落的鲍勃产生了极大的兴趣。

    鲍勃拉着约翰走到了杨轩的桌子面前，坐了下来“伙计，认识一下？”

    杨轩一愣，转而浮现出了终于来了的笑容“你们好啊。”纯正的美式英语脱口而出。

 第673章 两个目标

    “上帝啊，好标准美式英语。”不光鲍勃愣住了，连约翰也愣住了，本来两人就是来寻寻开心看看能不能有点生意或者机会之类的。

    “自我介绍下，我叫杨轩，两位到我这里有什么事情吗？”这次杨轩转换了语气用的是纯正的英式英语。

    语言在美式和英式只见互相切换自如，让原本轻视杨轩的两人都开始重视了起来。

    “杨，你去过伟大的日不落帝国吗？”

    “伟大？没去过，虽然不觉得有多少的伟大。”

    “我是伟大的日不落帝国人约翰，这位是梅国人鲍勃。”明显杨轩质疑伟大两字，让约翰本来得意的心态瞬间变的不舒服起来。

    鲍勃也无奈的点了点头，跟约翰认识很多年了，这人其他都挺好的就是舍不掉身上那骨子贵族的荣誉，明明家里面都已经破落的只剩一个房子了。

    两人各自的表情，杨轩莞尔一笑，也不打算在伟不伟大上面做文章“两位找我有什么事情吗？要知道我分分钟，几万上下，没有多少空余的时间接待两位。”

    “奥~~不知道，我们有什么可以合作的地方吗？”对于金钱最感兴趣的鲍勃顿时就追问道。

    约翰则变现出一脸的不屑，但耳朵明显已经竖起来了。

    “也没有什么大不了的事情，我家族在非洲发现了好几个金矿，土地我们家族也买了下来，我不想太依靠家里面的关系，所以想委托几个手下去梅国和日不落帝国开设工厂，可惜没有合作伙伴，毕竟人生地不熟的也很容易被骗，对于当地的一些政策我也不是很熟。”

    “什么，黄~~~呜呜呜呜。”鲍勃什么都没有听到，就听到黄金两字，整个人都兴奋了起来，约翰一看，急忙捂住了鲍勃的嘴巴。

    开什么玩笑，在这里年代黄金可是硬通货，而且欧洲本身就是金本位的国家。

    “杨，我们去包厢里面好好谈一下怎么样，我是日不落帝国的，鲍勃是梅国的，如果可以的话，我们也可以合作啊。”约翰眼睛都红了，自己现在的家族已经破败

    了，还得罪了上司，要不是有贵族这层身份在的话，就算死在华国都没有人会关注自己。

    杨轩没多说，起身扔下一颗金豆子交给了服务生，让其带着三人去包厢里面。

    到了包厢里面，等服务员出去之后，杨轩抓了一把金豆子，放在了桌子上面，顿时约翰和鲍勃两人就跟两头饿狼一样趴在桌子上面，贪婪的眼神已经完全出卖了两人，就连一向自诩贵族的约翰都不能免俗。

    “跟你们两人合作，我有什么好处吗？要熟悉梅国和日不落帝国的人实在太多了。”看到两人上钩的样子，杨轩也要好好参考起来，跟自己合作人的底细，如果只是普通人的话，那就人道毁灭好了，一点帮助都没有。

    “杨，我家族虽然破落了，但子爵身份还在，开设工厂之类的文件手续，对我来说简直轻而易举。”

    “嘿嘿~~虽然我只是单身一人，但在梅国我们家族是出了名的冒险家族，没多少钱，但人脉还是认识不少的。”

    哟呵，可以啊，杨轩本来打算用三天时间来招募两个合作伙伴的，没想到第一天就有两个合适的人上钩了。

    不过为了安全起见还是需要好好考察一下，不然在这里被人骗了，那丢人就丢大了。

    通过几个小时候的聊天，杨轩也渐渐对这个时代的梅国和日不落帝国了解了一些，工业革命已经进行到中端了，政府已经在着手准备消除贫困了，梅国的话经济也在开始腾飞。

    为了极力推荐自己，约翰和鲍勃几乎把自己的所有底牌都拿出来了，承诺的时候，上帝出现的几率也比平时聊天出现的频率更加多了。

    “朋友们，只要我的工厂能在你们的国家投产，我愿意给你们两个10%的股份，未来的百万富翁们。”杨轩不断的给两人画着大饼，聊天的时候还不忘用迷魂大法潜默移化着两人。

    “那，我们接下来怎么联系呢？”约翰殷勤的说道。

    “对对。”鲍勃看着也比较着急。

    “嗨嗨嗨，朋友们，不要着急啊，我现在住在汇中饭店666号房间，两天之后来找

    我，这里的黄金你们拿去分了，就当是我的诚意。”杨轩说道。

    三人在咖啡店门口分开后，从小巷子里面窜出两道身影，原来是两个潜伏者，现在的潜伏者也完成了升级，不光身体质量和常人无异，连身形和面容也能进行易容，加上戴维系统的加持，简直是潜伏，刺杀，冒充的不二之选。

    杨轩一个眼神，两个潜伏者立马领命，尾随两人而去了，望着两人远去身影，杨轩冷冷一笑，眼中露出了不屑的神色，什么玩意儿，跟我合作？

    事情搞定了，杨轩跺着脚步走回了饭店里面，还好有微型卫星在，发了个信息给桃子，原来她们也已经回来了，正在饭店里面的咖啡厅里面喝咖啡呢。

    众人在前厅汇合之后，就开始在包厢里面用起饭来，可能是杨轩自己都没有发现，现在联络几女居然率先发的是桃子的手机。

    “事情办的怎么样？”娜塔莎好奇的问道。

    “嗯~~还不错，比我预计的要顺利很多。”

    娜塔莎摇了摇头“杨轩，每次来另一个世界，都会谋划很多事情吧。”

    “我也没有办法啊，以前觉得诸天万界我想怎么去就怎么去，想去哪就去哪，但经历过那么多事情之后，才发现，到了一个世界之后，就需要好好谋划给自己找点好处，而且在诸天万界里面旅行，也不是万无一失的事情，每次都可能有意外发生，杀戮都市，环太平洋，随便哪一次一个不当心就可能生死当场。”

    杨轩现在甚至在怀疑，如果在杀戮都市让滑飘鬼不断进化的话，会不会进化到连自己都打不过的状态呢。

    “还是太危险了，杨轩我可跟你说，你现在可不是一个人，而是有一大家子都离不开你，以后做什么事情的时候，用脑子好好想想，别脑子一热就冲动了。”娜塔莎有点不放心的说道。

    “娜塔莎说的对，你这样的人，就是要好好给你敲敲警钟。”童飘云也在一旁帮衬道。

    虽然话不好听，但杨轩的内心是暖呼呼的，这~~~就是家人~~就是羁绊。

 第674章 1912年的景点

    虽然这里大部分入住的是外国人，华国人占少数，但不得不说的是中餐做的确实不错，西餐也做的还行，比主世界里面所谓的米其林几星级的好吃多了。

    “今天你们去哪里玩了。”杨轩一边吃边跟众女聊天。

    “没什么好地方去的，就是买买买而已。”桃子不在意的说道。

    “杨轩，有个事情你注意点，桃子以前可温柔了，还乖，怎么跟你出趟远门之后，就变的好像暴力了很多，一句话不对就掏枪出来。”童飘云说着还拿手指点了点桃子的小脑袋。

    桃子则低着头，蒙头蒙脑吃饭，什么话都没有说。

    “嗨，没事拉，出门在外女孩子要凶一点，不然很容易被欺负的，桃子你也适可而止一些，普通的问题不用武力相向，我们都是文明人，当然如果有人想动粗的话，那么也就不用留情。”杨轩明着说教着桃子，但怎么也掩盖不住内在的溺爱。

    童飘云撇撇嘴“你就这么宠着她吧，等她父母回来，嘿嘿，真想看看那个时候的场景。”

    大家吃完之后就去附近的剧院，喝喝酒，找找乐子，1912年的魔都，娱乐设施还不是很完善，杨轩又是夜猫子，不玩一会怎么都睡不着觉。

    只是喝了几杯酒之后，杨轩就有点不耐烦了“红后，不是电视剧里面都有剧院之类的吗？还有很多舞小姐跳舞之类的，跟想象中差距有点大啊。”

    红后有点无奈“轩哥，还早呢，至少再过十几二十年才行，现在才1912年，而且很多新型剧院还没造呢。”

    好吧，杨轩无奈耸了耸肩，近代史自己真的不是自己的强项啊。

    没多久杨轩就带着几女回到了房间里面，还不错，有浴缸，但是没有淋浴的设备，只能大家一个一个洗澡了。

    大家各自上床之后，杨轩就从储物空间里面拿出了一整套小型的神经元链接系统，这个还是杨轩在环太平洋里面的时候改装的。

    忙完之后，杨轩看向自己的床，邪邪一笑就朝着娜塔莎和童飘云扑了

    上去，一夜春色，只可惜苦了桃子和佳宜两人。

    第二天之后，杨轩带着众女上午买买买，下午的时候桃子和娜塔莎就提出要去一些景点拍照，1912年，难得来一次，下次来的话也不知道要什么时候了。

    出了外滩之后，好似回到了古代一般，破败的街面以及道路，还有一些赶集的人肩挑手扛着一些自家做的食物或者是物品在一些街道上面叫卖着，大多数的人还留有满清时候的长辫子，如果杨轩没有记错的话，大清就是在这年灭亡的，只是几月份，已经记不清了。

    魔都的红庙，据说这座庙始建于明朝万历年间，供的是保安司徒，据说司徒泛指的是土地爷，以求保佑地方安宁，庙不大，香火还算不错，香客虽没有车水马龙但也能看到三五成群的，不过从烟熏的焦黑的香炉和漆黑的屋顶可以看得出来，当年的香火是何等的鼎盛。

    时代更替，世事无常，也是因为内忧外患，所以导致了很多心无依靠的百姓来此上香，大家在里面东瞅瞅，西拍拍，弄的不亦乐乎，特别是桃子。

    娜塔莎拿着照相机，桃子说怎么拍，就怎么拍。

    看完了红庙，杨轩一行再度出发，什么风情街拉，世纪大道，市区街区，根据当地人的介绍，还去了龙华寺那边。

    嗨，一天也就只能逛这么几个地方了，跟主世界旅游差不多，杨轩发现现在跟以前都差不多，来来去去，也的最多也就是庙，自己又不信佛的，只不过每次走的时候，杨轩都会给庙祝留一颗金豆子，这头年都不容易。

    要不是还能回去，这个世界也就是短暂的停留，杨轩真想把这个世界给弄的天翻地覆，自己来治理，讲不定还效果好一些。

    翌日。

    天气有点阴郁，好似要下出雨来，昨天早起逛了整整一天，所以就想窝在被子里面再睡一会，而且这种天气，看着就不舒服，最好就是窝在床上面看电视，储物空间里面投影设备，电视机，平板，杨轩可是囤了很多。

    “咚咚咚~~~”一阵敲门声响起。

    “桃子，去开开门，我叫了吃的。”杨轩的声音房门里面传了出来。

    “好~~~”

    桃子和佳宜早就已经起床，虽然在房间里面没法锻炼，但还是需要活动筋骨，特别是桃子，今天特地起了个早，用了神血丹泡了药浴。

    已经筑基了，那就最好不要断了，不然效果就会事倍功半了。

    桃子穿着睡袍，一开门，不光有送餐的服务员，还有两个大鼻子的外国人。

    “你们是？”桃子歪着脑袋问道。

    “你好，我们跟杨约好了今天过来的。”约翰拿掉了帽子放在胸前，微微做了一个绅士的礼貌动作。

    “奧~~既然是跟轩哥约好的，那么你们一起进来吧。”桃子侧身让开了路。

    瞬间一群人从门口鱼贯而入，四个服务员把所有的食物整整齐齐的摆放在了餐桌上，本来就很大的餐桌瞬间就被堆满了，甚至还叠了两三层，放完之后，桃子对每人赏了一个大洋就打发了出去，四人千恩万谢的出门了，这可不是小费，这简直可以称的上是大费了。

    如果是熟悉杨轩的人在这里的话，就会发现桃子现在的一举一动，生活习惯跟杨轩是越来越像了。

    约翰和鲍勃脸上现在都布满了震惊，餐桌上的饭菜实在太多了，至少要20人才能全部吃完，还有那好似机械一样的装置也不知道是干什么的，但让约翰最在意的是就连杨轩身边的一个小姑娘出手都非常的阔绰，小费居然是一个银元，要知道现在自己身上的全部身家才几个银元，当然杨轩给的金豆子不算。

    “你们坐一下，我马上去跟轩哥说一下。”桃子说完之后，给了佳宜一个眼神，佳宜是自闭，但不傻，坐在沙发上关注着两人。

    桃子也没有敲门，直接开门进去了，只见娜塔莎，童飘云，杨轩三人都没有穿衣服，全身赤裸，桃子是第一次看到两女的身体，天那娜塔莎和飘云姐的身材太好了吧，怪不得轩哥对自己没有兴趣了，不行，飘云姐给的药还是要持续服用。

 第675章 杀人还需要什么原因吗？

    “小桃子，怎么啦？”童飘云立马用被子遮住自己，反问道。

    “啊？哦~~有两个外国人说是轩哥邀请过来的。”桃子愣了下，立马回过神来说道。

    “我去去就来，你们两个再休息会吧，等我处理好了。”杨轩对着童飘云和娜塔莎交代了一声就穿了睡衣出门了。

    “嗨，亲爱的朋友们，你们很守时，我喜欢。”杨轩热情的张开双臂抱了抱站起身来的约翰和鲍勃两人。

    三人热火朝天的聊了一会，约翰和鲍勃越来越兴奋，有杨轩这么强大的实力，不管去美国还是日不落帝国，都能混得很好，也算是一个好的投资伙伴。

    “对了，最近家族里面研制了一款机器，用于长时间坐着或者劳动的人，有按摩的功效，昨天我使了使，效果还挺不错的。”杨轩抽着烟说的比较随意。

    “哦~是吗？杨，我想试试。”约翰顿时就来劲了。

    鲍勃也不甘于后，表示自己也想尝试下，如果效果不错的话，也可以拿去美国生产贩卖。

    两人都觉得来华国是来对了，不亏是“冒险者乐园”，随便搭讪一个人，居然是大家族的人，还带给两人不菲的商机。

    杨轩很快就给两人带上了头盔，两人还想说什么的时候，杨轩已经开启了神经元链接，顿时两人开始抽搐了起来，没多久的时间，两人不光眼睛泛白，连鼻血都止不住流了下来，要知道环太平洋里面的机甲驾驶员都是万里挑一的，就算如此，挑选出来的预备人员也不是百分之百能通过考验的，更何况这两个老外也只是普通人而已。

    约翰和鲍勃，只觉得好似两人都没有秘密一样，身心完全像对方开放了，连小时候坐的荒唐事和与女伴一起快活的事情都被对方知道的一清二楚。

    良久后，神经元链接传输系统关闭，两人立马抖成了筛子，鼻血止不住的淌了下来。

    “杨，这，这装置太邪恶了，当，当然，如果，如果卖给，军方的话，我们，我们应该可以赚很多钱的。”约翰颤颤

    巍巍的说道。

    鲍勃虽说是牛仔，但体质好像也没有比约翰好到哪去，现在连话都说不出来了。

    “呵呵。”杨轩冷笑了两声没有回答约翰的话，转头看向桃子使了个眼色，桃子会意，走过来，大拇指插进拳眼中鼓出关节，轻轻的朝着约翰和鲍勃的太阳穴打去。

    “啵啵~~”两下很轻微的声音，让本来就眼睛带着血丝的两人，瞬间呈现出了充血状态，如果能看到两人身体内的情况，就会发现，从太阳穴到开始到大脑里面，很多微小的神经纤维和血管都全部断裂了开来。

    “为，为什么。”在断气之前，约翰撑着颤抖的身体，哆哆嗦嗦的吐出了最后的疑问，约翰想不通，刚刚还好好的聊天谈合作，怎么突然就要杀自己呢。

    杨轩绷紧的脸突然露出了笑脸“只是想杀了你们而已。”

    这到底是什么人啊，约翰在不甘，疑惑，不舍中渐渐没了气息。

    “桃子不问我为什么吗？”

    “嗯？轩哥，杀人还需要什么原因吗？”桃子一脸呆萌的看着杨轩。

    真不敢相信，几个月之前的桃子还只是一个普通的高中生而已，说话还微微带有点小心谨慎的感觉，转眼间已经变成了随手就能杀人的很角色，杨轩很欣慰。

    “咚咚咚~~~”

    “进来。”

    没有用钥匙，两个潜伏者直接用特殊的方法把门打开，走了进来。

    “这两天，他们的习惯，模仿的怎么样了？”

    “轩哥，时间太短，模仿率只有85%”

    “我有89%”

    “可以了。”杨轩点点头，失忆两个潜伏者用神经元链接装置把约翰和鲍勃的记忆给复制了过去。

    杨轩的想法是好的，只是这个装置的初衷只是为了让机甲链接人的神经元而已，并非是复制记忆的，而且人脑中的记忆太过复杂和庞大，远不是普通储存器可以相比的。

    良久后。

    “从今天开始，你就是约翰，你就是鲍勃。”

    “是轩哥。”两人异口同声道。

    两个潜伏者一晃，瞬间变成了约翰和鲍勃，笑吟吟的看着杨轩，甚至潜伏者连约翰经常摸手上戒指的动作都魔方的惟妙惟俏的。

    “记忆复制了多少？”

    约翰整理了下回答道“无法评估，记忆只是断断续续的碎片，需要经过cpu处理，现在也能勉强使用。”

    这时两女穿着睡衣也走了出来，看了看沙发上的尸体“又怎么啦？”童飘云不耐的说道。

    “没什么，弄死两只做发财梦的臭虫而已。”杨轩不在意的挥挥手，就在两具尸体的旁边大家开始吃起饭来。

    桃子已经习惯了，佳宜本身就有自闭症，童飘云和娜塔莎跟是跟杨轩一起经过无数的杀戮，区区两具尸体而已，想当时在古代的时候，众女可都是坐在尸体上吃着食物，打着瞌睡的，要知道杀红了眼的杨轩，干掉的尸体可真的不是那么好看。

    吃好饭之后，杨轩把两具尸体吸成了粉末，手中劲道一缩，把粉末用力一捏，顷刻间粉末被捏成了一颗不规则的球，扔进厕所冲掉了。

    “杨轩，今天你好像还约了人吧。”看着慵懒的躺在桃子大腿上吃着水果的杨轩，娜塔莎简直有点无语了。

    “开什么玩笑啊，这个世界我们才来了几天，怎么可能约了人，唯一认识的两个家伙，已经被冲到厕所里面了。”杨轩边吃水果边笑着说道。

    “衣服衣服，你不觉得，我们每次出门，大家老是盯着我们看，感觉很奇怪的好不好。”娜塔莎提醒道。

    杨轩一拍额头，光想着布局的事情了，买衣服这种小事，自己差点忘记了，当回想起来的时候，那个裁缝店里面的少妇掌柜的身影也逐渐在杨轩的眼中清晰了起来。

    愣神了一下后，杨轩微微叹了口气，始终不是一个世界的，自己也早已经过了猎奇的年纪了，身边美女环绕，不过，美女掌柜还真不错唉，到底是做次渣男呢，还是假装清高呢，杨轩微微有点自恋的头疼起来。

 第676章 钱能解决的都不是问题

    大家刚刚走到裁缝店门口的时候，就听到从里面穿来了阵阵男人的叫嚣声以及棍棒打砸柜台的声音。

    推门进去，只见里面一个客人都没有，少妇掌柜被围在柜台里面，两个裁缝师傅被打翻在地，玻璃柜子上面一片狼藉，显然很多的玻璃已经被砸了稀巴烂。

    杨轩嘴角的笑意渐渐消失了，本来今天心情很开心，还把约翰和鲍勃的事情给解决了，又带有相见少妇掌柜的心思来的裁缝铺。

    没想到入眼的确实这么一幅场景。

    “小子，今天已经打烊了，识相的快点滚。”一个长相彪悍的大汉说道。

    “老大，你看，都是美女啊~~~”一个小喽喽眼尖心直口快的说道。

    只不过老大毕竟是老大，看到美女确实养眼，当看到娜塔莎的时候，心里就咯噔了一下，现在洋人不好惹，讲不定就会变成大麻烦。

    定了定神之后，领头男子还是做出了选择“这里今天有点事情要找掌柜的解决下，无关人等速速退去，免得错伤无辜。”只是口气比较蛮横一些。

    杨轩不是莽夫很多事情，面子上能下来的，自己也懒得动手，毕竟也不是什么生死大仇，再说了自己也不是杀人魔王，不会一两句话不对就取人性命。

    正当杨轩要说话的时候，桃子却率先跳了出来，跟杨轩混了这么久，除了杨轩这一大家子之外，可从来没有人敢这么大声跟自己说话，就算有，现在也已经是死人了。

    “你们算什么东西，识相的快点给我滚，当然如果想死的话，姑奶奶也会成全你们。”桃子笑眯眯的说话，虽然长着一张稚嫩的脸，但语气间却充斥着杀意和暴戾。

    让这群人的领头人瞳孔极缩了一下，现在的黑帮跟主世界的小混混可不一样啊，以前的黑帮都是刀口上舔血的，杀的人越多，就越能震慑下面的人，名头响了，自然对手的帮派也会惧怕三分。

    “噌~~~”领头人拔出

    了刀，没有过多的言语，朝着桃子劈了过来，桃子也自信的摆出了架势，就在两人短兵相接的时候，突然中间出现了一个人，杨轩一手捏住了桃子的肘击，另一手捏住了坎过来的刀，领头人内心大震。

    “说吧，这边的掌柜怎么得罪你了？我接下了。”

    “阁下，好俊的功夫，自古以来杀人偿命，欠债还钱，掌柜的男人没死之前，欠我们50个大洋，利滚利息滚息，现在要还的话至少300大洋，不过阁下结过了梁子，只要给50个大洋本金，我们立马就走。”领头人收刀说着，但姿态却已经低了很多。

    “老大，这.....”

    “闭嘴！！”

    杨轩点点头，伸手从怀里面抓出了一小把金豆子“大洋我不太够，这些应该足以抵消债务了。”

    领头人一呆，立马结过杨轩手里的金豆子，拱拱手就带着一干人等退了出去。

    “轩哥，干什么不干掉他们？”桃子万分不解的问道。

    “咚~~！！！”杨轩挥手就给了桃子一个毛栗子“女孩子家家不要一天到晚打打杀杀，能用钱解决的问题，干什么动手。”

    一群人走到外面后，几个手下实在忍不住了，老大向来脾气暴躁，而且把面子看的很重，这次怎么变怂了“老大，怎么就出来了，直接把这几个人砍了又怎么样，但时候把人一埋，巡警部根本就拿我没办法。”

    本来就深色阴郁的老大一甩手就给了说话的小弟一个大耳刮子。

    “妈的，老子做事还要你们来教吗？你们自己看看这时什么。”领头人把刀递给了众人。

    只见千锤百炼的钢刀上面，居然有四个手指印记，翻过来还有一个大拇指印记，连指纹都清晰可见，好似钢刀在刚刚那小年轻的手里面就像泥巴捏的一样。

    众人纷纷倒吸了一口凉气，怪不得领头人怂了。

    领头人一声不响懵头懵脑的回去了，今天拿到的金豆子不光可以抵了这家人欠

    债的本金和利息，甚至还富裕了很多，只是这一点都让他开心不起来，要不是自己看的懂形式，没有过多的放肆，恐怕今天都没命出来。

    裁缝铺里面。

    “掌柜的，我们的衣服好了吗？”杨轩笑眯眯的朝着少妇掌柜走了过去。

    “已经好了，等，我给你拿。”脸色煞白略带惊慌的掌柜，一转身，却没想到被一伙人吓的腿软了。

    时刻注意着少妇的杨轩怎么可能让佳人倒地呢，一转身已经把少妇抱在了怀里，很明显感觉得出少妇现在浑身都在打着哆嗦。

    “你叫什么？”

    “载敏。”

    “载敏？姓载的还蛮少见的，我扶你进去吧。”杨轩愣了下旋即嘿嘿一笑，明说是扶着，但也已经把载敏抱了起来，温润丰腴的触感随着一步一掂充斥着杨轩身上的感应细胞。

    只见在后堂里面，满满的挂着几十件衣服，旗袍和日不落帝国贵族的衣服各占一半，杨轩抓住了载敏的手，摊开一看，只见指尖上面，居然有十几个针孔，按照载敏的手艺来说，怎么可能会刺中自己，肯定是为了自己订的衣服才连夜赶工的。

    “要不要这么拼命啊？”杨轩揉搓着载敏的手掌，慢慢的朝着她芊芊手指上面输送着生命能量，只是片刻的功夫，还红彤彤的针孔已经完全痊愈了。

    “你先放我下来。”进过一点时间的冷静，载敏也渐渐放平了心情“你，你给的钱那么多，我只能加班加点的给你多做一些，其实三个师傅加上我的话，速度还是蛮可以的，跟着你的两个小姑娘身形很标准，只要稍微修改下就行了，其实就做了三个人的衣服而已。”

    载敏一点点的解释着，丝毫没有发现，自己精打细算的样子落在杨轩这个有心人的眼中，却是不一样的风情。

    只是越算，声音越小了起来，载敏脸色越来越不好看了，多收了杨轩很多钱不说，这次还给自己还了债，整整大半把的金豆子，这可如何是好啊。

 第677章 神秘载敏

    “我的天哪，这么多钱，这可让我怎么还啊。”仔细数了数之后，载敏顿觉天晕地旋，本来欠了别人300大洋都感觉生活没有了盼头，要不是还有几处老宅子，载敏都感觉没有底气了，但杨轩出手就太吓人了，直接一把金豆子，谁知道到底能值多少钱啊。

    看着载敏花容失色的样子，杨轩顿时露出了一副暴发户的嘴脸“嗨，这有什么的，路见不平而已，再说，你做的衣服我很满意，钱的事情就不用提了。”

    说完后，杨轩开始招呼着几女进来试穿衣服，童飘云因为身材问题没办法穿旗袍，不过穿上日不落帝国的贵族衣服，咋眼一看都觉得这是一个洋娃娃呢。

    桃子佳宜和娜塔莎也纷纷穿上了崭新的旗袍，不亏是最显身材的衣服，桃子只能算一般般，佳宜年纪是小，但继承了子墨的身材，年纪轻轻已经拥有一副火热的身材，最厉害的就数娜塔莎了换上旗袍之后，身材之火爆简直世所罕有。

    大家的眼睛都看直了，只是娜塔莎自己却有点别扭“载敏，能不能帮忙改下胸围啊，衣服是好的，就是太紧啊，感觉都有点呼吸不用过。”这也是挺无奈的，娜塔莎只要微微用劲，就怕撑破了新衣服。

    上一次来，娜塔莎都没有怎么说话一直东看看西看看，这次一说话，把载敏给震住了，好标准的华语，甚至从语气里面能听得出来魔都这边的方言。

    “娜小姐，好标准的华语，我帮你看看。”载敏说着就开始在娜塔莎的胸口，肩膀，和腋下仔细的按了起来，果然这三个地方紧紧包着肉，一副呼之欲出的感觉。

    看了看内堂里面也没有人，娜塔莎也懒得去换衣室里面，直接就在内堂里面把衣服给脱了下来交给了载敏。

    这么豪爽啊，载敏也吓了一跳，接过衣服之后，就开始改起来了，载敏手艺精妙，三下五除二没多久的时间已经修改完毕，娜塔莎接过衣服一试，果然合身了许多，虽然里面已

    经加不了衣服了，但娜塔莎的实力也非等闲，一点都不惧怕普通寒冷。

    载敏也是第一次看到如果强壮的女人，超过180的身高，大腿浑圆袖长，还有那傲人的胸围，但腰间居然无一丝赘肉，实在难得。

    “哇，娜塔莎，太性感了吧。”穿着旗袍的娜塔莎实在让人看着有种垂涎欲滴的感觉，连杨轩都要变成色狼了。

    在众人轮换着衣服的时候，一个酒楼里面。

    “啪~~”只见被杨轩打发走的领头人被一个中年男人摔了一个巴掌，脸上顿时就肿了起来，但领头人丝毫不敢动弹。

    “都是废物，废物啊，一点事情都办不好，我三爷是缺这点钱的人吗？”中年男人越骂越生气又给了领头人几个耳刮子，估计是有功夫在身，领头人整个脑袋已经肿成了猪头。

    “帮，帮主，我们确实已经把钱要回来了。”领头人说道，血液从口中潺潺流下，好像止不住一般。

    “上次都暗示过你们了，怎么那么不开窍了，载敏是什么人，只要把这女的搞到手，到时候我就有身份了，虽然大清亡了，但袁大头怎么也要拉拢这批前朝遗老遗孤吧。”中年人已经谋划了很久了，但没想到居然有人帮载敏把钱还了，使自己的计划功亏一篑啊。

    不过没事，如果实在不行的话，那就来硬的，到时候生米煮成熟饭了，想反悔都不可能了，而且在这个时代更替的时候，谁还会关注自己呢。

    晚上时候，杨轩穿上了符合这个时代的西装又带了绅士帽，买了一杆不错文明杖，带着墨镜，显的非常有年代感。

    穿着新衣服之后，杨轩就带着众女去逛街了，本来还以为融入这个年代背景之后就会少一些注意力，但却没想到新衣服一穿，居然有更多的人看向自己。

    对于女人来说没有什么比逛街更加开心的运动了，就拿娜塔莎来说，买了很多这个年代的古董，这点倒是跟杨轩比较像，童飘云则是通过几天的

    时间已经陆陆续续收集到了很多的医术和珍贵药材，有些甚至还是孤本，主世界里面已经找不到了。

    桃子和佳宜就比较混乱一些，只要是自己喜欢的，也不会看是什么作用买了再说。

    时间很快又到了晚上，杨轩趁着夜色黑暗之际，把几架武运全部给拿了出来，让约翰和鲍勃带着别的潜伏者分别乘坐，飞向梅国和日不落帝国。

    武运01速度很快，没多久就来到了梅国和日不落帝国，约翰和鲍勃分别开始在当地找厂房，然后把机械全部安装好，别以为西方社会好似很讲法律一样，其实现在的欧洲国家更黑。

    潜伏者很容易的就通过真约翰和真鲍勃的家族关系，再花了一些钱，开始生产出一些比较畅销的产品，比如香水还有一些香皂之类的，销量不少，自然赚的也就多了。

    钱多了之后，就按照程序里面的设定开始大肆采购一些珍稀矿物，只不过中间也出过一些差错，很多贵重金属是属于战略资源，大肆采购之下，就引起了一些有心人的注意。

    也算杨轩聪明，提早就准备好了很多的潜伏者，这样一来就能把一些位高权重爱给杨轩找麻烦的家伙给替代了。

    不光在梅国和日不落帝国布局了，杨轩还把虽然携带的大部分液态终结者和潜伏者都派了出去，主要就是收集药材，医书以及一些稀奇古怪的东西。

    时间匆匆，转眼间已经过去一个多礼拜的时间，前面几天费费脑子布了个局，也不知道能给自己带来多少物资，杨轩抓了抓脑袋其实物资不多也没有关系，只要飘云玩的开心就成，这次主要的目的也是为了飘云才来的。

    渐渐的载敏也被杨轩抛诸脑后了，对于这样的事情杨轩已经习惯了，人的一生中会遇到很多很多的人，有些人只是和自己萍水相逢而已，有些人确是自己的生平挚爱，大部分的人会像流星一样，转瞬即逝，只有极少极少部分的人才能跟自己一辈子都产生交集。

 第678章 活化石？

    “走水拉，走水啦~~！！！”午夜时分，一阵着急的声音从不远处传了开来，顿时锣鼓震天，挨家挨户开始跑了出来，有救火的，有看热闹的。

    虽说这边外国人很多，但华国人的人口基数在这里，所以冲出来的大多都是华国人。

    杨轩第六感是比较敏锐的，再加上外面烟雾这么大，杨轩睁开了眼睛，走到窗台边，不会吧，这火有点大啊，而且也很奇怪，好像不像是住的房子着火反倒像是店铺着火。

    突然，杨轩揉了揉眼睛，我草，怪不得怎么有点眼熟呢，这不就是载敏的裁缝铺嘛，随便一抓，穿上睡衣之后，就从窗户里面跳了出去。

    落地后一路极奔，三两下就跑到了店铺门口，要死了，白天店铺还是好好的，怎么现在烧成了这个德行。

    “不好！”杨轩这才反映过来，载敏说一般很少回家，都是住在店铺里面的。

    杨轩一脚踹开了布满烈火的大门，飞速冲了进去，在一楼遍寻不到载敏后，立马冲上了二楼，这个店铺其实很大，但楼上杨轩可是一次都没有上来过。

    果然在二楼的最里面，发现了被熏晕了过去的载敏，看身形应该是发现了着火，去拿脸盆，结果人晕了过去，脸盆也打翻了，身上也只穿了一件肚兜。

    从储物空间里面随便拿出了一件衣服给载敏披上之后，就火速跑到了外面，因为杨轩感应了一下，店里面已经没有任何的活物了。

    在众人惊讶的目光中，杨轩抱着载敏回到了酒店的房间的客厅里面，啧啧啧，这个烟火气太重了，载敏整个人都散发着一股子烧焦的味道。

    在载敏的气海处连连击打了几下，没多久的时间，载敏就苏醒了过来。

    “咳咳~~！！”载敏一醒过来，就咳的上气不接下气的，看样子应该是被烟熏的不行了。

    “咳咳~~，咳，怎么是你啊。”载敏一边咳嗽一边看着杨轩，眼神中只是一脸的茫然，显然还不知道发生了什么事情。

    “啊！杨轩，走水了，走水了~~！”愣了几下之后，载敏疯狂的喊叫起来，还

    不断的拉扯着杨轩的衣服。

    “好啦好啦，我已经把你救出来了，没事拉。”

    被杨轩安慰了一阵后，载敏才打量起周遭的坏境“杨轩，是你救我的吗？我的铺子是不是走水了，你救我的时候有没有看到两个裁缝师傅啊。”

    杨轩摇摇脑袋长叹道“我只顾着把你救出来，但你店铺里面好像没有活人了，如果有裁缝师傅在的话，估计.....”

    多余的话不用多说就知道是什么意思了。

    出了饭店之后，载敏疯狂的朝着店铺的方向跑去，经过一段时间的救火，火势也得到了有效的控制。

    只是店铺基本已经毁了，到处都是断壁残垣，现在这个年代虽然水泥砖块的比较盛行，但还有很多的店铺房子都是用木材建造的，风助火势，分分钟就把店铺吞噬一空。

    看着火灾之后的惨景，载敏整个人瘫软在地，双目中只剩下了绝望，俗话说，贼偷一半，火烧全部，水火无情，纵是家财万贯也可能在顷刻间灰飞烟灭。

    “好像是有人放火的。”杨轩绕了店铺走了两圈，感觉的出，火源应该是在外面，最先着火的地方，连地上的石板都被烧的龟裂开来，反倒是内部着火还稍微好一些。

    “为什么，为什么，我素来与人不结仇怨，到底是什么人非要置我于死地。”手紧紧的握着胸口，载敏抽泣着，全然没有刚刚跟杨轩见面时候的成熟模样。

    杨轩这个直男最见不得女人伤心了，还是自己对她有好感的女人。

    接下来的事情就只剩下扫尾工作了，店铺已经被烧的差不多了，就算没有烧完也不能住人了，巡警和消防队也赶了过来，开始调查起了事情。

    “我知道是谁放的火了。”被杨轩到到饭店里面载敏恨恨的说道。

    本来还没有思绪的，当看到人群中，一些熟悉的面孔，顿时就明白了整个火灾事件的脉络。

    众女都坐在客厅里面，杨轩靠在沙发上面直接道“有什么地方可以帮你的。”

    但载敏没有说话，双手捂着脸开始哭了

    起来。

    “姐姐，你说嘛，是谁放的火，你家里人呢。”桃子对这个事情实在太过好奇，多大的仇啊，需要这么对付人家。

    推荐下，【换源神器app】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    抽泣了一阵后，载敏才把始末给道了出来，身份显赫，但却不能见光，远嫁魔都之后，丈夫因为吸食鸦.片，早已不能人道，又好赌，家里面的产业也差不多败光了。

    在魔都现在还剩一个大宅子，可惜的是，宅子被丈夫家那边的亲属强占了，现在是叫天天不应，叫地地不灵，有家还不能回。

    “就是上次收账那帮人的幕后者放的火对吧。”杨轩很快就从载敏的字里行间听出事情的原有。

    无非就是帮派的帮主知道的载敏的身份，想娶载敏为妻，这样一来能凭借身份从草寇一流挤入社会的上流社会里面。

    “你到底是什么身份，既然大家都这么熟了不妨坦诚一些~~~”杨轩的好奇心也是很大的，只是说的时候比较婉转一些。

    “唉~~~大清亡了，最后一个皇帝是溥仪，那你们应该知道溥仪的阿玛是载沣吧。”

    载敏此话一出，大家都纷纷愣住了，娜塔莎也惊呆了，在华国呆了这么久的学霸，清朝的历史还是懂的，不可能啊，历史上没有载敏这个人，绝对没有这个人，不光是历史，连野史都没有这个人。

    “我靠，活化石啊~~！”

    “咚~~~”杨轩给了桃子一个毛栗子，小孩子真不会说话。

    这样一来，事情就能说通了，清朝的遗老遗孤这个身份有些地方还是可以起到点作用的。

    杨轩暗暗有点心惊，有多少真相被历史掩盖，有多少真相历经时间磨砺被篡改的面目全非，可能我们所知道的历史未必是真实的。

    光是一个普通的世界，随随便便就能碰到历史没有记载的人，看样子以后不管是关于历史的位面还是科幻，玄幻位面都要小心谨慎了，讲不定就冒出一个不属于原著里面的人物。

    没有丝毫实力被历史记载的人也就算了，就怕玄幻或者科幻世界出来一个没有被剧情记录的boss那就惨了。

 第679章 找茬

    高档的手表通常都会带有一些日期，时间之类的，杨轩早已经把时间调成了这个世界的时间。

    还有时间，不耽误上船。

    “哇，能看到格格了。”

    “不是说格格都在京城嘛，你怎么在魔都啊？”

    “嗨，你们怎么这么多问题啊，载敏别理她们，想说就说，不想说就不用说。”几女唧唧咋咋的围着载敏纷纷提出了自己的疑问，也就童飘云比较淡定点。

    “我娘当年跟着姥爷去京城，因为给一个大人物治病，被大人物看中了，后来就有了我，我娘也在生我的时候难产去世了，后来局势不好了，父亲怕我被家里的人给害了，就把我送到娘家魔都这里，可是已经找不到娘家了。”

    “你是私生~~~~”

    “桃子，闭嘴。”杨轩直接打断了桃子脱口而出的话。

    “没事，我已经习惯了。”载敏笑着摆摆手，一副满不在乎的样子，只是眼中的失落却怎么也掩盖不了。

    没多久，潜伏者就回到了饭店里面“已经查探清楚了，他们的帮派在静安寺路那边。”

    “好，你前面带路，我们去找茬。”杨轩一咧嘴，流出了嚣张的神色。

    反正已经离开主世界，就算不把这个世界弄崩坏了，嚣张点也没关系。

    跟着潜伏者，来到了静安寺路，从一个小巷里面七弯八拐的看到了一个好像祠堂一样的地方，只见里面很多人在喝酒，聊天，有好几个看着地位比较高的人，在互相交谈着什么。

    “哪个？”众人径直走到了里面，不在意众多混混的眼神。

    虽然不知道杨轩几人到底是什么人，但从语气来看，几人绝不简单，现在有了靠山在载敏也不再怂了，指着坐在上位的中年男人。

    “就是他，他在以前曾纠缠于我，被我骂走之后，就派小弟以欠钱为由，经常来找我麻烦。”

    嗯，确定了人就好办了，杨轩看了桃子一眼，桃子立马会意。

    “哎~~昨天的火是你放

    的吗？”桃子上前一步，单手叉腰，另一只手指着三爷一阵叫嚣。

    “啪~~”三爷在这个地方称王称霸十几年了，什么时候被个黄毛丫头指着鼻子骂过，看了看载敏，明显就是来找麻烦的，本以为经过昨天的放火，应该回来求饶，没想到确是来找茬。

    让他在这么多手下面前怎么下得了台，一摔杯子，站了起来，虽人到中年，但还是难掩其强壮的身体。

    “哼，是我放的又怎么样，老子在这里十几年，还没被人指着鼻子骂人，你tmd是不想做人拉？”

    才刚说完，三爷一掌就朝着桃子拍了过去，看他那黝黑的手掌，粗大的指节，显然手上功夫相当不弱。

    在桃子一愣神的时候，三爷的手掌已经甩到了桃子的耳边，这个时候桃子想躲已经来不及，在情急之中只能蹲下，往后一个懒驴打滚堪堪躲了过去。

    三爷一招逼退桃子，露出了不屑的表情。

    “来找我晦气，就凭这几个三脚猫？载敏，你太天真了，就算有洋人在又怎么样，还真以为我三爷怕了你们，载敏不要犟了，反正你男人也死了好几年了，跟我你不吃亏。”

    “草~~~”站起来的桃子感受到杨轩几人的目光，虽没有怪罪，但强烈的自尊心怎么也受不了。

    插一句，我最近在用的app，【换源神器app】安卓苹果手机都支持！

    “你找死！”桃子不退反进，不光不顾，疯魔似的朝着三爷身上打了过去，肘击，膝法，层出不穷。

    但三爷是什么人，从小就出来混的，曾经也跟一个游方和尚学过几年，可能是因为天赋不错吧，经过十几年的辛苦练习之后，终于把一招摔杯手练到了炉火纯青的地步。

    一个是小丫头，招招凶猛异常，攻击方向都是人体软肋所在，一个是摔杯手大成，经验老到，居然拼了个旗鼓相当。

    三爷甚至偶尔还能把桃子压制几招，每当三爷占了上风，周围的小喽喽们都爆发出阵阵叫好声。

    但在一个角落上面，一个脸上明显被闪过一巴掌的人，正满脸嘲讽的看着三爷，这只是一个小姑娘而已，真正厉害

    的还是那个年轻人。

    虽然领头人没有见识过杨轩真正的实力，但光凭能在自己手中的钢刀上留下指印就非常了不起了，管中窥豹可见一斑。

    这个丫头，骨头怎么那么硬，三爷心中不由有点焦急起来，在这个年代50岁最有已经算是老年了，拳怕少壮真的不是说说的，随着时间的推移，三爷觉得自己气有点跟不上来了，如果再拿不下这个叫丫头片子，那就真要出洋相了。

    想到此处，三爷大喝一声，两条手臂好似两根巨鞭一样，朝着桃子挥舞而去，桃子第一次碰到跟自己硬碰硬还能占上风的人，情急之下仓皇躲过两招之后被拍飞了出去。

    看到闺蜜被打飞，佳宜瞬间抓住了倒飞而来的桃子，桃子气急，不甘心的又想上去。

    但被佳宜死死的抱住，无法动弹。

    “噶擦噶擦~~”娜塔莎扭了扭手“小桃子，最近这段时间你飘了，练拳不练功，到老一场空，好好看看怎么把根基提上去。”

    杨轩这边大家很明显看出，桃子目前的状态只能打打顺风局，真的碰到高手了，可能没有办法抵抗，这小丫头也是笨，只攻不守，有时候还故意挨一两下，以证明自己防御过人。

    年轻人还是太气盛了。

    “三爷实力很强啊，这次让我来领教下阁下的高招吧。”

    “妈的，别敬酒不吃吃罚酒，小的们给我上。”

    三爷惊惧于一个洋鬼子居然华语说的这么好，而且看骨架以及行走的姿势，只怕武功还在刚刚那小丫头之上，现在自己已经是强弩之末，再来一场恐怕就要交代在这里了，还不如直接群殴呢。

    顿时在场的小喽喽们拔出了刀，慢慢的朝着杨轩等人包围了过来。

    这时杨轩带着几女朝后退了几步，意思很明显，这争端，众人不参与，就娜塔莎一个人。

    小喽喽们也不傻，先把这个洋妞打趴下了再说。

    三爷满头大汗的脸上露出了不屑的表情，这男人真是怂逼，让个女人出来送死。

 第680章 天地大，无处容身

    祠堂上头。

    几十个持刀男子正在砍着一个金发碧眼的女人。

    虽然人数已经有几十人之多，但娜塔莎丝毫不惧，大长腿左踢右扫，小喽喽们是一片片的倒下。

    但没多久，倒地的小喽喽们又陆续爬了起来加入了战局中，娜塔莎找了下感觉，好久都没有实战了，难得打一次居然让自己有种热血沸腾的感觉。

    “哈哈哈哈，我要认真了。”

    熟悉了下身体后，娜塔莎突然暴起，声音也陡然升高。

    与此同时，她全力爆发，身影猛然一串，双腿连连横踢。

    “嘭~嘭~嘭！”

    小喽喽们大吃一惊，刚刚还只是普通的难对付，没想到这女人一出招，已经踢飞了好几个人了，被踢中脑袋的人，脖子呈现出了一种怪异的扭曲感，眼见着已经活不了了。

    用手臂抵挡的，被娜塔莎踢过之后，则已经倒地一副出气多进气少的模样，手臂也以弯曲变形，眼见是活不了了。

    正在娜塔莎正面的一个小头目大吃一惊，没想到这个女人爆发起来这么猛。

    就这一愣神的功夫，娜塔莎的腿已经横扫到了小头目的面前，小头目来不及闪躲，拿刀一档。

    “碰”

    小头目直接连人带刀飞了出去，倒在地上大口大口的吐着血，一把明晃晃的钢刀已经从中间弯曲了过来。

    “嘶~~~”

    众小喽喽一看这场景，立马就慌了神，打顺风仗还行，这样的猛人，不是应该将对将的嘛，纷纷朝着三爷看去。

    三爷休息到现在，也恢复的差不多了，但大家看过来的意思很明显，你上啊。

    三爷冷哼一声“把这个女人先砍了，谁杀的，我赏他100个大洋。”

    俗话说，重赏之下必有勇夫，在这个10个大洋可以潇洒生活一年的时间，100个大洋无疑是一笔巨款。

    顿时这些小喽喽眼睛都红了，嗷嗷叫着朝着娜塔莎砍去。

    娜塔莎来者不拒，鞭腿，蹬腿，朝着小喽喽们招呼，这次是下死手了，

    被踢中的小喽喽们基本都是倒地不起。

    被踢中气海，脑袋的喽喽们眼见是活不了了。

    一盏茶都不到的时间，所有小喽喽全部趴下。

    “到你了。”

    神情亢奋的娜塔莎对着三爷用手指勾了勾，一脸挑衅的表情。

    看来今天的事情不能善了，三爷也不是吓大的，把心一愣，欺身上前，这洋妞腿功惊人，只能近身肉搏了。

    三爷行走如风，左闪右躲，好不容易靠近了娜塔莎，只见娜塔莎灿烂一笑。

    顶心肘~去死吧！

    娜塔莎不退反进，三爷应声倒飞，顺带砸烂了刚刚他坐过的椅子。

    “呜~~~噗。”挣扎了几下之后，三爷已然断气，不甘的眼睛睁的大大的。

    “啪啪啪”杨轩鼓掌走了过来。

    “娜塔莎，你什么时候到化劲的，我都不知道。”

    “多久没见过我们姐妹出手了，大家都差不多到化劲了，你还迷迷糊糊的，太爽了，好久没这么干架了。”

    杨轩一把搂住娜塔莎，穿着旗袍用腿法，杨轩的眼睛早就变成了色狼样，简直太养眼了。

    插一句，我最近在用的app，【换源神器app】安卓苹果手机都支持！

    “轩哥，那个人怎么办？”桃子指了指，坐在角落边上，当初来跟载敏要账的人。

    “噗通”领头人瞬间跪在了地上“大爷，我可没有动手啊，要账的事情是三爷交代的，我可从来没强来过。”

    杨轩搂着娜塔莎走到了男人面前“载敏，怎么处理。”

    “啊~~他，他还好。”载敏被杨轩一行都吓傻了，怎么这么能打啊，就算以前在阿玛家里也没有哪个侍卫有这等武功，但看到有人死的时候，还是有点语无伦次了。

    “哈哈哈哈，载敏你满意了吗？”

    “满意了，满意了，快走吧，不然麻烦大了，巡警部等等过来就走不了了。”载敏慌张的朝着门外瞄了瞄。

    没有理会跪在地上的男人，一行人就这么出门了，好像不是杀人，只是来春游踏青一般。

    男人看到杨轩这伙人走了，顿时瘫在了地上，没过多久，男人站了起来，火速朝着祠堂后面走去，把三爷的金银细软一打包

    ，看了一眼祠堂，头也不回的走了。

    “以后有什么打算吗？”看到载敏一副失魂落魄的样子，杨轩忍不住关心的问了下。

    载敏没有说话，神情黯然随后露出了一脸苦笑，天大地大竟没有自己容身之处。

    大家也没有地方去，就回了汇中饭店，也差不多到饭点了。

    “桃子，知道为什么打不过他吗？”

    “轩哥，要不是佳宜拦着我，我非把他打出屎来。”

    “嘴硬！该打的时候打，该防守的时候防守，别死扛着，我们是炼体身体防御强大是没错，但不是沙包一流。”杨轩瞄了桃子一眼，小妮子确实要好好敲打一下，一直以来也就打打顺风仗，碰到有实力有经验的，就歇菜了。

    当然，要是桃子跟三爷死磕，死的肯定是三爷，横练功夫可不是白练的。

    大家一边吃着一边交流着，这次娜塔莎的表现非常好，看来自己还是太忽略跟着自己的女人们了，连她们都入化劲了都不知道，太不称职了。

    大家一副其乐融融的样子，载敏只能喝着酒，接下来该怎么办，怎么生存都是个大问题，当时这个店铺，还是自己阿玛支援的钱开的，从一个小铺子慢慢变成了大铺子，载敏还是非常有经商头脑的。

    “以后跟着我们吧，你也没地方去了。”看着难受的载敏，童飘云看不下去了，正所谓帮人帮到底，送佛送到西。

    喝的醉醺醺载敏，红着眼睛直楞楞的看着童飘云“跟，跟着你们，我，我连你们是什么人都不知道，你，你们一大家子，我算什么，哈哈哈哈~~~呜呜呜呜~~~~！”

    想想自己的遭遇，又看看有这么好的男人，还给自己出了头，载敏顿时委屈感就上来了。

    “我们是什么人不重要，如果你跟着我们一起的话，以后讲不定也是一家人哦~~”童飘云的话充满着诱惑性。

    载敏本来就对杨轩有好感，这么多年一个人硬撑着，真的是倦了，累了，如果有杨轩这么个人可以靠着，那~~~应该是件很幸福的事情。

    乱世中，一个孤身女人是没有办法活下去的。

 第681章 雁过拔毛，掘地三尺

    “老蒋，这钱给你，其他两份你去给一下老王和老李的家人吧，他们两个是家里的顶梁柱，就这么死了，一家老小就没了依靠。”载敏把一个沉甸甸的盒子交给了那个逃过一劫的裁缝师傅。

    “掌柜，你真的要走啊。”

    “嗯，走了，反正这里也没有我亲人了。”

    载敏没有地方可以去了，在童飘云强烈的建议下，打算跟杨轩他们出去见见世面，虽然大家绝口不提自己背景是什么人，但载敏明白，自己没什么可以被图的，正好也心情不畅快，出去松口气也好。

    杨轩又硬塞了自己一大笔钱，让自己好好安排下，这才有了开头给蒋裁缝的安家费。

    “薰衣草，苍术，白芷，迷迭草，甘草，香叶~~~~你自己买的还是配的。”童飘云手里抛着。

    “嗯，自己配的。”

    “你也懂医术？”

    “那可不，我医术可比我的裁缝手艺强多了。”

    载敏此言一出，众人都惊讶了，一个裁缝掌柜，居然医术这么厉害。

    看到大家惊讶的眼神，载敏微微有点得意“我娘还有姥爷都是郎中，祖上还是御医，从小我就学医术，只不过，这个世道如果是一个女人开医馆自己当坐馆还是挺难的。”

    童飘云点了点头，看来自己没有看错了，主世界里面讲不定就有一个好帮手了，而且杨轩那色狼看人家的眼神，童飘云怎么会发现不了，早就发现了，这不，如果合适的话，正好可以多找个姐妹帮自己分担下火力嘛。

    童飘云已经想通了，等回主世界之后，一定要把四剑侍从市里面招到安弥来，再这样下去，自己几人非被杨轩玩坏了不可。

    午夜时分，手机发出了刺耳的声音，这是杨轩特地让红后定的时间。

    “出发了，出发了。”杨轩站了起来，扭了扭腰，把投影仪收到了储物空间里面。

    “哎~~我知道你要问什么，从现在开始，你可以说话，但是任何事情都不要问，自己看着，等我说可以问的时候你再问，明白？”

    杨轩眼神灼灼的看着载敏。

    “嗯，明白。”虽然惊惧于杨轩的手段，但已经下定决心跟着杨轩他们了，就不打算走回头路了，反正这个城市已经没有什么可以留恋了。

    众人来到了天台，杨轩放出了武运01，载着大家趁着夜色，朝着日不落帝国的安南普顿飞去了。

    时间过的很快，转眼间到了目的地。

    1912时期魔都晚上已经点点灯光之类的，但在安南普顿这里，下面好似走马灯一般，到处都是灯光，跟主世界的城市没法比，但在这个年代却已经是高度发达了，工业革命的成果真是非同一般啊。

    在安南普顿一个郊外，停着几辆奥兹莫比尔汽车，有十几个穿着黑色西装的壮汉好似没有生命一般站在那里，好似等待着什么尊贵的人一般，还好这边人少，不然非吓一跳不可，要知道现在可是白天。

    没多久的时间，一架武运01缓缓从空中降落在了草坪上，门一打开，杨轩一行走了出来。

    “都安排好了吗？”

    “轩哥，所有事情已经全部安排完毕了。”为首的潜伏者鞠了鞠躬，表现的非常谦卑。

    不错，这批潜伏者很好，居然能把人类的情绪给模拟出来。

    众人坐上了汽车，经过了一段时间的颠簸之后，来到了一处比较豪华的酒店。

    这酒店坐落在一个港口边上，距离坐上泰坦尼克号还是比较近的，可想而知，潜伏者的情商要有多可怕。

    “我靠！！”杨轩坐在沙发上，瞪大了眼睛，看着手中的平板电脑。

    短短的时间，居然已经收集到了这么多的资源，杨轩当时三申五令要低调，好吧，还是高估了潜伏者的情商。

    这段时间，有了原材料之后，潜伏者居然开始大力生产t系列终结者，然后办工厂，要办理什么证件时间慢，就直接把关键的官员给干掉用潜伏者代替，然后在一些无主的矿坑开始大力开采。

    工厂也生产一些商品，比如香水，丝袜，肥皂之类的，因为流水线作业，产量巨大，在一些假冒官员的宣传下，完全不愁销量，有了钱，就收集物资。

    因为

    有主世界的资料支持，所以终结者基本不用勘探直接就在一个矿点上面开始采矿。

    现在的日不落帝国人人口本身就不多，短时间的开采压根就没有多少人知道，哪怕有一些无关紧要的人知道，也没关系。

    杨轩摇摇脑袋把平板递给了童飘云和娜塔莎，众人传阅之后，才发现科技还是可怕，以近乎掠夺式的开采方式，短短时间居然已经筹集到几万制造潜伏者的材料，这可不是小数目。

    “杨轩，东西虽然多，你什么时候布局啊，我怎么不知道，而且，现在诸天万界还不是你想去哪就去哪，何必去费这个脑子。”

    “飘云姐，你还不知道杨轩嘛，他的性格不就是雁过拔毛，掘地三尺嘛，这次带我们来度假，肯定是要拿点好处的，就跟那个贼不走空是一个意思。”娜塔莎一脸好像的拉着童飘云说道。

    推荐下，我最近在用的看书app，【换源神器app】书源多，书籍全，更新快！

    杨轩露出了惊讶的神色“在你们心目中，我就是那种周扒皮的角色。”

    只见众女脸色严肃的齐齐点了点头。

    看样子，在别的世界里面，自己飘了，把本性暴露了出来。

    因为时差的关系，现在的安南普顿还是白天，大家就换上了贵族的衣服，去大街上游玩起来，毕竟到这个世界的目的也就是陪童飘云来旅游的。

    “轩哥，红后大人给你准备了一份小礼物，请您看下。”潜伏者拿出了一个盒子，打开一看，只见一枚狮子抱着盾牌的勋章跃然于眼前。

    “嗯，工艺品不错，红后送我这个干什么。”杨轩有点好奇，拿起勋章看了起来，除了图案精美手感沉重之外也没有什么特殊的。

    红后的3d影像立马出现了“轩哥，这是日不落帝国的勋章，这枚是公爵章，就算上了泰坦尼克号，你也是最尊贵的客人。”

    杨轩眉毛一挑，厉害啊，这东西都拿来了，看样子应该是真货，也不知道用什么手段拿到的，不过杨轩很满意。

    种族歧视哪里都有，但在华国几乎看不到，杨轩也没有直观的感受，不过带上这个上船的话，确实可以减少很多的麻烦，甚至还能找找别人麻烦。

 第682章 还不如自己家的船大

    时光飞逝，转眼间就到了差不多出发的时间。

    这几天，新闻报纸都传疯了，什么巨型豪华游轮，世界上最大邮轮，最豪华游轮之类的，宣传力度简直就是铺天盖地一般。

    这段时间，杨轩都玩嗨了，每天玩，剧院，酒馆，马球，只要能玩的，不管花多少钱都要玩。

    任何的玩乐都要让童飘云和娜塔莎开心为前提，当然也有些不长眼的人，侮辱杨轩的肤色，通常都会被杨轩拿出勋章狠狠教训一顿，然后在对方身上留下一道暗劲。

    这道暗劲不会取人性命，如果是男的，几天之后就会渐渐尿血从而终生不举，如果是女的，几天之后就会开始皮肤暗淡，然后慢慢开始变老变丑，渐渐生命力极速衰败。

    “事情都安排好了吗？”一个潜伏者恭谨的站在杨轩的面前。

    “轩哥，已经全部安排好了。”

    “杨轩，你又再整什么幺蛾子。”看到杨轩和潜伏者在布置些什么，整理东西的童飘云不由好奇的打听着。

    “哈哈哈，没什么，就是想这趟度假结束之后，给你们看个烟花。”

    “就爱搞古怪。”童飘云嘟囔了一句。

    大家把东西都整理还行礼之后，由潜伏者开着车来到了码头上。

    天气晴朗，万里无云。

    整个港口站满了人，有些是工作人员，有些是报社来采集新闻的，最多的还是与亲人告别，毕竟这个年代很多有钱人都会出发去美国寻求更好的发展。

    两辆豪华的汽车停在了码头上，一个年轻的身穿西装的年轻俊美男子走了下来，随之下来的还有好几个美丽的女人，都穿着华丽的衣服，一看就知道是身份尊贵之人。

    “现在的车还真小，挤死我了。”娜塔莎最后一个下来，伸了伸膀子，太难受了。

    当娜塔莎一亮相之后，周围的人纷纷给杨轩一行让开了一条路，以娜塔莎180以上的身高，已经超过这个时代的日不落帝国成年男人的身高了，一副鹤立鸡群的样子。

    当大家抬眼看到泰坦尼克号的时候，纷纷大吃了一惊。

    “太小了吧。”

    “对呀，还没自家的逍遥号大。”

    “好大的船。”

    “好漂亮的船。”

    连杨轩微微的摇了摇头，这次来旅游，无非就是一个情怀的问题，还有就是圆了飘云的幻想。

    谁知道是见光死，完全没有想象中的那么巨大，还是普通而已，不过也难怪，毕竟现在只是1912年。

    “逍遥号是什么？”桃子眨眨眼睛，感觉应该是好东西。

    “你轩哥自己有一艘私人游轮，比这艘泰坦尼克号大多了。”童飘云放出了一个大消息。

    桃子一直在努力读书，经常几年也没有见过父母一面，更不要说出去玩了，上次去无人区是桃子有生以来第一次旅游。

    “轩哥，我以后能不能坐逍遥号啊？”

    “当然可以，放心，你以后想玩什么，都行。”杨轩眉头舒展，现在正是风头最盛的时候。

    汽车被简易的吊机吊进了船舱里面，杨轩牵着童飘云搂着娜塔莎，优雅的朝着船舱里面走去。

    潜伏者们给杨轩订的是最豪华的上等仓，里面什么都有，浴缸，餐厅，会客厅，连私人的露天阳台都有。

    当然有上等仓还有很多的平民，他们只能买的起下等仓，平民们想要上船还需要检查身体，确认没有传染病和跳蚤，这个年代的日不落帝国卫生设施其实还是蛮差的。

    估算下时间，杰克应该快要上船了，杨轩好奇，这个时候如果船稍微早出发哪怕一分钟，估计杰克就坐不上船了，那么就不可能跟露丝认识，那么两人就没有交集了。

    杰克还是跟以前一样，到处流浪作画，穷困潦倒到死，露丝则会跟普通的贵族婚姻一样，相夫教子，虽然内心不快乐，但又能如何，想要挣脱现状是非常困难的。

    记得当年杨轩还是一个小学生的时候，看到这么感人凄惨的爱情电影都看哭了，一直在想如果杰克不死会怎么样之类的。

    现在~~~~可以让杰克和露丝在一起，因为，他有这个能力，能操纵和肆意安排别人的人生。

    这是实力，也让杨轩想起刚得到

    系统时候的初衷，看过的电影实在太多太多，有时候也因为结局不如人愿，导致杨轩有点郁郁难安。

    这次就要好好安排安排了。

    “呜~~~”伴随着一声汽笛的轰鸣声，泰坦尼克号开启了进入地狱的死亡旅程，除了杨轩没有任何一个人知道，岸边的人都纷纷挥手，示意亲朋好友们一路顺风。

    大家回到房间之后，只是把换洗的衣服稍微拿出了几套，毕竟是要沉的船，把东西全部弄出来之后，没几天又要收回去，麻烦。

    桃子拉着桃子，小孩子心性十足，马上跑到甲板上去游玩了起来。

    难得和娜塔莎还有童飘云出来，就搂着两女载敏在后面跟着，准备去上等仓的甲板逛逛，经过走廊的时候，正好一扇门开着，超多的行李还有画正在往里面运送。

    众人字好奇之下，扭头看了一下，三人都愣住了，这不就是露丝的房间吗。

    露丝正指挥着下人们各个物品的安放，杨轩和娜塔莎还好，童飘云可兴奋了，要不是杨轩拉着，讲不定她都想去跟露丝合影呢。

    广个告，【换源神器app】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    抬头的时候，露丝眼睛的余光看到了四人，露出了微笑走了过去“你们好，是你们住在隔壁吗？”

    还没等杨轩说话，童飘云立马抓住了露丝的手“你好，我们都住在隔壁，有机会过来一起坐坐。”

    可能童飘云太热情了，把露丝吓了一跳，不过良好的修养让露丝马上就稳定了心态。

    “露丝小姐的审美眼光不错，这应该是毕加索的画吧。”杨轩指了指地上的一副抽象画。

    “你也喜欢毕加索的画吗？”露丝瞬间来了兴趣。

    “呵呵，还可以，露丝小姐的审美是相当不错，以后他的画应该会非常值钱的。”杨轩微笑着说道。

    几人相谈甚欢，童飘云也如愿以偿的一起拍了照片，欧洲人跟你一熟之后，就会变的很热情，特别是跟杨轩合影的时候，露丝居然主动搂着杨轩的手臂，整个人都紧紧贴着杨轩。

    杨轩的胳膊也触及到了一大片的柔软，啧啧啧，厉害了。

 第683章 上等仓

    没多久的时间，露丝的未婚夫来到了这里，看了看杨轩的穿着之后，礼貌的对着杨轩几人微笑着点了点头，随后开始大肆吐槽起露丝的审美观不好之类的，不光如此，对露丝喜欢的画作表示这只不过是涂鸦而已。

    这令露丝大感没有面子和尴尬，本来就对卡尔不爽了，没想到现在连审美都同步不了。

    杨轩跟露丝打了个招呼后就带着几女前往餐厅，开始就餐起来。

    餐厅坐落在上层甲板，虽然不是顶楼，但风景确是最好的，看服务员和里面客人的服饰，这里应该就是上等仓的就餐点了。

    不愧是贵宾餐厅，精雕细琢的餐具，彬彬有礼的服务员，已经在这个年代顶级的豪华装修。

    “轩哥，我们在这。”已经坐下的桃子和佳宜朝着杨轩挥了挥手。

    众人坐了下来。

    “你们怎么也来餐厅了，我还以为你们要疯很久呢。”杨轩把外套脱了递给了服务员，餐厅里面还是有点闷的。

    “桃子，肚子，叫了。”

    “啊？哈哈哈哈哈，桃子，不错不错，练我们国术的就是要能吃，多吃多练，才能不断的提升国术境界。”虽然说着桃子，但佳宜的每次开口说话，都让杨轩内心安慰了一些。

    看样子多出来逛逛玩玩，对佳宜的症状果然能缓解一些。

    “先生，需要来一些什么。”

    “嗯~来一些牛肉，羊肉，三文鱼有吗？”

    “有的先生。”

    “那就再来点三文鱼，配点薄荷酱，再给我拿点米饭过来。”

    “好的，那您要的牛肉和羊肉需要几层熟？”

    杨轩一愣，才19世纪初已经分几分熟拉？

    “全熟。”

    “啊！？”服务员一脸懵逼，泰坦尼克号是首航，但招到的服务员可都是熟练工，很多还是在别的豪华游轮上有过相关工作经验的。

    这个服务员已经有五年工作经验了，服务过无数的贵宾和贵族，还是第一次听到有人要吃全熟的。

    “对，你耳朵没听错，全熟的，量大一些。”杨轩有点不耐烦了。

    服务员无奈，只能去准备了。

    没多久的时间，服务员就拿来了非常多的食物。

    当三文鱼上桌的时候，除了载敏不以为意，众人都愣住了。

    “我草，这白痴把三文鱼给煮熟拉？哈哈哈，笑死我了。”看着黝黑冒烟的三文鱼，桃子愣了下之后哈哈大笑起来。

    大家都知道杨轩偶尔会吃点生鱼片，熟的鱼肉，杨轩就不怎么爱吃了。

    童飘云拿着刀叉把一块牛肉放进了嘴里慢慢咀嚼了起来，没多久，童飘云摇了摇头“味道一般，手艺太差，火候没控制好，不入味，他们是让杀牛的做的菜吗？”

    “哈哈哈，这嘲讽的，算了，没办法，欧洲人的饮食还是很单调的，将就下吧。”杨轩摇了摇头，把米饭放到了童飘云的面前，示意她多吃点饭。

    日不落帝国准备的饭，可不是杨轩平时吃的那种，米粒不饱满，反倒修长，而且还不是白米饭，而是用各种肉类混合在一起煮的，类似于肉酱饭之类的，杨轩尝了一口，还行，至少味道过的去。

    “轩哥，来跟烟。”桃子拍着照片，看到贵宾餐厅的很多女人们居然在抽烟，而且姿势非常优雅，想着试试，不得不说，18岁的小姑娘和小伙子是一样，都喜欢瞎折腾。

    “嗯，给.....”

    杨轩很顺手的摸出了香烟，刚刚递到一半的时候，突然反应了过来“你什么时候抽烟的？”

    “轩哥，你平时不是拳不离手，烟不离口嘛，而且你看这里的女人都抽烟，我也想试试。”桃子用大大的眼睛扑闪扑闪的看着杨轩。

    杨轩犹豫了，恍然间才发现，还没见过桃子的父母，就已经把他们的女儿带成这样了，曾经的乖乖女，已经变成了一言不合就动手，开枪的狠角色了。

    “咳咳咳~~”

    果然跟很多烟民一样，刚刚抽烟的时候，总会被烟呛住，但毕竟是修行国术的，控制能力绝非一般人可以比的。

    两三口之后，就已经习以为常了，尼古丁

    顺着烟雾涌上了桃子的大脑，一阵轻微的眩晕感随之袭来。

    看着这个乖乖女一步一步变成这个样子，杨轩的内心是五味杂陈的，是自己一手在无意中把桃子改变成了这个样子。

    这时露丝母女和卡尔也来吃饭了，可能是位置的问题，露丝没有看到杨轩这一桌。

    从露丝和卡尔的言谈举止中，能感觉的出露丝并不爱卡尔，卡尔恰恰相反，就像主世界的舔狗一般，讨好着露丝，哦，当然是有钱的舔狗。

    广个告，我最近在用的app，【换源神器app】安卓苹果手机都支持！

    夜幕降临。

    众女去听音乐剧去了，杨轩则待在私人甲板上，运转着气血值，到现在为止终于把大道之基稳固充实了，还夯实了根基，接下来的路，还是需要摸着石头过河。

    环太平洋里面的天道确实指出了方向，无奈杨轩悟性有限，到现在为止也已经忘记的差不多了，但印象最深的还是天道显化的女神样子和一拳破碎虚空的震撼。

    这，就是自己的道路，当然如果有一天，不靠任何发力方式，直接用肉身强横的力量破碎空间，那杨轩才是真的高兴。

    肉身破碎虚空，何等困难，杨轩也看过不少关于封神榜或者是洪荒的影视作品，就算是圣人，在没有法则，法宝，法力的支持下，光凭肉身要破开虚空，也非易事，这也可能跟洪荒的空间比较坚固有关系。

    这一两天来，杨轩发现了一个让自己头疼的问题，就是露丝有事没事就会来找自己，谈毕加索，谈艺术，文艺，可杨轩对这些东西都是半吊子，装装逼还行，要是往多了说，那就是要穿帮的节奏啊。

    “咚咚咚~~”

    咦，桃子她们难道没带房间钥匙吗？奇怪了，但这个点佣人们应该都下班休息去了，不得不说上等仓几乎都有专属女仆可以使唤，真是有钱人的天堂。

    杨轩走过去把门打开，只见一具丰腴的身影扑到了自己的怀里。

    卧槽~什么情况？剧情要崩啊，谁能告诉我是怎么回事啊。

    杨轩有点疯掉的感觉，说好的是撮合两人的，怎么露丝跑到自己房间里面了，现在不是应该去跳海吗？

 第684章 剧情不对啊

    “露丝小姐，你怎么啦？”杨轩推了推紧紧抱住自己的露丝，没想到小妞力道挺大，死抓着不放手。

    用力也能把露丝给推开，不过这样一来怕露丝会受伤，杨轩自诩还是比较绅士的，怎么可以这么干呢，再说了一具温暖如玉的身体紧紧抱着自己，作为一个正常男人怎么可能没有绅士风度的去推开呢。

    拍了拍露丝的背，安慰了下之后，给露丝倒了杯茶。

    “我们华国人喜欢喝茶，因为茶能让一个人安静下来，露丝小姐是有什么心事嘛。”

    杨轩表面很绅士，其实内心已经在想如何才能把剧情纠正过来。

    小范围的布局杨轩已经在慢慢尝试了，但从来没有给别人介绍过对象啊，再说了，露丝和杰克的邂逅就是在今天晚上闹出的跳船事件。

    现在露丝在自己这里，杨轩甚至在考虑要不要把她打晕了，直接扔到杰克的床上算了，不过这....太违和了吧。

    而且杰克住的是下等仓，从电影里面看的话，应该是四人同住的，要是真把露丝扔进去的话，啧啧啧，画面太美不敢看啊。

    露丝捧着杯子喝了一口热茶，神情激动“我好像预见到自己的下半生都将如此度过，出席各种名流聚会和沙龙舞会。游艇和水球比赛无休无止，置身于虚伪的人群中空洞乏味的说着一些没营养的话。”

    露丝面色惶恐，整个人好像有种陷入万丈深渊，没有人会拉自己一把的感觉，没有人关心，没有人在乎。

    插一句，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    露丝的话和状态引起了杨轩的共鸣，在没有得到系统之前，杨轩曾经一度对生活感到绝望，上不完的班，攒不起的钱，没有梦想，没有未来。

    是啊，我们生存在一个自己是死是活都无人问津的世界中。

    当杨轩得到系统之后，情况发生了变化，已经是走上了人生的巅峰，就因为走上了人生的巅峰，所以增加财力，增加权力，增加实力就成了杨轩得到目标，唯有目标才能

    让杨轩觉得自己是活着的。

    “在一个充满仇恨的世界里，我们仍然要满怀希望，在一个充满绝望的世界，我们仍然要敢于梦想，露丝小姐，很多事情，并不是我们想要改变就能改变的，但改变不了别人我们可以改变自己呀。”

    “真的可以吗？”露丝瞪大了眼睛，现在的她就好像是溺水的人，急需一个能救她的人。

    “哈哈哈，当然可以，你应该不爱你未婚夫吧。”

    “为什么这么说，你很无礼。”心绪稍微好了一些的露丝，顿时就惊讶了，贵族间的打交道方式，都是很假的，除非撕破脸皮，一般不会说这些直白的话。

    “哈哈哈哈，你们日不落帝国的贵族就是虚伪，我明白，如果讲的太直白，就融入不了他们的圈子，但你有没有想过，这是为什么。”

    “这，这没有为什么啊，大家都是这么相处的，贵族就是这么相处的。”郁闷难耐的露丝抽起了烟。

    杨轩摇了摇头，到底还是太年轻了，不过话又说回来，这个年纪的想反抗自己的环境命运，确实也没多少人能做到。

    “大家都是追逐利益的，只要有人能提供利益，根本就不会在乎你是不是贵族，嗨，跟你说了你也理解不了，你要不，现在去船尾吹吹风怎么样，放松一下。”

    杨轩实在是怕迟则生变，错过了今天，那以后的剧情就完全被改变了，这并不是杨轩想要看到的。

    但这样的强行转换话题却让露丝顿时就愣住了，随机有点不知所措“天那，我们认识才一天而已，你好像也有自己的妻子吧，我们去船尾不太好吧。”

    什么鬼，露丝耳朵有毛病吧，这是让她自己去啊，杨轩可没打算去。

    愣神之后的露丝露出了恍然大悟的表情“你是不是怕你妻子回来看到我在这里，从而引发误会。”

    杨轩瞬间额头三条黑线，这聊天怎么能聊成这个样子呢，要不，干脆自己直接把露丝带到杰克身边去好了，这个世界的剧

    情修正能力应该也会把剧情给修改过来。

    要知道杰克和露丝在电影里面可是主角，这就是所谓的命运之子啊，怎么可能会被杨轩轻易改变呢，再加上杨轩现在也乐意让他们两个凑成一队的。

    经露丝同意之后，杨轩就带着露丝出门了，只是欧洲女人的搂胳膊让杨轩相当的不习惯。

    穿上风衣，整理了下头，杨轩英俊的样貌还是深刻的留在了露丝的眼中。

    虽然不知道航行到了哪里，但杨轩知道现在的温度已经很低了，呼吸的嘴角也起了白雾，朝着船尾走去的路途中，露丝像一个快乐的小姑娘不断的说着一些贵族间的趣事还有自己的一些事情。

    电影里面看到的永远都是非常片面的，很多的真相都是被掩盖了，或者是没有拍摄出来，通过露丝的抱怨杨轩才知道。

    露丝的父亲死后不光没有留下钱财，甚至还有一些债务，因为被卡尔一见钟情，所以卡尔就花钱把露丝家里的债务都弄到了自己的手上。

    只要把露丝带到毫无根基的美国，卡尔就不怕露丝会闹出什么幺蛾子，债务转移了，所以露丝的妈妈想着法逼露丝嫁给卡尔，浑然不顾女儿是如何想的。

    其实母女两人也已经走到了山穷水尽的地步了，这样的结果无疑是被逼出来的。

    两人说说聊聊，没多久就来到了船尾处，露丝是聊的不亦乐乎，杨轩则是东张西望的找着杰克。

    当时杰克出现的地方应该是在船尾的椅子上，果然没两下就看到了一个人影躺在椅子上，还不断的吞云吐雾，这跟电影里面的场景绝对是非常相符的，只是吞云吐雾的烟雾量有点大。

    虽然人找到了，但还是不知道怎么搞定了，实在不行，要不直接用迷魂大法把两个人撮合到一起算了。

    打定主意之后，杨轩就拉着露丝，快速的走到了椅子旁边，正当要把杰克叫起来的时候，到了喉咙的话，直接被杨轩吞了回去，眼睛还瞪得大大的。

 第685章 全场由杨先生买单

    “你是谁？你怎么在这里。”杨轩简直要疯了，还以为椅子上躺着的是杰克呢，没想到却是一个船员，正叼着雪茄呢。

    船员急忙起身，急促道“先生，我们好像不认识吧，有什么能为您效劳的吗？”

    “不，不用。”现在的杨轩已经处于大脑宕机状态了，这他妈的还怎么玩啊。

    杨轩现在的心态就好像是买了心爱的冰淇淋吃，结果刚刚咬了一口，就整个掉到了地上，自己还傻乎乎的看着。

    良久回过神来的杨轩，从刚刚惊愕的脸立马变成了春风满面，没关系，活人难不成还能被尿给憋死啊，既然这里找不到杰克，那就去下等仓的就把里面，杰克肯定在那里厮混。

    “露丝，经常去贵族餐厅，舞会挺没劲的，我带你去一个比较好玩的地方？”

    露丝露出了期待的表情“好啊。”

    “巴里巴里巴里~~~嗷嗷嗷”

    在泰坦尼克号下等仓的一个公共酒吧里面，杨轩两人才刚刚走到门口，一些很嗨的声音从里面传了出来。

    走进去之后才发现，酒吧不大，但人却里三层外三层的，人却是多了一些，中间还有个舞台，以供大家跳舞使用，显得非常热闹有人情味。

    突然酒吧里面安静了下来，这里是下等仓的聚集地，从来没有贵族会来到这种地方，贵族都以来这里为耻，就算再落魄的贵族也不会来这里玩耍。

    大家看到了什么，两个贵族居然来到了这里。

    什么情况！

    在众人惊讶的眼神中，露丝挽着杨轩来到了吧台这里“嗨，你这里有什么好喝的酒。”

    年老的酒保耸耸肩“先生，爱尔兰黑啤怎么样。”

    “好的，来两大杯。”没想到价格这么便宜，不过现在的气氛分诡异，大家都开始小声的说起了话，很多人频频的看着杨轩和露丝两人。

    杨轩和露丝就像两个特大号的气氛破坏弹，把整个酒吧的气氛都给搞砸了。

    杨轩眼睛一

    动计上心头，偷偷的跟酒保说了几句，顿时酒保眼睛都直了，虽然年纪大了，但跑步的速度一点都不满，噌的一下就跑到了舞台上面，涨红了脸嘶吼道。

    “今晚全场消费由杨先生买单！！！”

    经过几秒钟的安静之后“轰~~”的一声，全场都爆炸了，众人开始欢呼雀跃起来。

    杨先生，杨先生，不停的齐声叫喊着。

    一杯杯的黑啤酒，一碟碟小吃零食不断的开始上到每个人的手里面，大家喝酒吃东西，现场的气氛一度达到了最高点。

    刚刚开始大家对于杨轩和露丝都比较敬畏，毕竟阶级制度在这个年代的日不落帝国内部阶级还是比较严格的。

    不过当看到杨轩大杯喝酒，大口抽烟，性格随和就开始围着杨轩开始聊起来，甚至还有许许多多的女性来邀请杨轩跳舞。

    在跟几个大汉吹吹牛，跟几个女人跳跳舞之后杨轩偷偷的溜到一边，开始寻找起杰克来了，这才是来这里最重要的事情，这露丝跟着自己不是个事啊。

    只是这次还是让杨轩失望了，越找越郁闷，但最后简直绝望了“系统，你给我滚出来，到底怎么回事，杰克怎么不见了。”

    “不知道，这个世界的天道比较弱，相对的剧情的修整能力也是比较薄弱的，如果没有计算错误的话，可能是因为宿主的到来改变了整个剧情的发展。”

    “草~~~那你说怎么办。”

    “整个世界的剧情，关你屁事。”系统还是一副淡然的语气。

    杨轩瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，第，第一次看到系统骂人啊。

    “卧槽，你居然会骂人。”

    “没有骂你呀，只是模仿你的口气说话而已。”

    杨轩满脸呆滞，这系统好的不学学坏的。

    “杨，你走来走去干什么啊，来嘛，一起来跳舞啊，这里气氛很好，我很喜欢。”露丝气喘吁吁的跑过来，拉着杨轩就往舞台上跑。

    四目相对，两人开始慢慢跳起了舞，杨轩压根

    就不会跳舞，不过超强的身体协调能力让杨轩在露丝的教导下，非常的游刃有余。

    本来是好好的气氛，只不过杨轩的脑子现在完全不在这个上面，只能再想想的别的招数了。

    放开的杨轩，干脆就嗨起来好了，一下子也找不到杰克，只能接着想办法，不过这个事情也不能操之过急，算了，明天再想吧。

    杨轩多会玩啊，以前在拉斯维加斯那叫玩的一个痛快，直接在吧台，让酒保拿着一些烈酒怂恿周边的人，开始玩起了行酒令。

    看着旁边这个男人能玩，能绅士，还能说出一些非常有哲理的话，在旁边看着的露丝不由的痴了。

    “露丝，差不多走了吧，时间也不早了。”几圈的行酒令下来之后，杨轩也觉得差不多，露丝可还是有未婚夫的人。

    毕竟杨轩可不是露丝的什么人，一男一女在这里，总感觉不得劲啊。

    老话说的好，名不正泽言不顺，言不顺则事难成，杨轩又不喜欢露丝，没理由让露丝一直跟着自己。

    有这个时间还不如跟童飘云和娜塔莎腻在一起多好啊。

    “走？才玩了没多久，现在太早了吧。”正在跟别人玩的正嗨的露丝哪肯走啊。

    “你可是有未婚夫的人，等等要是被他看到的话，以你未婚夫的性格，应该.......”

    杨轩的话，让露丝渐渐沉默了起来，脸上的笑容也没有了，整个人从极度亢奋状态渐渐的变成了阴郁。

    一看这情况，就知道要不是露丝的妈妈.逼着露丝，估计露丝绝对不会跟卡尔在一起。

    “走吧。”露丝耸拉着脑袋，浑身无力的走出了酒吧。

    两人开始回去了，只是在两人都没有发现的地方，一个中年男人眼神阴鹫的看着两人。

    如果露丝在这里就会发现这个中年男人，就是卡尔的保镖，对卡尔一直忠心耿耿，据说这个保镖以前是一个非常厉害的警察，只是得罪了上司正好也不想干警察了，所以被卡尔高价给收到了麾下。

 第686章 与我无关

    “咕嘟咕嘟~~~~”

    回到房间的杨轩，急急忙忙给自己灌了一大杯的水。

    众女听到声音从房间里面走了出来，纷纷看着杨轩。

    “杨轩你怎么啦？”童飘云有点看不明白了，一般的运动，杨轩根本就不可能会这么的气喘吁吁。

    “唉，别提了，这次的世界被我给搞砸了。”杨轩一屁股坐在了沙发上，脸上的表情是相当的丰富。

    “呜~~怎么啦？”童飘云柔声的说道。

    “对呀，你总不可能把杰克和露丝给干掉的把，哈哈哈。”桃子笑呵呵的坐在了杨轩的身边。

    “哈哈哈，讲不定是杨轩打算把泰坦尼克号弄沉吧。”娜塔莎也开始对着杨轩嘲讽道。

    杨轩黑着一张脸，自己的女人好像都喜欢抱成一团来怼自己么，不行，这种歪风邪气不能助长，以后可要好好的重视这个问题。

    不过当务之急还是跟大家商量下，怎么把这个事情给解决好了，杨轩就开始一股脑的把今天的事情都跟大家分享了出来。

    “卧，卧槽。”

    “杨轩，这么一份美好的爱情，居然被你给搞砸了。”

    “那，杰克去哪儿了。”

    杨轩捂着脑袋一脸的绝望，每次看到动画片拍了真人版只要拍的不如人意，就感觉是毁童年，好了，现在是自己亲手毁了童年。

    没有杰克和露丝的泰坦尼克号，那还是泰坦尼克号吗？这本电影的人设直接崩了。

    “我哪知道杰克去哪了啊，又不是我把他吃了，我还去了船尾和下等仓的酒吧里面，完全找不到人，你们说吧怎么办。”杨轩的语气里面只剩下了无奈与纠结。

    “那，那怎么办，本来还打算让他们活下来，然后幸福的生活在一起。”童飘云的两条秀眉都皱到了一起。

    “说，是不是你就没打算让他们两个在一起，你是不是已经看中了露丝，打算收了露丝啊，对了，我想起来了，今天要是没有意外的话，露丝应该

    是去跳船然后跟杰克有了一段完美的邂逅。”

    娜塔莎甚至都觉得是不是杨轩自己在搞的鬼。

    杨轩双手一摊“这，这也不能怪我啊，我已经尽力，我和露丝找了好久都没有找到杰克在哪里，而且露丝也不是我喜欢的类型，是露丝今天自己来我房间敲门，好像一副很伤心的样子。”

    “呐，你们说我怎么办，难不成直接把人家赶出去嘛，也就聊了一会，当我想到今天晚上是最关键的剧情的时候，再去找杰克，就找不到杰克人了。”

    杨轩今天是倒了八辈子霉了，作为一本经典的灾难型爱情片，这次来的桃子，童飘云，娜塔莎可都是对杰克和露丝的爱情抱着200%的期待。

    没想到两人都没有开始就被杨轩给搅黄了，这不找杨轩麻烦才怪呢。

    还好佳宜平时不说话，载敏也听不懂大家在说什么，而且小苹果也只是在沙发上面摇着短小的尾巴，不然杨轩可能直接就被逼疯了。

    “轩哥有魅力，露丝，看杨轩，眼睛会发绿光。”

    在大家声讨杨轩的时候，佳宜突然开口了，虽然说话还是坑坑巴巴的，但至少也在给杨轩说着好话。

    “你们看看，你们看看，平时待你们多好啊，现在居然把我骂成这样，看看佳宜，还是佳宜有良心，也不枉费我对佳宜这么好了，这事真与我无关啊。”杨轩说着就把佳宜搂在怀里，不断的用脸摩擦着佳宜的脸，一副我受伤，我找安慰的样子。

    说来也奇怪，跟别的人在一起佳宜就会变现的非常不适应，但跟杨轩在一起，无论多少亲昵，就感觉很自然一样。

    “那你说怎么办。”童飘云鼓着腮帮子，整个人看着就是一副气呼呼的样子。

    “我现在也是一头雾水，束手无策啊，这不，找你们来商量商量。”杨轩抱着佳宜一脸受伤的表情。

    问题一抛出，现场瞬间就开始变得烟雾缭绕起来，娜塔莎，桃子，杨轩都因为苦恼开始抽起了烟。

    以至于载敏都受不

    了，眼睛发酸，小跑了过去把窗户打了开来。

    良久后，娜塔莎按灭了烟头颇为无奈道“这事，不能就这么算了，绝对不能毁童年，明天开始我们分头去找杰克怎么样。”

    “行啊，明天吃好早饭我们分头去找，中午的时候餐厅汇合，如果找到杰克，能待过来最好，带不过来，把他的房间号记下，在船上我还就真不信找不到人了。”

    接下来杨轩开始给众女布置任务，载敏没有见过杰克所以跟童飘云一组，佳宜和桃子肯定是一起的，佳宜单独出去杨轩还不放心呢，娜塔莎单独一组，自己单独一组。

    因为这个事情对大家冲击蛮大的，所以也就早早睡了，今晚也注定了是杨轩倒霉之日，本来抱着是来完美结局的，没想到被杨轩搞成这样，气的童飘云一晚上都没让杨轩碰。

    真的是倒了八辈子血霉了。

    翌日。

    大家早早的起床了，吃好早饭之后，就开始各自寻找起来，为了保险起见，杨轩还把液态终结者拿出来一部分伪装成乘客，这样一来效率还能在提升一些。

    佳宜和桃子负责下等仓，童飘云则带着载敏开始去甲板上寻找，娜塔莎会英文所以负责贵宾区，液态终结者有几十个，专门负责整艘船的角角落落。

    这船说小不小，毕竟有这么多的仓位，鬼知道杰克在哪里，还是检查清楚比较好，这么多人一起找，一天的时间应该是足够了。

    目前看来是万无一失了，就在杨轩刚刚出门准备跟众人分开的时候，露丝居然从不知名的角落里面窜了出来。

    “杨，早上好。”露丝有点哽咽，整个人好像失魂落魄了一般。

    杨轩大奇“露丝怎么啦？今天天气这么好，好像你的心情有点不开心嘛。”

    插一句，我最近在用的app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    “呵呵，还好，只是昨天被卡尔的保镖发现了我们。”露丝露出了一个比哭还难看的笑容。

    杨轩想了想也想不出个所以然来，而且今天还有重要的事情，打算先把露丝打发了再说。

 第687章 露丝被啪

    “杨轩，你要不陪下露丝吧，我看她好像受委屈了。”露丝是侧着脸，杨轩只看到了一面，但童飘云分明看到露丝的另一面有一个红红的掌印。

    看着新旧程度，估计是今天早上被扇的耳光，普通人看泰坦尼克号，都是男的喜欢露丝，女的喜欢杰克，童飘云却偏偏跟常人不一样，就是喜欢露丝，有时候还为露丝感叹，鸣不平呢。

    当看到露丝受委屈了，童飘云就很果断，在杨轩的惊讶的目光中，直接把自己的男人给送了出去，颇有种独乐乐不如众乐乐的架势。

    杨轩可不乐意了，露丝除了长的还过得去，身材比较好，其他好像也没有什么共同话题，还一直跟自己一直讨论，杨轩极不擅长的艺术。

    “飘云，最近露丝看我的眼神不太对啊，要不你陪她吧。”杨轩用隔空传音开始跟童飘云交流了起来。

    “屁呀，我要好好去找杰克，再被卡尔欺负，我就欺负你。”童飘云边传音边捏住了小拳头朝着杨轩挥舞了两下。

    经过内力传音几句之后，杨轩只能无奈的耷拉个脑袋，说实话，真想抽自己几个大嘴巴子，第一天来，明明不懂的，装什么大尾巴狼，这下好了，让露丝误会自己懂艺术。

    这也就算了，昨天带着露丝去找杰克，结果被卡尔的保镖给发现了，还打了一巴掌，要知道露丝和杰克杨轩也是很喜欢。

    简直是叔叔能忍婶婶不能忍啊。

    正在为以后生活暗自垂泪的时候，一只温暖的手掌贴到了被卡尔打过的地方，露丝瞪大了眼睛，第一次发现人的手掌居然可以柔软到这个程度，还......挺暖和的。

    人有时候是可以独自承担一些事情，甚至是委屈的事情，但当承受能力达到极限的时候，正好有个人给予自己最大安慰的时候，总是会爆发出最深层次的感触。

    露丝呜呜的抱住了杨轩，昨天两个人什么都没有干，搂手臂也只是贵族们的交际方式而已，没想在早餐的时候，

    卡尔大发雷霆，好像自己干了什么不得了的事情一样。

    一点都不听自己的解释，这样的日子自己已经受够了，可惜家里已经债务缠身，该怎么办，自己年轻，如果在日不落帝国的话，靠着亲戚们的人脉也能从事一些比较体面的工作。

    但母亲却不这么想，在她的认知当中贵族女人就要有贵族女人的样子，应该按照贵族传统的生活来做，婚姻也是一样，怎么能抛头露面去工作呢。

    杨轩带着露丝来到了一处比较安静的甲板，据桃子说，这个甲板贵族人很少过来，都是普通人，而且人也不多，所以这里成为了杨轩安慰露丝最合适的地方。

    “其实卡尔还算不错，长得帅，身材也不错，而且年少多金，到底是哪点你不喜欢？是不喜欢脾气，还是不喜欢性格，干脆就是不来电？”

    找了个躺椅，两人坐了下来，看着大海，吹着海风，就算再焦急的心也会被海洋那磅礴大气的景色给抚平下来。

    露丝冷笑的一声“他？只是个传统的贵族自大狂而已，没错我承认他是很优秀，他的家族也非常的庞大，资金雄厚，我倒不是对他不满意，我是对整个贵族婚姻感到失望，我多么希望我不是贵族，只是一个平民该多好。”

    露丝长长的叹了口气，眼神渐渐绝望了起来，这要船到了梅国一靠岸，那等待自己的将是凄苦的下半身，除非融入他们的圈子里面，但这并不符合露丝的三观。

    “哈哈哈，太天真了吧，当平民？我明白了得不到的永远在骚动，你知道有多少人挤破头想当贵族吗？”

    杨轩明白这种心态，估计是跟露丝的成长环境有关系，按照日不落帝国的阶级制度，几乎99%的平民想成为贵族，在遇到生活困难的时候甚至会抱怨，为什么我天生不是贵族。

    但是身为贵族的绅士们有压力有困难的时候几乎百分之百的人都不会说，我想成为一个平民，在19世纪初期压根就不可能有这样离经叛道

    的想法。

    渐渐的杨轩看露丝的脸色古怪了起来“你们贵族是一个圈子的，融入进去有什么不好的，我们华国人有句老话，门当户对，这可不是瞎说的，绝对是经验之谈。”

    接过终结者递过来的茶，分了一杯给露丝，也不知道开到哪里了，天气居然开始变冷了。

    “谢谢。”喝了口茶之后，露丝开始描绘出一个比较真实的日不落贵族圈。

    原来露丝家附近有一个教堂，里面有一个在华国待了几十年的传教士，因为父亲早逝，母亲除了教导自己贵族的礼仪之外，天天都在外面应酬交际，所以露丝经常去教堂。

    时间久了之后，年老的传教士就跟露丝变成了忘年之交，从传教士的口中，露丝知道了在遥远的东方有一个庞大的帝国，而且传教士不光给露丝灌输了半吊子的儒家思想，还灌输了华国女人对男人从一而终的理念。

    对于像白纸一样的女孩，异国的文化和本国的文化融合是异常艰难的，毕竟这还是没有形成三观的时候。

    随着露丝说的越多，杨轩渐渐也明白露丝为什么对于这场婚姻的失望与拒接。

    原来日不落的贵族结婚和平民的结婚是不一样的，什么不一样，就是核心是不一样，按照贵族的惯例。

    事实上，不管是恋情或者爱情都是在结婚之后才发生的，一旦结了婚，特别是生了孩子之后，只要不是那么互相吸引，即使住在一个屋檐下，贵族夫妇两人也会形同陌路。

    也就是说，大部分的贵族夫妇只会偶尔在吃早餐的时候碰面，其他大部分的时间都依照各自的时间表来生活。

    这样的理念对于从小接受华国传统思想的露丝非常的不适应，随着露丝的成长，虽然在圈子里面好似跟正常的贵族小姐差不多，但实际上确实痛苦万分，每天的应酬，下午茶，马赛，游艇会都好似在折磨着这个融入不了主流社会的小姑娘，以至于现在对于传统婚姻的痛苦与无奈正在与日俱增着。

 第688章 贵圈真乱

    “不会吧，这太夸张了，如果不是家里强迫，不是爱情，那为什么结婚了，这样的婚姻还不如没有呢。”杨轩实在对欧洲的贵族婚姻完全理解不了。

    “贵族的婚姻更像是合伙人制度，毕竟两方家庭都有点钱，更像股东制度，反正丈夫玩丈夫的，妻子玩妻子的，后面就导致很多的私生子私生女，只是贵族圈有默契大家都不说而已。”露丝说的咬牙切齿，一副很不屑的样子。

    大开眼界，三观颠覆，从来只有杨轩颠覆别人的三观，还从没有人颠覆过杨轩的三观，不过凡事都有第一次，露丝今天硬杠杠的给杨轩上了一课。

    “不可思议啊，匪夷所思啊~~~！！！我真的无法理解你们日不落帝国贵族是怎么想的，那还结什么婚。”杨轩直接开始吐槽，人家绿帽子是一顶一顶带，带不好要出人命的。

    日不落帝国可厉害了，大家都带绿帽子，这样就不会有人说了吧，简直就是群体绿帽抗体，贵圈真乱啊~~~~。

    “呵呵，我是因为债务没办法，被我母亲逼的，要是有的选，我肯定选一个我心爱的人一生一世不分开的那种。”说道爱情，露丝不由露出了一脸的幸福感，眼神的期望感却怎么也掩饰不了。

    憧憬永远是那么的美好，现实总是狠狠的扇了我们一巴掌，这是非常现实却无奈的事情。

    一个郁闷的女孩碰到了一个愿意倾听她的人，心里面的话就像关不上的水龙头，一股脑儿的就跟杨轩说了出来。

    杨轩曾经也很努力的想要摆脱周遭环境对自己的束缚，但挣扎良久之后发现身上的枷锁无法挣脱，当自身的能力和魄力无法抗争的时候，那只能选择默认和同化。

    这也就是杨轩能在淘宝店待个几个月都不回家的原因了，惹不起，我还躲不起嘛。

    渐渐的杨轩从一个倾听者开始转变成了诉说着，虽然没有跟露丝透露自己的身份，但也说了一些关于自己的事情。

    终结者很贴心在两人热火朝天聊的时候，还不断的端来了饮品茶点，以及一些杨轩自带的小零嘴。

    在此刻的

    游轮各个地方，大家努力的找着杰克的身影，其实欧洲人的面孔对于亚洲人来说，只要你不是长的特别突出的，都看着好像差不多一样。

    但杰克不一样，这么帅的人，只要看一眼就能完全记住。

    “飘云姐，你们找的人对你们很重要吗？到底是什么事情啊？”这几天的经历对于载敏实在是太过离奇。

    杨轩几人好像从来不遵守任何的规则，什么事情都不怕，每个人都好像能把东西变走，杀人就感觉杀只鸡一样容易，来了日不落之后就更加看不懂了。

    现在还要找一个年轻男人，也不知道杨轩这一伙到底准备搞什么东西。

    正在找杰克的童飘云停下了脚步，扭头露出了一副比较意外的表情“载敏，你的忍耐力还是挺让我意外的，我们都觉得的你上船的时候就憋不住了呢，没想到居然忍到了现在才问。”

    “那童飘云姐你能不能跟我说说看，我保证不说出去。”载敏极力保持着自己的城府，可惜脸上的期待却完全把她出卖了。

    “不急，再等等，该让你知道的时候，你就会知道。”童飘云嬉笑了一下，就拉着载敏又开始认真的寻找起来。

    中午时分。

    没有办法，毕竟露丝还是有未婚夫的，早上跟卡尔吵架了，按照卡尔的性格估计大家都不会知道，但那个时候有女仆看到，肯定会传到众人的耳中。

    就算再舍不得，露丝也只能回去。

    当看不到露丝的背景时候，杨轩终于长长的松了口气，自己太难了，只是现在的心情很复杂，又不像跟露丝有过多的交集，但又不想露丝嫁给卡尔。

    “咦，轩哥，你怎么在这里。”这时找了半天的桃子和佳宜正好经过这里，老远就朝着杨轩喊了过来。

    “唉~~一直在安慰露丝啊，好累啊，聊天都能把我给聊饿了。”

    桃子嬉笑着一指小桌子上面的杯子和点心“轩哥，我看你们相谈甚欢啊，还好吃好喝的，怎么可能会肚子饿~~~”

    桃子是小，但不代表人笨，一看场景就知道两人在这里是什么样

    的一副光景了。

    “有没有找到杰克？”

    桃子长长的叹了口气“轩哥，我今天走的腿都快断了，压根就没有发现杰克，实在不行的话，只能用打听的了。”

    “妈的，难不成真的是我的原因，但我真的没有碰过关于任何泰坦尼克号的事情，按道理说，不可能改变杰克的命运轨迹啊。”

    杨轩双手枕着脑袋，眉头紧紧的皱在了一起，脱离自己掌控的剧情还真的让人很不爽。

    “轩哥，会不会，不是你主动碰触到杰克的命运，而是无意当中呢.....”

    桃子的话瞬间让杨轩呆滞了一下，旋即拿出手机开始排查起来

    “红后，从终结者到日不落帝国的所有行动，行程，进度，工厂外面的承包商，所有跟我们有关的一些人或事全部罗列出来。”

    “好，轩哥，请稍后，滋滋滋~~~”

    也就几秒钟的时间，手机上面开始出现了一连串的记录，而且格式弄的简单明了，让杨轩一看就能不费脑子的看懂。

    资料很详细，不光有当时来的时间地点，建造工厂的时间，生产什么货物，进货，供应商，还有收集资源之类的，总之林林总总一大堆。

    这次杨轩发狠了，心里总觉得有件膈应的事情，只想最快找到问题的所在，当杨轩认真的时候，反映能力全开，不要说一目十行，简直就是一目百行都不为过，手指不停的在手机上面上下划动着。

    卧槽，轩哥好厉害啊，原来实力强大之后，连看书都能这么快啊，在一旁的桃子都快懵逼了，也亏的手机质量好，不然被杨轩点爆了都有可能。

    这时杨轩眼睛一亮，在一个文件里面居然看到了工厂的承包商目录名字。

    点开之后杨轩眼睛都瞪大了，整个人如遭雷击。

    只见第一个工厂承包商上面写着：

    姓名：杰克·道森

    年龄：22岁

    出生地：美国威斯康辛州齐普瓦瀑布市

    承包地点：温切斯特

    承包商品：工厂所有商品

 第689章 大老板·杰克

    “完，完蛋了。”

    杨轩拿着手机站了起来，走到了甲板的栏杆边，太阳好大，虽是艳阳高照，但海面却一点都不平静，破涛汹涌的海浪不断的被巨轮破开。

    凭栏倚，吞云烟，半入青风半入喉，清风也染人间愁。

    当初没有在甲板上看到杰克，杨轩压根就没有瞎想，还以为时间线稍微错位了一下，顶多就是晚点和露丝相遇。

    当看到名单的时候，杨轩就明白了，泰坦尼克号的世界已经崩掉了，虽然主线剧情改变不是自己故意为之，但无论是故意还是无意那都不重要了，反正是因为自己的到来所以才这样的。

    无奈之下，杨轩只能发信息通知众人来这里集合。

    没多久的时间，收到杨轩集合信息的众人都小跑着跑了回来。

    “杨轩，你说有重要的事情？是不是找到杰克了。”童飘云渴望的看着杨轩，大大的眼睛，耳朵都竖了起来。

    “说说看，到底藏在哪里，难不成变成老鼠了，我们这么多人都没有找到，就你找到了，怪事！！！”娜塔莎捏紧了拳头，一个上午没有结果的寻找让娜塔莎都快要抓狂了，忍耐力都快耗尽了。

    “你们自己看看吧。”杨轩把手机递给了两女。

    其实这次对杨轩的打击还是挺大的，不是说一个世界的事情，而是自己明明感觉自己是神一样掌握着电影世界里面普通人的命运。

    能操纵别人的命运，这种事情是会上瘾的，但这个世界却狠狠的打了杨轩一巴掌，哪怕是此方世界的天道存在感降到最低，完全不插手剧情的方向。

    杰克还不是被杨轩影响到了！！！

    杰克·道森，当看到这个名字的时候，童飘云和娜塔莎还愣了下，毕竟一般人也只知道男主叫杰克而已，不像杨轩，看过泰坦尼克号都几十遍了。

    “杨，杨轩，不会吧，”娜塔莎整个人都完全愣住了。

    “看掌。”童飘云二话不说把手机扔给了桃子，自己则快速的朝着杨轩打去。

    “喂，飘云你干什么啊，不是我弄的啊，他自己去承包的，我有什么办法。”对于童飘云的进攻，杨轩压根就没放眼里，用着非常轻松的节奏跟童飘云对攻了几招。

    “那人家怎么在就变成了你的承办商了，杰克可是出了名的穷光蛋，除了帅和画画之外，好像也没有什么特别突出的地方了，哪来的钱。”

    童飘云看到杨轩躲的很快，不光步伐用着凌波微步，连武学也开始变的飘忽不定起来，左手用的是天山六阳掌里面的威力最大的阳歌天钧，右手则用的是李秋水的绝技白虹掌力。

    杨轩微微一笑，外人看杨轩好似感觉杨轩太傻了，杨轩伸出手指常常点在不同的地方，但唯一例外的是，这些地方跟童飘云八竿子打不到一起。

    这时见证奇迹的时候到了，本来还游刃有余的童飘云，突然间就变的左支右绌起来，仔细一看，原来杨轩的手指居然放在了童飘云来回挪移的必经之路上面。

    其实这个武学的方式就是按照独孤九剑，料敌先机的意境来进行拦截的。

    “嗯？杨轩，武功可以啊，这是什么武功？”

    杨轩的秘籍基本都已经上传云数据了，手机一看童飘云就被吸引住了。

    良久后喃喃道“创造出这本剑法的人，绝对是天纵奇才，就说旷古烁今也不为过啊。”

    逍遥派的武功也主要依靠悟性，一看独孤九剑就明白，这套剑法，不是努力就能成功的，还是需要一些悟性的。

    “嗨，不就是独孤求败嘛，上次去射雕的时间，只不过我碰到独孤求败的时候，你们还在归云庄呢。”

    “被转移注意力，我好不容易喜欢一本电影，结果被你搞砸了。”童飘云很郁闷。

    “要不，直接让终结者把杰克绑来怎么样。”

    杨轩对着众女提议道。

    童飘云和娜塔莎眼对眼的注视着，良久后两女纷纷长叹了一声。

    童飘云无力的罢罢手“算了算了，那他现在算是有钱人吗。”

    对杰克有点好奇的童飘云还是打算看

    看杰克的口袋，如果还是没有什么钱，人生轨迹还是跟以前一样的话，讲不定就要去把杰克给接过来，就算强行让两个人在一起又怎么样，有实力就是可以这样为所欲为。

    红后很懂事，没几秒钟就把杰克的资料给罗列了出来。

    杰克是第一批的承包商，这种承包商跟主世界的承包商不一样，红后设定好了，只要能考核通过，加上一系列的思维模拟就能确定这个人适不适合做生意。

    杰克是被他朋友一起叫过来的，却没想到，杰克的朋友没有通过，反倒是杰克通过了，红后就派了一个终结者以及装满了生活用品的货车，让杰克自己去贩卖。

    没想到杰克还真的有经商头脑，没多久，就把生意弄的风生水起，赚到的钱三七分，杰克三，工厂7，然后赚到的钱又开始买物资远远不觉得运回工厂里面囤积起来。

    当然，这个也是红后挑选的商品比较畅销，都是这个时代，最紧缺的生活用品，下到平民上到贵族都会购买。

    初步统计，一两个月的时间，杰克总计分到了几千，上万的英镑，这可是一笔巨款啊，要知道这个年代，一个缝纫女工一年也就赚个8~15英镑左右。

    杰克刚刚来到工厂的时候，身上只有几个先令而已。

    赚到钱之后的杰克则开始购买店铺，扩张生意，现在已经是当地比较有名的有钱老板，还是一个喜欢画画的老板。

    众人，包括杨轩把杰克的数据都看完之后，纷纷怔在当场。

    “我，我觉得他现在的生活挺好的，如果强行绑过来的话，反而不美。”杨轩小心翼翼发表着自己的观点。

    娜塔莎也摇摇脑袋，基本已经是木已成舟了，如果说人家现在过的很不好，那直接绑来也没事，问题是人家已经是大老板了，唉~~~！

    “行啊，我不会在打杰克的主意了，没想到影响这么大，我们这几只蝴蝶的翅膀也太厉害了吧。”

    在这个时候，童飘云才完完全全的体会到，自己这一行人，对于一个世界的进程起到了决定性的破坏。

 第690章 接下来的路怎么走？

    来到这个世界本来就是为了让童飘云开心的，只要飘云能开心，其他一切都不重要，不过飘云已经放弃了让杰克和露丝在一起的念头，顺带放了杨轩一码。

    几女也放开了，反正就是撒开丫子玩，钱有的事，杨轩则开始在私人甲板上面假寐了起来。

    看着杨轩是在睡觉，其实现在杨轩的大脑正在急速的运算着，自己下一步的路应该怎么走，这个是关键的东西。

    按照正常的炼体一脉，除了肉身其他几乎是不会碰的，本来炼体就比普通的修炼方式更加困难，更加难以突破，还怎么可能再去沾染别的修炼体系。

    但杨轩不一样，刚刚修炼的时候，系统的肉身强化，加上念动力反馈过来的身体强化，以及国术给予的肉身强化。

    再加上现在主要功法还是以肉体强度为主的混元金刚邪佛体。

    杨轩不由头疼的挠了挠自己的脑袋，还是当初修炼的体系太过驳杂，以至于接下来得到那个根本就一点头绪都没有。

    心思放空之后，一点点的沉了下去，心念朝着自己身体里面的开始探查起来，以肉身成圣，以力证道，不管怎么说，总而言之就是靠身体吃饭。

    那么还是要好好的开始研究自己的身体，看看身体里面还有什么是可以挖掘的，杨轩不信身体到这个地步已经是极限了。

    心念透过皮肤看到了好似钢筋一样拧在一起的肌肉，随着心念不断的深入，血管，骨骼这样的也开始被杨轩看到了。

    还别说，杨轩的骨骼真的是太漂亮了，通体鲜红，还带有一些晶体的视觉，咋眼一看就好像看到了一块红宝石一样。

    人的身体发力和强度，除了骨骼之外，那就剩下肌肉了，杨轩眼睛一转，立马把神念朝着肌肉里面延伸进去。

    没过多久，画面一转，没有再看到纤维粗壮的肌肉了，而是看到了许许多多五颜六色的细胞。

    以前读书的时候杨轩学过自然科学，不过这是第一次看到细胞还是感觉有点新奇。

    杨轩体内的细胞颜色比较多变，不光有

    蓝色，绿色，还有一些细胞好似黄金浇筑一般金光闪闪的。

    “咦？”

    杨轩很惊讶，居然在身体的一角处发现了一些长相狰狞的肉丝细胞，奇怪了，这些是什么细胞，好像挺不好惹的样子。

    让红后把常规细胞的图片列出来之后，杨轩仔细的对比了起来，经过十几种细胞的匹配之后，才发现原来这就是鼎鼎大名的癌细胞了。

    杨轩现在的实力确实已经超越人这个层次到达了一个新的高度，但在主世界这边生活了这么多年，大家基本都是谈癌色变，当然杨轩也不例外，哪怕知道癌细胞对自己造成不了什么损伤。

    “红后，我实力这么强，怎么可能还有癌细胞，那算不算得癌症啊。”

    “轩哥，你以前的自然科学没及格对吧。”

    杨轩一脸黑线“我考试不及格管你屁事啊。”

    “轩哥，你误会了，自然科学的课本上应该有教癌细胞是身体内的细胞，每个人都有，无非就是多点少点，因为是自身携带的，所以运气好的机缘巧合发现的早有的治，发现的晚，基本就是中期和晚期，那个时候就不叫难治，甚至不会采取治疗了。”

    杨轩捏了捏下巴，原来如此，嗨，以前上课不用心，基本都是在睡觉，不过这东西在自己的身体里面，总是感觉怪膈应的。

    想到此处，杨轩就开始调动体内的能量看看能不能碾碎这些细胞，一股股能量在强大的控制力下，变成了针型，朝着癌细胞刺去。

    “噗噗噗~~~”

    看着是细胞被能量针刺穿，但好像效果并没有想象中那么好，但在刺穿癌细胞的时候，杨轩也有了不小的发现。

    能量是虚无的，没有质量，但经过招式的运用就会呈现出破坏性的威能，但在体内还是非常的温和。

    如果说，把身体内的能量全部都塞到细胞里面的话，那杨轩会变的多少强大，不光是能量增强，连肉体都会变相的变强。

    体内按照杨轩的思路又凭空出现一小团的能量，朝着细胞小心翼翼的融合进去。

    没多久，就听到“啵~~”的一声。

    一个细胞破裂掉了。

    该死的！

    这个方法好像行不通啊。

    杨轩又换了一个细胞，可惜事与愿违，几十个细胞破裂后，就没有再进行下一步操作了。

    按照刚刚进行的感觉，细胞容纳能量是没有任何问题的，但问题就出现在细胞壁上面，饶是杨轩这样强大的肉身，细胞壁也承受不住杨轩狂暴的能量。

    不要看杨轩身体强大这么厉害，那是身体所有细胞的链接作用，正常人的细胞应该在40~60亿，但杨轩体内的细胞至少超过了1000亿以上。

    这时从杨轩神念边游荡过一个金色的细胞。

    妈的，我真笨死了，体内最强的细胞为什么不试试，杨轩简直要拿臭豆腐塞脑子里面去了，怎么实力提升了，也没见的智商上涨啊。

    一小团的能量，在心念的控制下，缓缓的塞进了一颗神性细胞里面，当把整个细胞充满之后，细胞壁还是巍然不动，显然非常的坚固强韧。

    此刻杨轩才明白了，以后能量归一的路应该怎么走了。

    但问题也随之而来，杨轩有几百种办法强化肉身，但对于增加神性细胞，除非掠夺，或者是服用从普罗米修的进化液，全部强化成完美进化液，只不过这一滴一滴强化和转换率，效率还是非常的低。

    看样子，以后要专门找一些玄幻点的世界，如果有神性就最好了，没有神性的话，还能吸收血统，增加体内神性的占比。

    “咚咚咚~~~兹嘎！！！”

    一阵敲门声之后，门被推了开来，因为房间钥匙只有两把，通常房间里面有人的话，大家门都不会锁，说句不好听的，在船上，基本没有能威胁到众人的武力。

    只见一个长相美丽，身材丰腴的美女走来进来，美女在房间里面找了下居然没有人，难道杨轩他们出门都不关门的吗？

    能在这个点来找杨轩的，除了自己的女人外，也就只剩露丝，看到阳台的门开着，露丝就顺道朝着私人甲板上走去。

 第691章 找到了路

    他那张外形俊朗的脸庞，五官立体，本来有点国字脸的杨轩，随着实力越来越高，居然愈发俊美起来。

    露丝蹲躺椅前，第一次这么安静的看着一个男人，这种感觉是露丝从来没有过的，从认识杨轩到现在也就短短几天时间而已，但本能告诉自己这个男人好像是磁铁一样，狠狠的把自己的注意力给完全吸引住了。

    杨轩心神沉静在体内，压根就没有感觉到露丝的到来，也对，类似于主世界这样的小位面，核武器至少也要60年代才造出来的。

    现在才1912年，杨轩就是摆明着不怕这个位面的任何武器，完全放开了对于周边的感知。

    所以就算现在露丝喊杨轩几句，也是没有反映。

    发现杨轩没有反映之后，露丝没有忍住，开始按着杨轩的手臂，渐渐朝着脸庞的方向按去。

    天那，杨轩的皮肤太好了吧。

    欧美人确实是白皮肤的，但相应皮肤上的瑕疵也会比较明显，就像雀斑之类的，很多欧美女人全身都是雀斑。

    在露丝的眼中，杨轩不光皮肤白，还很有弹性，细腻，有光泽，最夸张的是，经过露丝仔细打量后的杨轩脸庞。

    居然连一点点的粉刺都没有，上帝啊，这是什么神仙体质。

    看着杨轩的皮肤，露丝渐渐靠近了杨轩的脸庞，可能是抱着侥幸心理，怎么叫，怎么碰他都没有醒来，肯定是睡死了。

    而且杨轩的女人都还不在这里，鬼使神差下，露丝用她性感的朱红嘴唇轻轻的吻在了杨轩的嘴唇上。

    就在露丝为所欲为的时候，杨轩差不多把体内的神性细胞给全部填满了能量，说来也奇怪，不管是内力，还是法力，只要一进入到神性细胞里面，就很快被同化成一种新的能量。

    最神奇的是，这种新的能量居然比内力和法力威力还要打，玄妙程度上也厉害了数倍。

    如果按照这样的进度来看，当有一天，自己全身都是神性细胞之后，那么自身的能量也能同化成一种了，而且是一种威力巨大，法术和内功招式都能使用的万金油。

    如果接触到别的体系，只要有别的体系的能量，那么全身的能量

    还能再次融合，这样想来，居然让杨轩有种开了bug一样的感觉，简直是无敌无上限了。

    神性细胞要把别的细胞同化成神性细胞时间是相当的缓慢，但把能量填充进去就相对于非常简单，而且现在才2‰的神性细胞而已。

    把全身的神性细胞填满之后，再次巡视了下身体的情况就准备闪人了，有时候寻找接下来的道路确是要靠点运气的。

    以前空余的时候杨轩摸索之后道路，想半天也没用，今天就内视了下，就摸索了出来，都不得不对自己点个赞了，我真他妈的是天才。

    杨轩可不是修仙者，不需要压制自己，怒了就发火，悲伤就哭，开心就笑，现在的杨轩简直想大笑，这可是大喜事啊。

    杨轩很喜欢这样的感觉，修炼真的能让人上瘾，而且光是给2‰的神性细胞填满能量就让肉身的强度又上升了。

    杨轩心念一转，顿时属性面板就出现了。

    宿主：杨轩

    能力：肉身力量（63000人），进化力量（血统力量？？？）

    体系：念动力（*吨），内家拳（打破虚空），细胞能量（5000年·二级强度）

    t病毒强化+3（初级浑然1+初级再生+终极肌肉群强化+初级骨骼强化）黑光病毒+3（高级基因容量+高级容纳基因改造+战斗模式）

    技能：八极拳（强化+5），混元金刚邪佛体（七层）（1300米）

    龙象般若功（九层），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    系统技能：1.时间掌控1：150002.储物空间25000立方米

    身高：174

    体重：1300公斤

    骨密度：27000倍

    肌肉强度：8000倍

    神经反射：250倍

    速度：190倍

    耐力：20000倍

    神性：千分之2细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：无坚

    我的天啊，杨轩都快要疯了，等于说1‰神性细胞就等

    于1万人之力啊，这可是翻天覆地般的变化啊，要知道现在全身的神性细胞才2‰而已。

    要是当有一点全身细胞变成了100%的时候，咝~~~！杨轩倒吸了一口凉气啊，细思极恐啊。

    估计要到时候都能把天给桶个窟窿，杨轩已经仔细算过了，就算每个成年人的力量当成100斤的话，6万人力道其实对于很对玄幻世界也没有多少看头。

    但诡异就诡异在，每当成百上千过万的时候，杨轩明显感觉的出，力量和肉身的防御就会有一次质变的过程，怎么说呢。

    就好像几百人之力的时候，这个人是代表普通人的力量。

    当上千人之力的时候，这个人就代表着人类巅峰的状态，比如泰森之流。

    在过万的时候，这个人，杨轩已经找不到对比的程度了，有可能这个人的标准已经变成了美国队长了，谁知道当过十万的时候是什么情况。

    反正按照电影电视剧里面打斗场景，杨轩不惧任何普通仙人，仙人除了法宝和法则之外，肉身就是个渣渣，让杨轩感觉到肉身可以跟自己杠一杠的无非就是孙悟空，二郎神之类练过八九玄功的人。

    不得不说每次杨轩实力提升之后，都会有种实力爆表的虚幻感。

    今天真是美好的一天，杨轩简直是意犹未尽啊，不过现在已经没有额外的神性细胞了，所以还是见好就收。

    面前一黑，心念就从体内回到了身体里面。

    当杨轩刚刚回到身体的瞬间，就发现了不对劲的地方，怎么嘴唇被撬开了，一条湿滑调皮的舌头正在自己嘴里大闹天宫呢。

    这怎么行，杨轩眼睛还没睁开，就开始反击了，当两条舌头刚刚碰到的时候，最初的进攻者好似碰到什么不得了的东西，急忙的想退出去，这怎么行。

    与此同时，露丝整个人都挂在了杨轩的身上，越来越放肆，只是当感觉到杨轩的动静时，着实被吓得不清，打算马上起身的时候睁开眼睛。

    顿时跟刚刚睁开眼睛的杨轩四目相对，只见一双亮如繁星的双眸，宛若寒潭般深沉，时刻闪烁着坚毅和睿智的光芒。

    露丝不由的痴了。

 第692章 不知不觉中.......

    想走？

    杨轩怎么可能被人亲了就放开别人呢，怎么说也要亲回来吧。

    把本来想逃离的露丝，又按了回来，这次可不是露丝单方面的动作了，杨轩也开始进行了反攻。

    要知道杨轩可是在躺椅上的，露丝能亲到杨轩的时候，整个人的姿势应该是朝下趴着的。

    良久后，两人唇分，杨轩体力好，除了兴奋之外倒也没有别的感觉，但露丝却被吻的气喘吁吁的，脸色潮红。

    “露丝，你偷偷的进来，这样做，我被你吓到了。”杨轩眨了下眼，舔了舔嘴唇露出了一副意犹未尽的样子。

    骚，太骚了，杨轩这种就是属于典型的闷骚男。

    露丝喘着粗气，差点被闷死，胸口也因为喘气过猛不断的起伏着。

    “从来没有见过像你这么有魅力的男人，我~~我有点情不自禁！！”露丝也随着时间的推移，气息也平稳了起来。

    夸奖的话谁不爱听？

    现在的社会上，夸人也是一门学问，见人就夸，哪怕是假的也要昧着良心夸，但露丝说的可是肺腑之言啊。

    这样的大实话让杨轩颇感满足。

    随着杰克的事情尘埃落定，杨轩也没有想过怎么处理露丝的问题，只能说让她顺其自然了。

    但今天这么一亲，却让两个本不改有所关联的人，摩擦出了妙不可言的感觉。

    看着美丽贵气的露丝，杨轩摸着胸口，露出了一副难受的表情，控诉道“露丝，虽然我们没有认识多久，但我是把你当成好朋友的，没想到我把你当成朋友，你居然想睡我？”

    露丝瞪大了眼睛，一口老血差点喷了出来，简直太无耻了。

    杨轩伸了伸懒腰，今天绝对是双丰收，不光找到了接下来的道路，连接下来的路都走了小小一步。

    醒过来的时候，还有美女送上香吻，果然是人逢喜事精神爽。

    “露丝，要不，我们去吃饭吧，差不多也到了晚饭时间

    。”看看天色也差不多了，杨轩不由发出了邀请。

    “你的同伴呢，不用叫她们？”

    杨轩一愣，旋即无所谓道“没事的，她们玩她们的，到了泰坦尼克号之后，她们就玩疯了。”

    “嗯。”

    就这样，露丝搂着杨轩，很自然的来到了一个公共的餐厅，这里是负责二等舱的餐厅，正好完美的避开了头等舱和三等舱的乘客。

    “干杯”

    气氛还不错，虽然不像头等舱的餐厅那样金碧辉煌，但颇有种小资格调的感觉，在这样暧昧的气氛中，喝着酒吃着小菜别有一番风味。

    在日不落帝国的这个年代，其实女人相对于男人来说更多的还是地位会差一些，露丝就喜欢跟杨轩聊天的时候听他诉说着，女人如何如何厉害，如何如何能顶半边天。

    在杨轩看来，这都不是事，在主世界的华国，现在女人的地位可比男人高多了，因为男女比例的失衡加上无数的网络毒鸡汤，使得女人的地位越来越高。

    当然还有很多的女性是非常厉害的，无论是学历还是能力都是佼佼者。一点都不输于男人。

    小资的餐厅，两个男女，坐落在一脚，谈着自己喜欢谈论的话题，心却在不知不觉中靠近了一些。

    用餐结束后，两人才刚刚出门，杨轩就在身后察觉到有人用不善的眼神在窥探自己，一转头就看到了一个身穿黑色风衣的中年男人，这不就是卡尔的头号狗腿子嘛。

    还没等杨轩做什么的时候，露丝也发现了他，拉着杨轩的手就开始跑起来，这下可把杨轩的玩性给调动了起来。

    “快跑~~~”露丝突然大叫了一声。

    两人朝着前面跑去，这时正好碰到了一架刚刚下楼的电梯，两人也不犹豫，直接坐到了电梯里面。

    这个年代的电梯大都是用铁栏杆拉起来的，随着电梯的启动，渐渐往下一层降去。

    这时狗腿子才刚刚跑到电梯口子上，可惜电梯已经开始往下降了。

    露丝还搞怪的比了个中指。

    但狗腿子也是有真本事的，赶忙朝着下面追去，到了楼下的两人还以为逃过了，没想到又被狗腿子盯上了。

    就这样两人跑，一人追，居然玩的不亦乐乎，杨轩都已经忘记了多久没有被人这么追了，这不得不让杨轩小时候去偷桃子，被狗追的场面，有种跑掉之后的满足感。

    渐渐的两人跑到了，位于游轮下面的动力室里面，这里到处都是煤和铲煤工人，健壮的铲煤工人们把煤都铲进了熔炉里面，剧烈燃烧之后，转换成动力。

    这还是杨轩第一次这么近距离的观看大型的蒸汽机，只是嘈杂的噪音有点让人接受不了。

    看到有陌生人进来了，看着好像是铲煤工人的头，走了过来，大声的吼道“你们是什么人，这里是不能下来的。”

    但玩性大起的两人，哪管这么多，看到有工作人员过来了，露丝拉着杨轩就往里面跑，随着露丝的跑动，随身的连衣裙也开始摆动了起来，夹着的阵阵蒸汽显得非常轻松自在，杨轩这个实力超群的家伙也被露丝带着跑了起来。

    两人脸上的笑容就没有断过，好似这一刻什么都不用考虑，杨轩不用考虑一些乱七八糟的事情，露丝也不用考虑下半生的生活，单纯的开心不就是常人一直想要追求而不可得的东西嘛。

    当跑到底的时候，已经没有了路，不过还有一扇门，进去之后就发现很多的木箱都用绳网全部都罩着，这时在整个空间的重要出现了两台车。

    “咦，这不是货仓嘛，这是我的车。”杨轩指着汽车，这时候才反应过来自己到了哪里，只在在把杰克放下之后，杨轩就已经把泰坦尼克号的剧情全完都抛诸在了脑后，全完没有发现，这个场景跟主剧情是多么的相似。

    杨轩的汽车还是比较高档的，里面空间比较宽大，杨轩把露丝迎了进去之后，还很绅士的搞怪了下。

    “美女，想去哪里？我可是老司机！！！”杨轩一边按着汽车的喇叭一边扭头对着露丝开着玩笑。

 第693章 卡尔不是男人

    巨大的蒸汽机伴随着大量的热能，加上刚刚剧烈的奔跑，让露丝全身都大汗淋漓。

    也不知道哪来的劲，把杨轩从驾驶座上面了拖到了后面，两人四目相对，喷吐的气息之间暧昧丛生。

    在这样的时间这样的空间里面任何的语言都是多余的，只要用作原始的动作才能点燃两人高涨的烈焰，随着战况的激烈，莫名的声音是越来越响。

    还好这是在货仓里面，旁边就是动力室，两人的声音都没有办法传出去。

    只可惜现在的凡人身体都无法长时间承受杨轩的伐诞，也就个把小时的时间，赤裸身体的露丝满头大汗倒在杨轩的身上。

    激烈过后的余韵总是那么的迷人，生活要有仪式感，水乳.交融之后更要有仪式感，不光能从身体，连灵魂都能得到极大的满足。

    杨轩双手枕着脑袋，一脸欲求不满的样子，这可难受了，只不过车内的点点落红却让杨轩有点看不明白了。

    “很惊讶吗？”杨轩在看什么露丝当然明白。

    “你不是有未婚夫吗？贵族圈子很乱的，你居然还是.......”杨轩有点想不明白了。

    “未婚夫？就卡尔，呵呵，在他刚刚成年的时候受过伤，用了大剂量的吗啡，因为强大的副作用，导致他每天要吸食鸦.片，现在他已经不是一个男人了。”露丝说着，眼神中的鄙夷却一点都不掩饰。

    其实在露丝的心目中，就算不能人道也就算了，居然跟自己三观都不合，自己喜欢什么，卡尔偏偏不喜欢，掌控欲还这么强，恨不得天天都要服从他的安排，实在是太讨厌了。

    杨轩瞪大了眼睛，憋了半天才蹦出了几个字“日了狗了！！！”

    影视世界的水真的很深，通常一本电影诉说的只是这个世界里面的一个地方一个时间段而已，但里面到底隐藏了多少秘密和未知，这谁也不知道，可能唯一知道无非就是此方世界的天道了。

    当然杨轩也不可能进入一个世界就去跟天道打交道，靠着系统穿梭于各种世界，其实就是变相的偷渡而

    已，躲都来不及，还去自投罗网？杨轩才没这么傻呢。

    其实后面的事情还有很多，但两人还是假装把后面的事情给忘记了，全身心的体会着两人在一起的那种依偎情感。

    与此同时，在泰坦尼克号的瞭望塔上，两个水手发着抖，不断的靠抖驱散着寒意，这个时间这个位置，确实比较寒冷，温度都已经是零下了，也苦了两个人肉探测器。

    “真他妈冷。”

    “你信吗？我能问出冰味，离得近就行。”

    “扯淡。”

    “我真能，爱信不信。”

    就在两个水手打屁尬聊的时候，从船舱里面跑出了一男一女，两人一边嬉戏一边抱在一起。

    露丝仔细的捧住了杨轩的脸庞，微微严肃的看着杨轩“等船靠岸，我要跟你一起走。”

    “你很勇敢，你确定，确定能撑开长期束缚你的枷锁，露丝你太疯狂了。”杨轩很惊讶，在这个年代，如果新娘跑了，不光女方的家族脸上无光，连男方家族的脸都会被丢干净，更别说请柬已经发出去500封了。

    “哈哈哈，我知道，但我相信这感觉。”

    说完两人相拥又吻到了一起。

    杨轩已经好久没有这么刺激过了，现在有实力，家里的女人们也支持自己再找，等于说已经没有后顾之忧，那自己也就不用再装什么大尾巴狼了。

    “这边，这边，快看。”瞭望塔上面的一个水手看到杨轩和露丝两人，眼睛都红了，不同人不同命啊。

    另一个水手朝着下面瞄了瞄，打着哆嗦笑道“她们好像比我们暖和点。”

    “要是得亲嘴才能暖和起来，我宁愿冻着。”

    两只单身狗互相看了看，均看到彼此之间的嫌弃，两人可不是断背山。

    天气很冷，其中一个微胖的水手打着哆嗦，打起了精神，继续观察着四周，突然水手揉了揉眼睛，笑容渐渐凝固了起来。

    在瞭望塔上是很冷，但至少身体是暖和的，但现在微胖的水手好似整个人都被封到了冰里面，

    从心底里冒出了一股寒意。

    “噢~~上帝啊。”一座巨大的阴影出现在了泰坦尼克号前方的不远处，还没确认，微胖水手直接摇响了示警的钟声。

    “噹噹噹~~~”在半夜时分显的特别的刺耳。

    摇好钟声后，微胖水手里面拿起了电话，可惜没有人接听，心急万分的水手不由的直骂娘，怎么都没人值班吗？

    “快接电话啊，你们这群混蛋。”

    还好是十几秒钟后，有人接起了电话“请说，你看到了什么。”

    “法克，冰山，正前方出现了冰山。”

    接到电话的二副莱特勒和在外面观察的一副威廉，急忙发出指令，命令舵手又满舵，以期可以避过冰山。

    舵手丝毫不敢怠慢，用尽了吃奶的劲把舵朝着右边打，要知道这么大的船，光是舵要打满就要转十几圈。

    没多久的时间“噹”的一声，舵手已然右满舵，因为刚刚听到电话有冰山，舵手也已经紧张到汗都流了下来。

    一副马上跑到了驾驶室里面操作着一个车钟，这个仪器跟下面动力室是链接的，一旦转动到多少马力或者是后退，下面都能收到信息，就类似于汽车的档位。

    动力室也很快做出反应，所有引擎减速！右满舵！三号螺旋桨倒车！整个动力室开始响起了机械独有的声音，这么大的传输装置就在几秒钟的时候全部停止，然后朝着反方向转动。

    “轰”的一声，泰坦尼克号的右边擦着一座庞大的冰山发出了震耳欲聋的声音，整艘船也开始剧烈的抖动了起来。

    在大家没有看到的地方，船下薄弱的地方被冰山的下端狠狠的撕开了一个几十米长的口子。

    冰冷的海水瞬间朝着货仓里面喷了进去，淹没了货仓。

    冰山上面的冰块也开始被泰坦尼克号给刮了下来，落到了甲板上面，杨轩和露丝正亲的火热呢，有些人头大的冰块朝着杨轩砸了过来。

    只是这些冰块刚刚靠近杨轩露丝两人的时候就被杨轩的气血罡气直接消灭在无影无形中了。

 第694章 嫁祸？

    海洋是地球上最庞大最神秘的地方，哪怕是以主世界的科技对海洋的探索也是知之甚少。

    看着风平浪静其实内含汹涌波涛。

    此时泰坦尼克号上面还是相对平静的，所有乘客们也只是感觉到游轮剧烈晃动之后就转而平静了下来。

    但整个游轮上面的工作人员全部都动员了起来，现在也只有内部的人员才知道事态到底有多严重。

    看到事态的严重性的大副威廉急忙把一个紧急阀门给关上了，顿时在阀门周边的一排指示灯全开呈现了红色状态。

    紧接着动力室锅炉房里面紧急指示灯开始不断的闪烁了起来。

    领头的锅炉工一看，就知道大事不好，赶忙招呼着众人赶快离开，工人们也知道事态紧急，马上把锅炉关闭之后，从逃生门里面钻了出去。

    这时逃生门也开始全部缓慢的放了下来。

    领头的锅炉工还不错，等到所有的人员撤退之后，才钻了出去，刚刚钻出去之后“卡擦”一声，十几个逃生门全部封闭。

    大副威廉看到在阀门上面的指示灯都呈现了绿色，终于长长的松了一口气，虽然天气寒冷，但威廉的冷汗还是不自觉的流了下来，还不知游轮损坏到了什么程度，但至少现在下面的门已经全部封闭，海水一下子也进不到船舱里面。

    杨轩很是意外，就这么玩玩闹闹，剧情已经发展到了这个时候的，看样子泰坦尼克号离沉入海底也不远了。

    后世也有专家预测过，如果当时这船不转弯直接撞到冰山上面，那就有一定的机率让冰山架住泰坦尼克号，就算要沉的话，速度也不会那么快。

    从小看着这个电影长大的杨轩也在长大之后去看了当时泰坦尼克号的资料，在整个事件中，其实是有很多的失误造成的。

    在整个航行过程中，已经收到6次海冰警告，当时是夜晚，但当瞭望员看到冰山时，已经来不及，游轮的行驶速度正接近最高速。

    由于无法快速转

    向，该船右舷侧面遭受了一次撞击，部分船体出现缝隙，使16个水密隔舱中的5个进水。泰坦尼克号的设计仅能够承受4个水密隔舱进水，因此才酿成了世界上最大的海难事故。

    杨轩偷偷的给大家发了一个信息，估计就一两个小时泰坦尼克号就会沉没，还是需要提早把行李准备妥当。

    “杨，现在我们就去跟卡尔说清楚，怎么样，我要跟你走。”露丝整个人都显的很亢奋，眼神中无不透露出对未来生活的期待。

    与此同时，在卡尔的房间里面，船上的警察已经被卡尔叫到了房间里面，说是有东西被偷了，这也跟他的头号狗腿子的汇报有关系。

    本来就看杨轩不爽了，还跟自己的未婚妻走的这么近，在贵族的餐桌上大谈阔轮，学识以及阅历简直碾压自己，让自己跟杨轩互怼的时候，显的像个小丑。

    卡尔已经打定主意，就算弄不死杨轩，也要让杨轩在整个贵族圈名声败坏。

    就当卡尔阴恻恻的想着怎么诬陷抹黑杨轩的时候，杨轩牵着露丝的手出现在了走廊里面。

    卡尔一看到这个情况，本能的像要发怒，不过思考再三后，还是忍住了。

    给了狗腿一个按照计划行事的眼神后，卡尔就坐在沙发上，准备看好戏了。

    “我们一直在找您，小姐。”狗腿子虽然一肚子坏水，不过表面上还是一副礼貌的样子。

    杨轩和露丝两人压根不理他，径直朝着里面走了进去。

    就在三人交错的瞬间，狗腿子偷偷把卡尔给他的海洋之心给塞到了杨轩衣服的口袋里面，大功告成。

    杨轩的笑容则越发灿烂起来，还没开撕就直接送东西啊，很不客气的就把海洋之心给收到了储物空间里面。

    心中大定的杨轩牵着露丝的手来到了卡尔的房间里面，虽然打算抹黑杨轩，但看到未婚妻被别人牵着手并露出了一副甜蜜的模样。

    卡尔瞬间感觉脑袋上绿油油的一片，就算自己不行，未婚妻也不能让给别人

    ，这是有关家族面子问题。

    只不过当看到卡尔的时候，露丝还是有点胆怯，气势也降了下来“今天发生了很严重的事情。”

    露丝的本意就是想把撞到冰山的时候说一下，缓解下气氛的时候再谈别的事情。

    卡尔把烟蒂按灭面无表情的走了过来“确实如此。”

    这时狗腿子也走了进来，给卡尔一个搞定的眼神，卡尔立马会意。

    “说的没错，今晚我丢了两件珍宝，现在一件已经回来了，我也不知道另外一件的去向了，搜他的身。”

    杨轩怎么会让别人碰呢，不过这次注定要看卡尔的热闹，权当配合一下演戏嘛。

    狗腿很听话，把杨轩得到衣服脱了下来，然后开始搜身，

    其实也不算搜身，毕竟是自己放的，直接把手摸到了杨轩的风衣口袋里面，当手放进去的刹那，狗腿子脸上的笑容渐渐凝固了起来。

    不死心的狗腿子把杨轩的风衣搜了又搜，发现没有之后，简直要疯掉了，直接扑到杨轩身上搜查起来。

    杨轩双手抬了起来，一副我很配合的样子。

    良久后，狗腿子脸色苍白的瘫坐到了地上，眼神呆滞，他明白这条项链的贵重程度，就是把自己给卖了也换不到那么多的钱。

    杨轩从地上拿起来风衣，掸了掸，脸上露出了痛心疾首的模样。

    “我是一个公爵，在泰坦尼克号上面，居然收到如此不公平的对待，这不光是不公平，甚至是无礼，我需要一个交代，不然就算去了梅国，我也会通知相关部门今天发生的事情。”

    杨轩说完，警察们都慌神了，特别是为首的警察，这可是日不落的贵族大公啊，要是他们皇室怪罪下来，自己这个位置保不住不说，甚至可能会完全被封杀入狱，这可不是闹着玩的。

    想到此处，为首的警察面色不善的看着卡尔“卡尔先生，你最好有充足的证据，证明你丢失的东西是公爵大人拿的，如果没有的话，你可能要跟我们走一踏了。”

 第695章 梦幻之船—音乐响起来

    卡尔气急，想把杨轩再搜一遍，但杨轩哪肯，主动权都在自己手里面，没理由再让别人搜一遍身。

    手一伸从卡尔伸出的手下面穿过，一个转身，卡尔已经被杨轩按在了地上，可能还觉得不够乱，杨轩轻声道“你到底要搜什么，刚刚我出门还看到你那狗腿子慌慌张张的。”

    杨轩的话基本点到即止，像卡尔这样的人只要稍微挑几句，其他的就不用自己担心了。

    果然当杨轩的话刚落，还在死命挣扎的卡尔好似想通了什么，死死的盯着狗腿子，狗腿子一看卡尔这样的眼神，突然潸然惨笑，他知道卡尔这样的人认定自己之后，就基本不可能放过自己了。

    警察们也很会看颜色，上来之后直接把卡尔和狗腿子用手铐抓了起来，领头的警察很殷勤的希望杨轩可以原谅几人的鲁莽。

    杨轩表现的很大度，从内兜里面很豪爽的摸出了几千英镑偷偷的递给了领头警察小声道“警察先生不需要担心，放心，我知道是卡尔想找我的麻烦，你们只是被他利用了，这里有一些小钱，毕竟这么晚了还被卡尔叫醒了，辛苦你们了。”

    杨轩的慷慨和客气让众多在场的警察非常的开心，特别是一个大公居然跟自己这么客气。

    胖胖的警察一拍肚子“哈哈，公爵太客气了，以后有什么吩咐尽管来找我。”

    “好的好的，对了，虽然卡尔企图诬陷我，但还是想让你们好好照顾他们两个。”杨轩故意把故意两字说的很重。

    领头的警察立马会意，给杨轩比了个ok的手势随即把两人羁押了下去，有了杨轩的关照，估计卡尔和他的狗腿子会被打的很惨。

    杨轩看了看时间离撞船已经过了20分钟了，按照历史文献来看的话，现在泰坦尼克号的船头已经涌进了7000吨海水，水已经淹没3个船头货舱，进一步覆盖上层甲板，船头开始缓慢下沉。

    “露丝，有没有亲朋好友要带走的，马上去通知，只通知最亲近的人。”杨轩马上吩咐露丝。

    “怎么啦？就算我们宣布关系的话，等下了船在宣布或者是明天也可以，

    现在~~大家都还在睡觉呢。”露丝有点犹豫。

    “露丝，你以为是宣布我们的事情对吗？你难道忘记刚刚游轮撞到了冰山吗？”杨轩不得不为露丝点个赞，这年代的人都这么迟钝吗？

    “嗯，我看到了，怎么啦？”

    杨轩捂着脑袋“别这么傻白甜拉，这船会沉的估计已经没有多少时间了。”

    “怎么可能？这可是泰坦尼克号，永恒之船。”露丝震惊道。

    “只要是船是钢铁造的就肯定会沉，你还记得安德鲁斯在宴会上说的吗？所有的救生船加在一起才20艘最多只能救1200人，而整艘船却有2208人。”

    露丝嘴巴张的大大的，开始带着拉着杨轩去找自己的母亲，在这个世界上也只有母亲是跟自己最亲近的，很多的亲戚已经率先到了梅国，还有的是准备坐下一班船，所以也就不用去通知什么人了。

    泰坦尼克号被称之为梦想之船，露丝做梦也想不到这船会有沉没的一天，但基于对杨轩的信任，还是认同了这个船要沉没的事实。

    此时，所有的工作人员在船长的命令下，开始忙碌了起来，有的去拆卸救生船，有的则是挨个船舱的敲门，让所有人把救生衣给穿上。

    头等舱还好，工作人员都是彬彬有礼的，但三层舱可就没有那么客气了，连门都没敲就进去了把柜子上的救生衣一扯，说了一句“赶快穿上”就急急忙忙去通知下个房间了。

    杨轩和露丝找寻不到露丝的妈妈，就去大厅寻找，才刚刚到大家就看到许许多多的上层人士聚集在了大厅。

    这时泰坦尼克号总设计师安德鲁斯，眉头深锁急急忙忙的从大厅里面朝着上层走去，要知道安德鲁斯跟杨轩关系还是挺不错的，每天都笑呵呵的，就算碰到三等舱的乘客，安德鲁斯也都是彬彬有礼的，这让杨轩对安德鲁斯产生了好感。

    “安德鲁斯先生，我看见冰山了，您的眼神也透着冰冷，请告诉我真相。”露丝眼尖，拉住了正在急匆匆的安德鲁斯。

    安德里斯看了看周围，把露丝和杨轩拉到一边，脸色严肃万分遗憾的说道“船要

    沉了。”

    “您确定吗？”

    “是的，大约再过一个小时，所有的一切都会沉入大西洋底，通知你在意的人，不要声张，我不想引起大恐慌，去找一艘救生艇，立刻，马上，记得我跟你们说过救生艇的事吗？。”

    “记得。”露丝捂住了嘴巴，当时几人跟安德鲁斯聊天的时候知道，救生艇的数量对于这么一艘巨轮来说，是完全不够的。

    露丝拉着杨轩开始慌忙的找寻自己的母亲，这时的甲板上，一个年轻的发报员报告给船长，最近的船需要4个小时才能到的时候。

    船长知道，明天确实能登上美国的新闻头条了。

    1912年4月15日星期一，00：10

    “嗖~~~嘭。”一束很大的信号弹发射到了天空，这是泰坦尼克号沉没之前，垂死的挣扎，希望有船只可以看到，哪怕不是本国船只，是一艘远洋渔船也好，也能多救几个人。

    童飘云几女收到杨轩的通知，都在甲板上面等待着杨轩，露丝则是带着杨轩到处找着自己的母亲。

    就算到了如此地步，还是有很多人不以为意，有四个家伙还在甲板上面放着凳子开始合奏起了音乐，这也让后世觉得，泰坦尼克号是一艘优雅的船，在沉没的时候都是伴随着音乐的。

    “当心！！！”就在此时一个水手好像用尽的力气，大声喊救命，原来是救生艇的一个绳索勾住了，现在救生艇已经一边高一边低了，可惜天不随人愿，勾住那头的绳索突然间断裂。

    强大的把绳索像鞭子一样抽了出去。

    “啪”的一声。

    一个贵妇的脖子直接被抽的裂了开来，因为就在船舷边上，一个踉跄就坠到了海里面，如果是平时的话，早就有船员开始组织打捞了。

    可现在是什么时候，很明显大家都在忙自己的事情。

    这时童飘云皱起了眉头，这贵妇的是背对着众女的，可惜正面没有看到，只能看到背影，就光是一个背景就让童飘云感到很熟悉，只是想了半天都没有想起是谁，也就不了了之了。

 第696章 【奥菲斯在冥府】—开始下沉

    黑暗的夜，嘈杂的游轮，伴随着【婚礼舞曲】的甜蜜曲调，形成了强烈的反差感。

    天气寒冷，船员们的脸上却挂满了汗水，神情紧张。

    “轩哥怎么还不过来。”从到甲板上开始，桃子就东张西望，就是迟迟见不到杨轩的身影。

    “怕什么，你轩哥就算跟船一起沉了，也不会受一点伤。”童飘云笃定的说道。

    桃子也明白，只是关心则乱，看不到杨轩人，桃子总觉得有点不得劲，这时一条湿热的舌头舔了一下桃子的下巴。

    桃子低头一看，原来是小苹果啊，马上狠狠的搂住了小苹果，用自己的粉嫩下巴摩擦了几下。

    可能是天天在一起的关系，大家居然都没有发现，小苹果的耳朵已经开始圆起来了，而且爪子也比犬类的要粗壮很多。

    看着游客们慌张的模样与船员们紧张的样子，童飘云有感而发“你们好好看看，这些人这么慌张，那是因为船沉了没上救生艇的基本都要死，以后要好好练功，功力高深了就算船沉了又怎么样，照样能踏浪而行。”

    “要到轩哥那实力都不知道要多久。”桃子不免有点丧气，她可是看过杨轩爆发的场景，如神如魔一样的身躯，怎么都忘却不了。

    “咚~~~”

    童飘云给了桃子一个毛栗子，笑骂道“你想什么呢，杨轩可是大气运之人，本身就天赋异禀，紧紧跟随就行了。”

    几女就开始探讨怎么提升实力之类的，当然也有人惊慌，载敏现在是浑身打着哆嗦，这群人心真大啊，现在自己又冷，船都要沉了，哪怕知道杨轩一行有非凡能力，还是止不住的颤抖着。

    露丝带着杨轩找寻不到妈妈的时候，只能到甲板上去，就在两人路过一个通道口时，一串吵闹声传了出来。

    露丝着急找妈妈没有怎么在意，杨轩却知道，这是把三等舱给封了，这样一来就先能保障头等舱客人的安慰了。

    “嗖！”

    一道六脉神剑正好射到了铁闸门的锁芯处，力道恰到好处，弱一分，锁头射不断，如

    果强一分就会把铁闸门后面的乘客给射穿。

    发现锁头坏了的乘客们，立马如潮水般冲了出来。

    终于杨轩露丝和童飘云一众会和到了一起，这时又一道信号弹射到了半空中，璀璨的光芒把船照射的一片雪白，从三等舱冲出来的乘客们都已经来到了各个甲板上。

    一曲【奥菲斯在冥府】缓缓的响了起来，没错就是那四个被船长委托奏音乐的组合，船长认为带有音乐的话，人们的绝望感会降低一些，不过当看到乘客们面带惊容和急匆匆的走着，就知道好像没有多大的效果。

    看着甲板上到处求生的游客们，娜塔莎有点不忍道“杨轩要不你把游轮带去冰山上架住怎么样？”

    杨轩微微有点意外“哦？娜塔莎心肠软了？”

    “毕竟是平民。”

    杨轩看看众女，大家都露出了一副你拿主意的表情。

    貌似也跟自己没有冲突，杨轩耸了耸肩，救不救取决于自己想不想，就当日行一善喽。

    当杨轩心里冒出这个念头的时候，没来由的传来了一阵心悸，这种心悸很熟悉，非常的熟悉，狗日的被天龙八部里面的天道偷袭的时候就是这个感觉。

    杨轩立马打了一个机灵，整个人瞬间大汗淋漓，一股凉气从脊椎凉到了尾椎骨。

    “杨轩，你怎么啦？”率先发现杨轩不对劲的童飘云立马上前问道。

    “草，天道已经给我警告了。”

    “你是说，像天龙世界里面一样......”童飘云大惊。那次简直就是灾难，大家差点就死掉了。

    “没错，不过这个世界的天道很弱，我估计只要不踩到它的底线应该就没有问题，现在情况很明显，泰坦尼克号世界里面的天道是铁了心要让这艘船沉没啊。”

    杨轩摇了摇脑袋，摸了一把额头的汗，妈的，差点吓尿了，简直不是一个级别的，杨轩现在很怀疑，自己的实力是不是并没有想象中的那么强。

    被系统评价比较弱的天道都能在气势上碾压自己，杨轩感觉已经被打击的不行了，其实杨轩现在就是没有碰到一个能跟自己

    旗鼓相当的对手，没有好好的打上一场，所以实力也没有办法估计。

    要不找个机会试试？

    这个想法一出，就好像参天大树一样生根发芽，怎么都止不住。

    行，居然想，那就做，现在人太多，先把事情处理好再说。

    “对了，露丝的妈妈不见了，你们在甲板上有没有见过，我们几乎把头等舱和大厅都找过了，我相信以露丝妈妈的性格应该不会去三等舱的。”

    娜塔莎耸了耸肩示意没有看到，桃子和佳宜也摇了摇脑袋。

    “刚刚有个女的，被救生艇上面回弹的绳索给打死了。”载敏弱弱的说道。

    “是啊，而且背影看着眼熟，不会是.........”

    剩余的话已经不用讲了，露丝懵逼了，虽然大家的英文有点蹩脚，但童飘云用的确实还是英文。

    “不会的，不会的。”露丝脸色苍白，双手不由自主的抓着头发，一副接受不了的样子。

    杨轩摇了摇头，让载敏指出了大概位置后“噗通”一声跳到了海里面。

    “哦，买噶的！！”露丝要疯了，妈妈疑似出意外了，紧接着杨轩又跳了下去，搞什么，这时露丝居然做了一个惊人的举动。

    朝着栏杆边一跃而下，亲人都没了，露丝只感觉什么都不重要了，随着杨轩一起去算了。

    突然，一只小手紧紧的抓住了挂在栏杆边缘的露丝。

    露丝本能的抬头一看，只见一个可爱的小脑袋正冲着自己傻笑呢。

    童飘云一把拉起了露丝“天呐，露丝你怎么会想不开呢更何况未必你是妈妈。”

    “但杨轩也下去了，我.......”

    “你们上床了吗？”童飘云直言不讳道。

    露丝皱了皱眉头，虽然嫌弃童飘云的语气，但还是诚实的回道“对，没错。”

    这时，轮到童飘云皱眉头了，居然跟人家姑娘都睡了，怎么不跟人家说真话呢。

    “放心拉，露丝，杨轩是个很有本事的人，估计下去找出事那个人了，希望不是你妈妈。”

 第697章 移山

    “不会吧！！！”

    在水里的杨轩抓着一具发白的尸体，只见这具尸体的脑袋和脖子已经被什么东西抽开了两半，就剩一点肉还连着没有尸首分离。

    没错这具尸体就是露丝的妈妈，杨轩现在都不知道应该怎么去跟露丝说了，要说失踪了？那也不行，这只会造成假希望，露丝又不是三岁孩子这么好骗。

    无奈之下的杨轩只能先把遗体给放进了储物空间再做打算，事情搞定，脚尖轻点水面一两步就跳到了甲板上。

    现在泰坦尼克号上面的形式这么乱，几乎没有人会去关心周边的人是什么情况，哪怕有人看到，也只会以为是自己的眼睛花了。

    看到杨轩上来了，露丝也没有深究杨轩到底是怎么上来的，用着满含希望的大眼睛看着杨轩。

    杨轩很难受，这种情形让自己怎么说，突然发现自己很讨厌这种情形，非常讨厌，一句话好像堵在胸口没有办法说出来一样。

    但在大家的询问下，杨轩还是无奈的点了点头。

    “噗通~~~！”露丝瞬间跌倒在了地上，全身好似软糯无骨一般，杨轩眼疾手快把她给抱在了怀里。

    “杨轩现在怎么办？”

    “对呀，救不了泰坦尼克号，我们走？”

    杨轩摇摇头“再等等看，虽然救不了这艘船，但我试试只救人。”

    杨轩的想法很简单，一步一步摸索下这个天道的底线，毕竟是天道，层次放在那里。

    桃子和娜塔莎忍不住拿出了手机开始拍摄起来，这已经是常态了，很多事情在主世界是看不见也不会发生的，只能跟着杨轩去各种世界的时候才能碰到。

    在泰坦尼克号的头等舱餐厅，总设计师安德鲁斯面容惨白，看着一个钟，整个人好似老了二十岁一样。

    大厅里面，古根海姆绅士带着自己的随从打扮的一脸绅士，如果杨轩在这里的话肯定就会认出，这个家伙就是露丝介绍的光明正大带着情人来度假的，当然这并不妨碍他成为一名真正的绅士。

    在一件头等舱里面，一

    对年老的夫妻相拥在船上，潺潺的海水从床底下流过，对于彼此来说能跟心爱的人相拥赴死是一种幸福。

    一个三等舱的房间里面，一个妇女满脸的溺爱眼神中却流露出绝望，抚摸着躺在床上的两个孩子，给孩子们讲述美好的童话故事，两个天真可爱的孩子，浑然不觉死神已经步步逼近。

    人称“安全上尉”的白星航运老船长史密斯，满脸的疲惫走入了驾驶室里面，抚摸着巨大的船舵，回想着几十年的船长生涯，不由内疚感丛生，不顾潺潺的海水涌入把驾驶室的门也关上了。

    此人求死。

    众生百态，没有人可以真的说直面死亡，很多人可以选择如何死亡，也有很多人没得选，

    杨轩已经感觉到，船尾开始翘起来了，那是因为船头先进水，倒是整个船头里面充满了水。

    “差不多了，你们都抱住我。”杨轩招呼几女紧紧抱着自己后，跳下了海，踩着海浪飞快朝着冰山的方向跑去。

    杨轩速度很快，没多久就来到了冰山上面，没想到才撞船没多久，泰坦尼克号居然已经开出了几十公里了。

    把大家放下之后，在冰山上面打了几个洞，扔了几个取暖器进去。

    “杨轩，是不是想去救人？”

    “对，尝试下，毕竟都是无辜者居多，还有很多孩子。”

    “如果~事不可为，保护自己为主，千万不要涉险！！！！”童飘云有点不放心的叮嘱道。

    “嘿嘿~~~几十公里来回麻烦，我自有办法。”

    说完后，杨轩跳入了海水里面，虽然零下几十度但对杨轩来说这点温度只是小问题，以前一直在网上看到，有人质疑，落水的游客怎么不去冰山上面避难，等待救援。

    当时杨轩觉得这些人说的挺有道理的，但现在杨轩却对这种理论嗤之以鼻，先不说冰山里沉船的地方很远，光是这种近乎于生存极限的环境，人只要一落水根本就维持不了几分钟就会活生生被冻死。

    “混元金刚邪佛体——开！！！”

    在水下的杨轩瞬间变成了上千米的巨

    人，陈横在冰山底下，跟普通轮船差不多大的手按住了冰山。

    杨轩微微蓄力，猛喝一声“走你。”

    渐渐庞大的冰山在杨轩的推动下朝着泰坦尼克号移了过去，冰山看着露出水面的部分其实不大，但在水下，杨轩分明看到冰山那庞大的的体积。

    杨轩那1000多米的肉身在冰山面前却是不够看。

    冰山本身很重，不过好在是水中，这点重量对杨轩来说还是非常轻松的。

    没多久的时间，冰山渐渐靠近了泰坦尼克号，此时的游轮已经有一半在水里面了，而且正在以肉眼可见的速度朝着海里面下沉。

    “嘭~~！！！”

    1号和2号烟囱最终张力失衡，断裂倒入海中，带着不少被砸死的乘客沉入大海。

    幸运的是没有任何一艘救生艇被砸到，只不过被烟囱砸进海里掀起的浪给打的不轻。

    杨轩在海里面迈着脚步，朝着海里面的人群走去，手掌一转，就把落水的乘客们都吸了上了。

    就这样，杨轩一边走一边吸人，只要满了100人就去冰山上放一下。

    “上帝啊，那是什么怪物~~！”

    “天那，是巨人，死定了死定了。”

    “是海神！！！是海神来救我们了。”

    不管是落水的乘客还是坐在救生艇上面的游客，均爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    正常人果然还是惧怕一些未知的存在，杨轩的小腿以下都没在水下，光是这样的高度就远远超过的太太尼克号太多太多，甚至眼神不好的人，都看不到杨轩的面孔。

    打个最简单的比方，杨轩现在就好像是9座自由女神像累积起来的高度，有些年纪大的坐在救生艇里面的妇女，甚至吓的大小便失禁了。

    没多久泰坦尼克号整个尾部都翘了起来，呈现出来竖立的状态，也就一两分钟的时间，整艘泰坦尼克号开始下沉，客房，餐厅都因为强大的水压，纷纷爆裂开来。

    终于，在1912年4月15日2时20分左右，被誉为永不沉没的梦幻之船永远的沉入了大西洋海底。

 第698章 救人

    杨轩愣愣的看着一个巨大的漩涡，没有任何的办法，天道规则定下了游轮要沉就是要沉，丝毫反抗不了。

    这次战果喜人，把不同的人都放到了救生艇上面，让满个救生艇都坐满了65人，剩下其实杨轩只救下了500多号人，另外的一些人要不就是在船里面，要不是就是因为各种原因已经死亡的。

    海面很快平恢复了平静，没有一丝波澜，没有一点痕迹，很难想象，在刚刚过去的2小时40分钟的时间里面，它吞噬了一艘世纪巨轮和几百人生命最后的绝望。

    杨轩甩甩庞大的脑袋，现在不是想这些的时候，再不回去冰山上面，这群好不容易救回来的人，估计要被冻死了。

    “啊！巨人回来了。”一个冻的瑟瑟发抖的中年人这种杨轩惊恐的说道。

    “他不会是要吃什么吧，我，我不好吃的。”一个同样被冻的不行的女人颤抖道。

    “上帝保佑，他救了我们！！！”一个神父脸色发青的祷告着，内心又是郁闷又是狂喜，狂喜是信了一辈子的耶稣，居然显灵了，郁闷的是这耶稣长的好像跟想象中不太一样。

    越靠近冰山杨轩就慢慢变小了起来，当踏上了冰山的时候，杨轩还在考虑把这500多号人给救活呢。

    摩擦了一下下巴，眼睛一转，顿时杨轩就计上心头。

    现在对于力道的掌控已经到了丧心病狂的地步，比如杨轩可以在一定的距离内轻轻跺一下脚就能把力道灌入目标人物的体内。

    看到500多个已经快冻成冰棍乘客，杨轩抬起脚的瞬间凝聚了体内的气血之力，然后分出500多份，在跺脚的瞬间，朝着众多游客传了过去。

    这时几个快要冻僵的乘客居然瞬间感觉暖和了起来，渐渐的大家都开始感觉整个身体变得暖呼呼了。

    只是其中有一个船员却越来越惊恐，完蛋了，妈妈，我这次回不了家了，记得有老船员跟自己说过，在人快要被冻死的时候，身上是暖呼呼的。

    另一边，一个手中拿着被海水跑烂圣经的神父，双眼通红，脸上露出了狂热

    的表情，起身高呼“大家，这是神迹啊，这是上帝怜爱我们降下的神迹。”

    感觉到自身显著的变化，很多人开始围在神父周边开始默默祷告起来。

    杨轩耳朵很灵，有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，自己跟上帝好似长的一点也不像啊，管他呢，脚尖一点，朝着众女的地方跑去。

    “我回来啦。”杨轩大摇大摆的走入了山洞里面，只见众女围着一个取暖器，取暖器的热光把众女的脸蛋照映的红彤彤的。

    “厉害啊，杨轩，你现在已经可以推着冰山走啦！！！”童飘云现在对杨轩的实力也是非常的惊惧。

    “哈哈哈~~~这算什么，我觉得以后只要努力修炼，就算是摘星拿月也不是什么了不起的事情。”

    被自己的女人夸奖和崇拜，总是那么让人心情愉悦。

    笑着摸了摸脑袋之后，杨轩走到了露丝的身边，露丝像一只小猫一样抱着童飘云睡了过去，只是眼角的泪痕让杨轩明白，露丝现在陷入了极度的痛苦中。

    对，没错，露丝妈一手促成了露丝跟卡尔的婚姻，这让露丝一度对自己的母亲非常的失望，随着卡尔对自己的态度不好，掌控欲强，让母女两人的关系降至了冰点。

    只不过，当妈妈真的离开自己的时候，露丝只感觉好像天塌了，没家了，好似一个被人抛弃的小孩一般孤立无助。

    人生最大悲剧，就是当自己真正明白亲人含义的时候，已是子欲养而亲不在了。

    杨轩一把抱过露丝，带着众女出了山洞，心念一动武运01就出现在众人的面前了，大家上飞行器之后。

    武运01缓缓上升朝着美国出发了。

    在不远的梅国，终结者已经把杨轩一行的所有东西都安排妥当了。

    “红后差不多可以把物资都集合起来了。”

    “轩哥，我们在不同的地方有不同的产业，还有一些黑矿，特别是现在人烟稀少地区的富矿，全部撤离的话，估计最少也要两周的时间。”

    “这么久啊。”杨轩皱了皱眉头。

    杨

    轩转身把几个储物戒指交给了终结者“这批储物戒指都是从轮回者那里收缴回来的科技物品，终结者可以使用。”

    “那真是太好了，这样一来只要几天就能把所有的物资整合完毕，毕竟生产出来的终结者效率还是挺高的。”

    把终结者打发之后，杨轩就趟到了床上，通过特殊的手段没有让露丝醒过来，卧在大床的一侧，仔细的打量着露丝。

    这样一看，居然觉得露丝漂亮了起来，可能露丝并非那种一眼很惊艳的类型，而是属于耐看的那种。

    众女累了一晚上也累了，大家整理了下之后就睡下了。

    晚上本来月亮很大，也不知道从哪里来了一大片的乌云把月亮给挡住了，窸窸窣窣的下起了雨。

    “妈妈！！！”

    半夜时分，露丝一脸的惊慌，从噩梦里面惊醒了过来。

    众女睡的很死，而且床上也就娜塔莎和童飘云两女，本来按照杨轩的睡眠质量估计就算是地震也叫不醒他。

    也是心里关心露丝，一有声音，杨轩就睁开了眼睛。

    只见露丝满头大汗，脸色苍白，对了，杨轩想起来了，露丝是白人，脸色本来就是白的。

    把露丝拥入怀里后，柔声道“有我在，别怕。”

    露丝紧紧的抱着杨轩，身体微微颤抖着，好似只有杨轩在身边才能让自己安心。

    “好好睡一觉一切都会变得不一样。”轻轻的在露丝的昏睡穴上点了一下。

    露丝又开始昏睡了过去，现在这种情形还是让她好好睡一觉，杨轩对安慰人这一套确实不在行。

    不过当一想到有一天父母要离开自己的时候，杨轩总会忍不住遍体生寒，所以现在只要有空回家，就会在爸妈不注意的时候把控好二老的身体健康。

    再用很多的丹药放入家里的饮水机里面，生命能量也丝毫不吝啬，大把大把的灌注到爸妈的体内。

    因为杨轩知道，只要爸妈一直在，那自己就没有什么好怕的，心里有依靠的感觉莫不过如此

 第699章 ！！！

    “嗯？~~~”大早上，露丝比谁醒的都要早。

    今天天气不太好，雨从昨天下到现在都还没有停过，望着水柱结成的水线从玻璃上面流到了下面，露丝总感觉身体好像很虚弱，一点点力气都没有。

    眼神直勾勾的看着窗外，看她眼神空洞，很明显应该是回忆着某些事情，良久后回过神来，长长的叹了口气，开始打量着房间。

    到了这个时候，露丝才发现自己不知道什么时候，已经来到了一个豪华的酒店房间里面，也不知道现在是在哪里。

    左右一打量，立马发现了杨轩还有娜塔莎和童飘云。

    露丝有点惊讶，其实一直以来露丝都知道杨轩是有老婆的，只不过忍不住跟杨轩发生了那种关系，现在来说是爱极了杨轩，就算有老婆应该也不妨碍两人在一起，以前有听牧师说过，华国男人好像是可以取很多个妻子的。

    露丝估计了下，最有可能的应该是娜塔莎，毕竟童飘云虽然讲话很成熟，到是看其样子年纪应该也不会很大，再加上华国人显嫩就更加不好猜测年龄了。

    “咕噜噜~~~~”

    从昨天开始一直到现在露丝无论是体力还是精力消耗都太大了，哪怕是一直沉睡也只是让身体稍微好受一些，这不，肚子已经咕咕作响了。

    这时童飘云揉了揉眼睛醒了过来“露丝，你醒啦？是不是肚子饿了。”

    “嗯，好饿！”

    “你等着。”听到露丝的回答，童飘云马上拿出手机发了条信息，然后开始淅淅索索穿起了衣服。

    露丝都懵了，童飘云裹着被子压根就看不出来，哪个小孩有这么火爆的身材啊。

    只见没多久，几个终结者就抬着一个超大的餐桌走了进来，恭恭敬敬的放在了床上。

    满满一桌子的早餐，有三明治，烤面包，面包圈，鸡蛋，咖啡，牛奶，果汁，麦片等等。

    在这个年代这种早餐已经算的上是豪华版了。

    “露丝，看什么哪，快点洗漱好了然后吃早饭拉。”怕露丝难受，童飘云拉着露丝走到了卫生间里面开始洗漱起来。

    没多久两人就从卫生间里面走了出来。

    “咦，杨轩什么时候起床的呀。”两人刚刚出来就看到杨轩一个人正在大块朵朵。

    “呜~拜托这么多吃的放在我面前，我没理由闻不到啊，昨天晚上到现在我可啥都没有吃呢。”杨轩左边咬着面包右边拿着三明治，低头吃着，连说话都不带回头的。

    “杨，你全都吃拉？那我们吃什么。”露丝有点惊讶。

    “别急，再叫，把大家都叫起来。”

    没多久，大家都起床了，在洗漱期间的时候，杨轩顺带让终结者再送一份中餐过来，这美国人吃的啥玩意，这些东西吃着自己膈应的不行。

    可惜的是杨轩住的这个酒店压根就没有中餐，终结者却很忠实的旅行者杨轩的命令，开着车来到了位于纽约的唐人街。

    地道的中餐只能在这里才能买到。

    什么豆浆包子油条烧饼，锅贴烧卖，现在的终结者也不再是那种笨笨的型号的，介于杨轩在主世界是属于南方人，所以终结者需要买的早点全部都是倾向于南方人的饮食习惯来购买。

    “老板100个大肉包，豆浆40杯，大饼油条咸甜各20个，烧卖30客。”几个终结者从一辆轿车上面走了下来。

    纯正的华国口音让开早餐店的两个华人夫妻瞬间懵逼了，还在擀面的老板甚至还揉了揉眼睛。

    “你们华语怎么那么好，我都差点以为你们是华国人了。”回过神来的老板也露出了笑容。

    “我们老板是华国人，还是南方人，你们这里的东西都是南方早点，我老板应该会很满意的。”为首的终结者按照情绪模拟器的设定来跟人类交流，看得出来效果还是挺不错的。

    早点店的夫妻两人手忙脚乱没多久就把所有的东西给打包完毕。

    “给你们，不用找了。”终结者出手很大方，付了钱就直接拿着早点回去了。

    “翠花，你打我一下看看，居然已经有华人当老板了，还能指示白人当手下，真的是太厉害了。”在这个年代，华人在美国的日子是相当不好过。

    就因为经常被白种人欺负，所以几乎每个美国城市里面都有华人聚集起来

    的唐人街。

    “啪！！！”

    “啊，翠花，你真打啊。”老板捂着脸，一脸的不可置信，俗话说打人不打脸，怎么自己的婆娘就朝着自己的脸上招呼啊。

    “废话，平时看到那些大洋马，眼睛都挪不开了，今天可是你让我打的！！！”

    没多久的时间，几个终结者就拎着大包小包来到了杨轩的房间里面，这是酒店里面最好的总统套房，虽然装修在杨轩眼中只是算一般，但面积却着实不小。

    餐桌也是那种西式的长条形餐桌。

    终结者们把早点全部都拿了出来，林林总总的把餐桌都堆的慢慢的。

    “卧槽~~烧饼油条啊，呜呜呜~~喵呜喵呜。”娜塔莎立马坐了下来，狠狠的吃了起来，不光把腮帮子撑得鼓鼓的，还发出吧唧嘴的声音。

    大家也都坐了下来，开始吃起来，本来桃子是一个地道的北方丫头，喜欢喝豆汁，麻酱烧饼之类的，不过跟杨轩住在一起时间久了后口味也渐渐开始跟杨轩的口味靠拢了起来。

    “你们吃的是什么？有没有牛奶？咖啡之类的。”露丝拿着筷子一脸不知所措的样子。

    杨轩把最里面的包子咽下去之后，才拍了下脑袋，自己怎么那么笨，把露丝都忘记了。

    “额~~~咖啡牛奶面包都管够，不过你可以尝试下华国的早点。”杨轩一边说一边夹了一个烧卖沾了点醋之后，放到了露丝的碗里面。

    刚刚开始露丝还是不知道怎么操作的，只不过在杨轩的教导下，勉强会用筷子把烧卖从万里面扒拉着吃进去。

    不过露丝面露怪色，并没有觉得好不好吃，只是很不适应这种味道。

    杨轩又添了一杯甜豆浆给露丝。

    当露丝喝了一口甜豆浆之后，眼睛瞬间亮了一下，欧洲人大部分都是吃甜食的，就口味上来说，甜豆浆可是比牛奶好喝多了。

    露丝只要看中什么，就对着杨轩指了指，杨轩就把东西夹到露丝的碗里面，从刚刚开始的不适应，到后来烧卖包子，大饼油条来者不拒。

    没想到在主世界里面征服世界美食的中餐，居然也能在十九世纪征服一个贵族少女的胃。

 第700章 真的上头条了

    “你们自己看看吧。”

    杨轩穿着睡袍在门口把报纸拿了进来，如有些人所愿，泰坦尼克号真的上了头条。

    整个【纽约时报】的头版头条都刊登了关于泰坦尼克号的始末，甚至还刊登了史密斯船长的照片。

    只是在报纸的下面还居然刊登出：据生还者说，本来会死更多人的，但是有巨人降临，超级大的巨人，把落水的人员大部分都捞了上来。

    用未知的手段让在冰山的乘客们居然强撑几个小时都没有冻死，梵蒂冈教皇已经朝着泰坦尼克号出事的地点出发了，据说是去证实是否是有上帝降下神迹。

    看完后杨轩把报纸扔给众女开始传阅了起来。

    “算他们运气好，要不是杨轩出手，这次死的人可不止这么一点点。”看过电影和资料的童飘云对泰坦尼克号的始末可是相当的清楚。

    当报纸传到露丝的手中的时候，露丝整个人都不一样了，眼神死死的盯着一个名单，原来在【纽约时报】的后一页，居然刊登了所有患难着的名字。

    果然在一个角落，看到了用黑色油墨打印的名字，露丝·迪威特·布克特，这就是自己妈妈的名字。

    “别想了，人死不能复生。”杨轩一把抢过露丝的报纸，省得她触景伤情。

    “我明白，其实我妈妈跟我关系并不好，我只是她的摇钱树而已，小时候就从来没有怎么管过我，只不过以后我就是孤儿了。”露丝有点自嘲的笑了笑，虽然笑的比哭还难看。

    “瞎说什么，不是还有我吗？”杨轩满眼诚挚的看着露丝，娜塔莎，童飘云也用很闪闪发光的眼神看着露丝，虽然这傻妞还不知道以后是什么样子，但两人不傻，这就是自家姐妹了。

    露丝猛然间抓紧了杨轩的袖子“杨，我，我想去找到我妈的尸体，虽然关系一般，但她是我这个世界上最后一个亲人了，你帮帮我，好吗？”

    露丝凝视这杨轩。

    “放心，我已经让手下去准备了。”杨轩一边说一边给童飘云和娜塔莎一个眼色。

    两人都不笨

    ，知道这几天就要回主世界了，但露丝的情绪确实比较低沉，所以就拉着露丝去介绍逛街，就算沉闷一点也总比一个人一直闷着要好一些。

    女人们都有自己的悄悄话要说，杨轩就不插手了，反正童飘云和娜塔莎不光带着露丝还有载敏一起去逛街了。

    桃子则给杨轩做着按摩，还故意让杨轩的脑袋枕着自己大腿，桃子发现其实自己还是很容易满足的，只要跟杨轩在一起那就足够了，如果真的有一天跟轩哥在一起，桃子甚至会觉得自己会幸福的晕过去。

    佳宜还是跟以前一样安静，撸.着小苹果的毛，有时候甚至，还会露出一些笑容。

    杨轩则看着平板上面的数据，眼睛都眯了起来。

    不光有常规性的铁，铜，铝，甚至还有黄金，银，铂，不过最让杨轩开心的还是钛，钨，钽等稀有金属。

    很多金属就是合成液态终结者的原料，特别是这个钛和钨是杨轩主要布置阵法的阵基，钽的话是用处最多的，这可是t系列终结者的骨架的原材料啊。

    “轩哥，哇，这么多黄金啊。”桃子在杨轩的身后，俯身看着平板。

    但今天都没有出去，桃子也就没有扎辫子，长长的头发披散到杨轩的身上，身上的柔软也紧紧挤压着杨轩。

    感觉到桃子的柔软，杨轩不自觉的耸了耸身体碰触的部位，咦，不对啊，怎么~~~桃子的身材好像还又发育了一些，至少比以前大了一个号。

    “黄金？嗯，黄金是好，但黄金最大的价值是经济价值，我还是喜欢钽和钛当然镍和钛也是我的最爱。”杨轩有点心不在焉的说道。

    看着平板上面的资源汇总，目测也就这两三天的时间就能回去了。

    “轩哥~~这泰坦尼克号这么大，怎么就一下子沉了，这船还是挺漂亮的，里面装修的也漂亮。”

    “漂亮有屁用，还不是沉了，可惜露丝的画了，那些可是毕加索的，主世界去卖随随便便就是几百上千万的。”

    听到杨轩的话，桃子有点不好意思了，按摩的手也渐渐停了下来“额~~~轩哥

    ，我说个事情，你可千万别生气啊。”

    “嗯？什么事，怕我生什么气啊？我倒是要看看你能闯多大的祸，这个世界，就算你把天捅个窟窿都不用怕。”

    杨轩这么一说，桃子就松了一口气，随即露出了一个亢奋的样子“轩哥，船沉之前我~~我把周边所有的房间给砸了，搜了一边，所有的东西都装在储物戒指里面。”

    杨轩惊讶的回过头来，好像第一次认识桃子一样。

    “你怎么会有这种想法。”

    “轩哥，你不是经常说嘛，贼不走空，我寻思反正船要沉的，有什么好东西就先拿了不拿白不拿。”

    刚开始桃子还有点小心翼翼，仔细的扫荡着一个头等舱，没想到桃子瞬间就爱上了这种感觉，随之第二扇，第三扇，桃子也从刚开始的小心翼翼到最后的明目张胆。

    甚至在扫荡的时候，桃子好笑的发现自己上辈子肯定是土匪，不然怎么那么轻车熟路呢。

    有时候杨轩真的怀疑是不是自己做的不够好，俗话说嘛，言传身教，言传自己说的不多，这身教嘛，总感觉桃子好像一直有在模仿自己一样。

    “你这习惯挺好的，以后要好好保持，你看我，不容易啊~~！还要养活这一大家子。”杨轩不无感慨的说道。

    杨轩这么一说，桃子瞬间就放松了下来，还以为会被挨骂呢，停下的手又开始用力的按摩了起来。

    “对了，露丝的房间你也去了吧，你把露丝的东西给我。”

    杨轩想了想说道。

    桃子从储物空间里面拿出了一大堆的东西，甚至还有一个保险箱。

    杨轩一把拧开了保险箱之后，果然看到了露丝家里面的很多债务清单，咦，突然杨轩惊讶的发现了一份文件，上面写的是一个人跟卡尔借钱的欠条。

    在下面的签名赫然就是露丝妈妈的签名，啧啧啧，这女人还真厉害啊，不光是把女儿给卖了，甚至还在跟卡尔借钱，怪不得，露丝在卡尔那里一点地位都没有，动辄打骂，再加上自己的无能，所以只能把气撒在露丝的身上。

 第701章 还是家里爽

    经过三天的时间，所有的物资已经全部交到了杨轩手里面，特别是金属资源，这个年头，还没有什么卫星之类的，就算杨轩在外面开黑矿也没有人知道。

    最最最关键的是，这次不光是金属资源得到了很多，还有从华国搜集到的海量的药材，只要有好药，终结者就不惜花重金采购。

    特别是一些年份长的人参，灵芝，何首乌，这东西杨轩不管去任何一个世界都是要搜集的主要对象。

    这次运气爆表，从一个落魄的家族里面买到了一根几百上千年的老山参，这已经不能算是药材了，直接可以当成宝了，在童飘云很多的药方里面，只要加入一点点就能变成救命保命的汤药。

    到了晚上，大家都集合到了一起，杨轩手指一点露丝瞬间就昏睡了过去。

    “杨轩，打算干什么？”看到杨轩的动作，童飘云有点不太理解了。

    “嘿嘿，有些画面还是不要让她看见了。”杨轩嘿嘿一笑，把投影仪搭建了起来，只见3d投影上面分割出八个画面，每个画面对应着一个建筑物。

    “咦，这不是白宫吗？”

    “这我认识，是埃菲尔铁塔。”

    “飘云姐，你看这是不是白金汉宫啊？”

    “切，我怎么知道，关于主世界的世界当然是你们比较懂啦。”

    “这我知道，这是富士山。”

    还有一些，大家就都认不出来了！

    “娜塔莎，你跟了我以后，你就是华国人了对吧。”杨轩扭头看了看娜塔莎。

    娜塔莎有点惊讶道“当然拉，嫁给你，我就是你的人了。”

    “好。”

    “你们大家猜测的都没有错，这些是白宫，埃菲尔铁塔，白金汉宫，比萨大教堂，勃兰登堡门，克林姆林宫，富士山以及奥匈帝国的首都，再走之前，我就给你们放一个烟花。”

    杨轩兴致勃勃的拿起了一个按钮，内心默念三秒后，轻轻的按了下去。

    “轰轰轰~~~~~！”

    从摄像头里面传来了阵阵的爆炸轰鸣声，通过微弱的杂音，还能听到人的叫骂声和呼救声，现在一度变成了人间地狱。

    只见这八个标志性的建筑顿时就变成了碎片，这次杨轩用的炸药可都是专用的高爆炸药，威力比都要大上许多。

    特别是富士山，因为富士山比较大，所以被特殊照顾，用了巨量的高爆炸药，只是瞬间，富士山就消失在了这个世界上。

    海量的碎石都朝着远处不断的抛飞，没多久就坠落到了一座小镇上面，瞬间小镇就被碎石给摧毁了。

    “杨轩，你不会是喜欢爆炸的感觉吧。”童飘云震撼的看着画面。

    娜塔莎也面色如常，只要跟杨轩在一起的时间一久，就感觉好像有点分不开，加上一直生活在华国，早已经把自己当成华国人来看了。

    “我觉得吧，轩哥肯定有自己的想法。”桃子挠了挠脑袋，一脸的肯定样子。

    “这次的烟花好看吧，都是各个国家的标志性建筑物。”杨轩微笑中带着些许的严肃感。

    “轩哥，为什么要炸掉这些建筑啊。”最后还是桃子没有忍住。

    本来还笑容满面的杨轩，渐渐脸色阴沉了下去“来这个世界我压根就没想改变什么，但在华国生活了个把月，我就不舒服，现在是1912年，但别忘记了12年前可是1900年，1900年发生了，你们别说不知道啊。”

    “1900年？好像以前有学过，是什么来着。”桃子仔细的想着，就是没有想起来。

    “八国，联军！”这时，抱着小苹果的佳宜出声了。

    “对，没错，嗨，我怎么把这个事情忘记了。”

    “桃子好好学习，很多事情是可以忘记的，很多事情是不能忘记的。”杨轩说的有些语重心长。

    所有人手牵手之后，杨轩默念了一句“回归。”

    瞬间众人眼前一黑，就出现在了一个房间里面，没错这就是桃子的房间，看样子以后穿越的时候要找个开阔的地方，不然万一

    人一多，岂不是要把房间给挤爆了。

    终于回来了，杨轩每次回来的感觉，就像去外面冒险，旅游，回家的那种感觉，整个人都放松了下来，下楼后像一滩烂泥一样瘫倒在这个沙发上面。

    只有在这个时候，杨轩才是最放松的状态。

    “叮咚~~！”

    “红后，开门吧。”杨轩懒得动弹了，让终结者伺候自己，拿饮料的拿饮料，做按摩的做按摩。

    有时候想想，忙啥呢，做咸鱼多爽啊，自己现在就想在沙发上面不起来。

    “踏踏踏~~~”只见一个胖胖的声音急匆匆的跑了进来

    “哎~~~老季啊，这么有空到我这里来啊。”杨轩有点意外，平时都是季胜利他们三个臭皮匠一起来的。

    “小杨，我，我老婆不见了，好一段时间了，这几天倒好了，连联系都联系不上了，你人面广，能不能帮忙找一下。”季胜利急的满头大汗的。

    这时杨轩才想起来，刘静还在童飘云的医院里面呢，只不过治到什么程度就不清楚了。

    童飘云把载敏和露丝安排到了家庭影院里面，让娜塔莎先陪着两人，放着一些历史资料以及泰坦尼克号的电影。

    男女生活在一起，其实无关乎钱，权，或者是别的什么，就两字，信任，什么都不信任的话，就算强行到了一起，那也终究是外人。

    当然露丝和载敏两人已经处于懵逼状态，这种毁三观的事情，童飘云经常是乐此不疲，反正自己也是被带出来的，非常能理解两女的状态。

    童飘云下楼准备跟杨轩说下两女的情况，结果就看到像一滩烂泥一样的杨轩，还有季胜利。

    杨轩这家伙，怎么朋友来玩，还这幅模样，太失礼了吧，不过看到季胜利，童飘云突然想起了刘静。

    “老季啊，你来接刘静出院吗？早了点吧，估计这几天就可以出院了。”童飘云乐呵呵的走了过来。

    杨轩瞪大了眼睛，悄悄把靠枕拉了过来，盖住了脑袋，一副别问我，我不知道的表情。

 第702章 童飘云露馅

    “什么，她不是去出差了吗？怎么住院了呢，是生了什么病啊。”季胜利急了，这都多少时间了，怎么会出差出这么久啊。

    刘静瞒着季胜利住进了童飘云的医院，基本平时也就是疗养和治疗，跟童飘云见面的机会也几乎很少。

    童飘云每天一到医院之后，就一头扎进了研究室里面，开始到鼓起自己感兴趣的东西，有时候也会跟黛绮丝几人去去逛街之类的。

    除了第一次和中间偶尔几次跟刘静的诊断和治疗外，几乎跟刘静没有过多的接触，所以压根就不知道刘静跟杨轩约好了瞒着季胜利的。

    不过在刘静最后几天的治疗中，童飘云首次使用混合医术，以中医为主，西医和藏医为辅，再融入一些比较偏门的医术，居然成果斐然。

    只是副作用稍微大了一些，刘静这几天已经昏迷了过去，当然不是不好的，只是几种医疗体系的冲突导致的。

    所以童飘云最近的研究课题就是怎么让两种或多种的医术不冲突。

    童飘云也不是傻子，当季胜利问起的时候，就知道刘静肯定是瞒着季胜利来治疗的，又看了看装成鸵鸟的杨轩，只能实话实说了，反正都快治好了，怕毛啊。

    “那刘静得的是什么病，危不危险？”

    “她得的是乳腺癌中期差不多到后期了，不过.........”

    “什么，癌症后期拉，完了完了，我想要去见她。”季胜利光听到癌症，后期，两个词，整个人都慌了。

    “你就不能听我把话说完吗？”童飘云有点无奈。

    “差不多都治好了，就等这几天她醒过来就能出院。”童飘云摆摆手一副毫不在意的样子。

    童飘云的轻描淡写让季胜利安心不少，她的医术大家都还是知道的，平时这几个臭皮匠经常也来杨轩家里蹭饭的。

    “喂，起来了，开车去医院吧，你正好也去看看。”童飘云拍了一下变成鸵鸟的杨轩，没好气的说道。

    “行啦行啦，我听到拉。”把头发捂成鸟

    窝的杨轩，不情不愿的从沙发上面爬了起来。

    开着车，载着童飘云和季胜利，朝着医院开去了。

    还真别说，好久没有开车，难得开开车，还是蛮爽的，男人跟车简直就是绝配。

    没多久的时间就来到了医院里面，现在压根就只有一个空壳子，都没有车位，直接就按照童飘云的指挥，停在一个大楼前。

    “飘云，没想到里面这么大啊，要真的把医院开起来，能接待多少病人啊。”

    杨轩感慨万千，不过医院这么大的话，就可以考虑继续大力发展安娄市甚至是安弥，大量引进外来务工人员，让安娄在gdp上面堪比北上广也不是不可能。

    要是把整个安弥弄成像美国加州这样重型省份的话，杨轩简直做梦都要笑出来了，不过任重而道远啊，安弥贫困的县还有很多，慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。

    乘坐着电梯，大家来到了最高层，整个医院也就这里是被稍微装修了一下，其他甚至有些医学大楼连个电梯都没有安装好。

    书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    三人来到一个病房里面，病房装修的一般，但是各种仪器不少，甚至杨轩还看到了一台自动手术台。

    季胜利看到刘静满脸苍白的躺在病床上，急忙跑了过去，内心愧疚的看着自己的发妻，回想过往，刘静跟自己走南闯北，吃了多少苦头，到头来自己还是没有把刘静照顾好，堂堂一个七尺男儿泪水也不禁潸然而下。

    “小杨，刘静现在是现在情况啊。”

    “这，问我我也不清楚，飘云，你说说。”问杨轩绝对是问错人了，一直都没有怎么关注。

    “差不多就要好了，体内所有癌细胞已经完全杀灭完了，治疗好了之后，就跟正常人一样了，我医术还是不错的，至少她没有掉头发，杨轩，你试试呗，你出手的话，刘静今天就能跟老季回家了。”

    “我试试。”

    杨轩握着刘静的手，气血之力一鼓荡瞬间就在刘静的胸口处感知到了一块斑块，不过已经是良性的了，丝毫感觉不到一丝破败的气息。

    昏迷无非就是体力上面撑不住了，身体自动发起的保护机制而已，心念一转，生命之力就顺着杨轩的手钻入了刘静的体内。

    刘静以肉眼可见的速度开始恢复起来，脸色由苍白转成了粉嫩色。

    “行了，再过十几分钟就能醒过来了。”

    季胜利兴奋的握着杨轩的手“谢谢，这次真的谢谢了，对了，多少钱，可以报销吗？”

    季胜利激动的都口不择言了。

    “嗨，你不会不知道我是干什么的吧，我可是开医药公司的，虽然主打产品是减肥药，不过技术我们还是有的，你这个不用钱。”杨轩笑呵呵的说道。

    “这怎么行呢，多少也要给一点的，据说化疗还是挺贵的。”季胜利还是想给钱，这次可是救命的事情，怎么能轻轻一笔带过。

    “嗨，我也不跟你藏着掖着了，最近你应该听过京州市外来人口多了50多万吧，安娄市的医疗体系压力很大啊，几乎到了崩溃的地步。”

    “没错，虽然不是一个部门的，我也听说了，现在很多医生都累倒在了手术台上，我记得前几天，好像有个外科的主任，下班的时候在车库晕过去了，磕掉了好几颗牙齿，啧啧啧，再这样下去，安娄市非要大乱不可。”

    “所以啊，省委找我商量要把这个医院给开起来，只要这个医院一开，不光能缓解整个安娄市的医疗系统，甚至可以缓解整个安弥的医疗系统，很有可能以后这家医院就是世界上最大规模的医院了，所以医院还没开，所以不产生医疗费用。”

    杨轩暂时还不想告诉季胜利三人自己的身份，不然以后这三个家伙就不跟自己玩闹了，那多无趣啊。

    经过这么多电影世界的穿梭，杨轩现在是可成熟，可幼稚，跟哪个年龄阶段都能玩的起来，不过季胜利和方圆还有

    “什么！省委都找过你们啦？是国家收购还是私人性质啊。”

    “政府现在是有钱，但一下子拿出这么大一笔钱之后该怎么办，旅游产业链项目怎么办，所以省委倾向于让我们私人自己搞。”

 第703章 世界第一

    季胜利点点头，买个医院怎么会买不起，虽然很贵，咬咬牙还是没有问题的，但之后呢？

    如果按照医院20000张床位算的话，光是被子就要至少要保证在25000张以上，这就一百多万去掉了，那么床呢，这么高档的医院床也不能太差2000左右一张就要5000万。

    整个医院零零碎碎的东西，仪器，储备药物，把整个医院撑起来，那么估计不光是安弥省这半年累积的钱要被用完，连安娄市的钱都要被用完。

    250万平方米是什么概念，杨轩家乡有一个私人医院还挺大的，就相当于21个这样的医院，这样一个庞大的医疗机构，其中的资金是何等的庞大。

    安弥省家大业大，用钱的地方多了去了，要全部放在医院里面，那别的地方就惨了。

    不过私人医院这么大规模的话，利润是吓死人，不要说日进斗金，直接可以说是印钞机，一年百亿利润是没有任何问题的，这还是收费合理的情况下，如果收费高一些，一年150亿以上的利润是没有任何的问题。

    “小杨，杨总，杨院长，以后你可是发财了。”季胜利羡慕道。

    但杨轩却摇了摇头“别打趣我了，医院挣钱那是肯定的，但我没想靠这个发财，唉~~其实医院开的多也不见的是好事，医院多，就证明我们病人多，我可是希望华夏大地少点病患，人人健康。”

    “可以啊，思想觉悟很高啊。”季胜利高看了杨轩一眼，这样的生意人可不多见了。

    “嗯~~~！”

    就在两人唠嗑的时候，刘静醒了过来，遥控着床慢慢的伸了起来与季胜利四目相对。

    渐渐的刘静的眼睛变红了，泪水模糊了整个眼睛，自己有家庭，有自己的老公，虽然经常不在，有自己的孩子，虽然有各种各样的缺点。

    但这并不妨碍这是一个幸福家庭的事实，刘静实在不想死，又不想老公和儿子分心，所以偷偷瞒着，心里承受的压力可想而知是有多么的大。

    季胜利也好不到哪里去，几十岁人了，眼睛红红的朝着刘静走去。

    “老季，我得跟你说对不起，这事我不应

    该瞒着你。”

    “这么大的事，为什么不告诉我？”

    刘静抿了抿嘴唇，双手有点不知所措扭着被角“飘云的医术你是知道的，如果她都不能治我的话，这个世界上也就没有人能治我了，反正是能治好的，你的工作又那么特殊，现在都是在节骨眼上，我得考虑大局吧。”

    季胜利没有说话，默默的点了点头，但鼻子酸酸的，刘静为自己为这个家付出了太多太多了。

    看到自己男人难受了，刘静也忍不住安慰道“老季，你别这么大的心理负担，我现在不是好了嘛？”

    季胜利缓缓的坐到了刘静床边声音有些哽咽“这些年，我对你，对孩子亏欠得太多，特别是对你，每天同吃同住，你生病了我都不知道，我这个丈夫是怎么当的。”季胜利越说越生气，简直对自己太过失望。

    “不提了，不提了。”刘静抚摸了季胜利的背。

    “不是，以前我要是对你关心~~~~~”

    “别提了。”刘静打断道。

    “你工作上要操心的那么多事，我总得替你分担吧，再说了，现在不是已经治好了嘛？别那么大的内疚感。”

    杨轩和童飘云对视一眼，摇了摇头，出去了，真是的开车来医院被两个中年人狠狠的强塞了一把狗粮，难受。

    杨轩跟着童飘云来到了平时研究的办公室。

    只见一个由四五个办公室打通的超大办公室里面，放着为数众多的医疗器材，有些昂贵的器材已经被拆的四分五裂了。

    如果现在有医院看到这样的情况非要疯了不可，每种设备都是以百万和千万起步的。

    最违和的是不光有西医的医疗器械，还有中药的药柜，还有一些切药的铡刀，磨药的药碾子，煮药的中药罐子放满了一角。

    杨轩走到一个柜子面前，拿起了一个干瘪的脑袋还有一些干瘪的蜥蜴干之类的。

    “飘云，你这是干什么啊？有点恶心，不像人的，这是猴子的吗？”

    “额~~~最近在研究一些小众类的医学，这个是非洲那边的。”童飘云挠了挠头仔细的想着。

    “非洲那边的医术怎么样，有效吗

    ？”

    “呵呵~~~看运气，基本就是靠身体抗，有些药用了死的更快，不过有些植物还是不错的，但只有非洲特有，我已经让红后去采购了，很多非洲的植物都没有好好挖掘其药性，太可惜了。”

    “说说吧，现在医院什么情况，我就懒得一一去看了。”杨轩摸着一块不知名的东西慵懒道。

    “唉，我了解的也不多，不过我让很多终结者把整个医院给探索了一边，啧啧~~如果真让那个购买医院的人开发成功的话，我估计他都发财发死了，红后~播放。”

    “好的，飘云姐~~！”红后指挥者一句终结者打开3d投影，一个庞大的建筑群虚空悬浮。

    “轩哥，飘云姐，整个医院占地300w平方米，是已知世界上最大的医院，现有45栋医疗楼，一栋复合式多功能大楼，一个超大型大厅，可以同时容纳上0人。”

    “装修方面的话，只是基本的粉刷墙壁而已，其他等于是毛坯，电梯都没有，这栋复合式多功能大楼的电梯还是我们自己生产的。”

    杨轩摸了摸下巴“如果全部装修好，需要多久的时间。”

    “轩哥，你现在头疼的不应该是这个装修的问题，我们这么多终结者40多栋医疗楼同时装修，速度想慢也慢不到哪里去，但头疼的是员工的问题，按照这样的规模，至少需要10000个以上的员工，职称的高级职称的比例还不能太少了，护士就要占到50%左右，还有~~~~。”

    “打住打住，妈的，说的老子的血压都有点高了，飘云，你说我是不是被老李给坑了呀，这是开医院嘛，这是把自己放在火上烤啊。”

    杨轩马上打断了红后的介绍，光听着就怪渗人的。

    “嘻嘻~~杨轩，你知道我是古代人，所以这种事情还是需要你来帮忙的对吧，肯定交给你拉，就这么愉快的决定了。”童飘云多少精明，知道要是自己筹备医院的话非累死不可，果断的拉上杨轩。

    愉快？愉快你妹啊，一点都不愉快好不好，每年要赚100多亿哪里不能赚，随便扔出点科技就行了。

    弄医院？真的是吃力不讨好。

 第704章 筹备

    翌日~~！

    昨天因为季胜利和刘静大撒狗粮，本来就是晚上，把两人送回去之后就变成午夜了。

    事情一大堆，首先就是要把佳宜和桃子扔到学校里面去，两个小姑娘一天到晚跟着自己瞎混也不是个事啊。

    小苹果也不能带去学校，在桃子可怜兮兮的目光中，杨轩大手一挥，终结者直接把桃子塞进了车里。

    “你今天还起的真早！”家里是开放式厨房，子墨早已经带着围裙做着早饭了，杨轩家大，人口多，早餐量一定要做的多，不然压根不够吃。

    主要是子墨没有工作，吃杨轩的用杨轩的，总感觉不舒服，所以早上早早起床做早点早饭，至少这样自己心里能舒服点。

    “早什么啊，还约了人呢，烦的很。”杨轩开着客厅的电视，捂着脑袋规划着这段时间的事情。

    还没等子墨做好早饭，就有人敲门了，当红后开门后，李涎香就带着公文包走了进来。

    只不过看到杨轩的时候，还是呆了呆，旋即脸色如常的走了进去。

    这么早起床，杨轩本来就不乐意，所以穿的很随便，一条平裤+一条睡袍，肌肉高高隆起，这样一看，倒不像是一个经济顾问，反倒像一个拳手，只不过杨轩的气质更像是一个读书人。

    “李厅长，很早啊。”

    “呵呵，杨顾问，现在医疗压力这么大，要不是你这几天说忙，我早就过来了。”李艳香边说边从公文包里面拿出了文件和照片递给了杨轩。

    只见文件上面标明，整个安弥省的医疗体系已经处于比较紧张的状态，而安娄市的医疗体系，患者已经远远超过了医院床位和医生的治疗数量。

    “已经这么严重了吗？”杨轩拿着几张照片看着，照片里面显示，有些患者躺在床上，但床确实在走廊里面，还有的是在走廊边上面挂盐水，有些病人在走廊里面或者是楼梯里面咳嗽，等待。

    “杨顾问，这个情况还算好的，有时候有重大交通事故的话，连走廊里面也走不进去，而且，而且......

    .”

    “而且什么？”

    “医生和护士们都已经到极限了，很多护士和医生自己都已经生病住院。”李涎香有点不忍的说道。

    “这是哪个医院？”杨轩指了指照片。

    “安娄市第一人民医院。”

    杨轩揉了揉脑袋，事情比想象中的更加严重啊。

    “李厅长，在医院这块你是行家，你应该知道一个占地300万平方米的庞大医院，人员这方面是很大的问题，我老婆很喜欢研究医术所以就买了，她也就是喜欢，但在管理方面没有任何的兴趣，你说，这么大一个医院，如果没有有效的人员来管理的话，会出大问题的。”

    杨轩把自己的顾虑说了出来，这方面自己是真心不在行。

    “这个您可以完全放心，要招人还是很简单的，而且私人医院的话待遇比较好，我相信很多医生和护士会选择到这边来工作的。”

    “行，那么整件事情就提上日程了，对了院长的话，由我老婆童飘云担任，她喜欢医术喜欢钻研，但下面的人员，需要你去帮我招人，大概需要多少人？”

    “杨顾问，我算过了，按照一个普通的三甲医院来说总人员编制应该是在1500人左右，分院长，副院长，院长助理，系统的话，无非就是外科系统，内科系统，中医系统，医技系统，急诊系统，办公及后勤保障系统，我算了下，至少能开出35000张以上的床位，需要的人员大致在12600名左右。”

    书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    看的出来，李涎香已经做过功课了，而且专业性极强，说出来的事情有理有据。

    “啧啧啧，这次真的是大手笔啊，要是这个医院一开的话，安娄市的压力应该可以完全放松了吧？”

    “呵呵，杨顾问，只要这个医院一开，不要说安娄市，整个安弥省的压力都能缓解，能使整个安弥省的医疗体系呈现绿色安全状态，医生和护士们都能得到放松，不然一直工作，很多人都吃不消了，有些医生甚至已经一个多月没有回过家了。”

    杨轩点点头，华国人口众多，虽然病人比例不高，但有庞大的基数

    在这里，病患也少不到哪里去。

    “不光是人员，还有医疗大楼的设备图，设备仪器，还有准备一些什么东西，全部给我一张清单，需要按照我这个医院来配置，明白吗？什么时候给我？”

    只见杨轩刚刚说完，李涎香就又从文件包里面拿出一沓资料递给了杨轩。

    杨轩一愣，随即玩味道“你准备的挺充分啊，是李书记给你出的主意吧。”

    李涎香一愣无奈道“李书记说了，肯定瞒不过您的，所以杨顾问，还是要尽快把医院开出来，就当救救患者和医护人员吧。”

    “这个老李啊，行了我知道，你等等。”杨轩说完，拿出了手机往桌子上一扔。

    “红后，这是一份医院的装修图纸和设备药物工具的清单，你看下多少时间能搞定，哪些是我们自己不能做的，需要采购的给我列出清单来。”

    “轩哥，请稍微。”

    一阵运算之后。

    “轩哥，这个其实不难，而且仪器技术也不是很强，我们自己都能生产，药品就更加简单了，我们都能自己生产，但也不是一下子就能搞定的，涉及到的东西实在太多了，预计一周左右。”

    “这么久啊。”杨轩有点意外。

    “李厅长，一个礼拜时间可以吗？”杨轩不在意的说道。

    “一周？我的天啊，杨顾问你不是开玩笑吧，这样的超大型医院这样的装修设备至少也要几个月吧。”

    “哈哈哈哈，我还以为你连一周都等不及呢，放心，说了一周就是一周。”看了一眼惊讶的合不拢嘴的李涎香。

    有时候，是要让大家接受一下人工智能，毕竟这个医院弄好了之后，如果用红后的子程序作为整个医院的中控的话，会节省很多的人工，不光是可以减少支出，人员少了也便于管理。

    “行，不过这段时间我需要跟你们一起来，有些东西我需要现场监督，不然如果装修弄错的话，返工是非常麻烦的事情。”

    杨轩点头同意，终结者好是好，但不可能完全取代人类，很多事情是需要专业的人才从旁协助的。

 第705章 李涎香监工

    “怎么样，感觉还可以吗？”让李涎香在家里吃早点之后，杨轩就跑到楼上看自己的女人去了。

    “原来我们只是电影里面的人。”露丝有点黯然，载敏兴致也不高。

    “没事的，童飘云，下平玲花，黛绮丝，哪个不是电影里面的人，诸天万界，小世界如恒河之沙，你们都是真实的。”

    其实两女还好，只是有点接受不了而已，毕竟跟着杨轩的这段时间，逐渐已经开始接受杨轩这样好似无所不能的这种本事。

    “载敏啊，这段时间我发现你娘家那边以前是中医世家对吧，你的医术现在还熟练不？”

    “嗯，对呀，以前祖上是御医，我的医术肯定是没有问题的，虽然很久没动有点生疏，但只要熟悉下就没有问题了。”看的出来，载敏对自己的医术还是非常有自信的。

    “这几天我会比较忙，我会让子墨带你们两个熟悉下现代社会。”

    “这边安全吗？会有洋人欺负人吗？”到了一个陌生的环境，载敏还是有点不太适应。

    “哈哈哈哈，载敏，现在已经不是一百多年前的华国了，现在的华国是世界强国，洋人在我们这里也只能乖乖的，放心拉。”

    整个上午的时间，杨轩终于把众女给安排好了，让黛绮丝，娜塔莎，下平玲花和子墨带着露丝和载敏去逛街顺便了解一下这个事情，应该是如何生活的。

    中午吃过饭之后，就带着童飘云和李涎香朝着医院出发了。

    “杨顾问，你家的饭菜还真是丰盛啊。”李涎香也算是见过世面的，第一次吃到这么豪华的中饭。

    什么龙虾，三文鱼，鲍鱼，居然还在餐桌上发现了什么黑松茸之类的，鸡汤里面的人参比鸡肉都多，这什么条件啊。

    “哈哈哈，李厅长有所不知，我们家里面大多数人都是练武的，饮食上肯定是要跟上的，如果跟普通人家一样吃的话，那我一天吃五顿都吃不饱啊。”

    李涎香点点头，早就听说这个年轻的特级顾问背景神秘，手段很厉害，当然连流传的风流也是一样，女人们一下来，直接把李涎香给震

    住了，据说还不是杨轩全部的女人呢。

    没多久，三人来到了医院里面，刚刚下车，就看到十几架武运01已经停在了庞大的停车场里面了。

    整个医院里面到处都是终结者，所有的建筑材料，建筑机械，成吨的往医疗大楼里面运进去，连没人管理的绿化，都有终结者在修剪完善起来。

    李涎香眼睛都瞪大了，好强的执行力，上午才到杨轩家里，中午的时候已经有这么多人在了，那证明，自己给杨轩清单的时候，已经就开始准备了。

    在杨轩看来很正常的操作，在李涎香看来绝对是属于太过荒诞的，哪有正常人，扛着一大箱子能走的动啊。

    一两顿的物资对于终结者压根就不算什么。

    “什么也别问，你只要提出专业的意见就行。”看着李涎香一副欲言又止的模样，杨轩立马打断道。

    光是一个上午的时间，就已经把几栋楼的电梯给装好了，大家随便找了一个楼上去之后，就发现整栋都是终结者在装修。

    “这里需要排线。”

    “这里需要留出输送氧气的通道。”

    “这里需要........”

    一看到不对的地方李涎香开始现场指挥起来，不管多麻烦都会重新拆掉再装修过，终结者可不怕麻烦。

    每次只要一改方案，红后就会接到更改好的方案，然后传送给所有正在装修的终结者，统一安排，统一装修。

    歌本斯登岛上面所有的工厂全部开工，不光是医疗仪器自己生产，甚至生产出来的设备绝对领先于世界顶尖科技。

    还有很多的仪器，操作台，也全部按照医院的规划量身定做，杨轩不光要让这个医院做成最大，还要弄成做先进，当然再先进也需要人来操作，毕竟年轻人接受能力快，老年人可没有年轻人这么强的接受能力，等等连挂号都不会的话，那再先进也是白搭。

    “这是什么机器啊？”李涎香到处查看着，在一个空置病房里面看到了一个带着透明罩子的病床，有点好奇。

    “自动手术台，非常昂贵的医疗设备。”杨

    轩得意的说道。

    “自动手术台？是什么东西？我可从来没有听说过啊。”

    “嗨，我自己有自己的医疗公司，不光生产药品，还有医疗器械。”

    “这是什么？”

    “器官干细胞综合培养器。”

    “这个呢？”

    “重启死者大脑活动器，对突发性脑死亡或者是猝死有非常好的疗效。”

    “这呢？”

    “生命维系系统。”

    李涎香就好像刘姥姥进大观园，看着各种各样新奇的设备，好似连口水都要流下来了。

    “你们卫生厅现在当厅长专业知识要这么强吗？”杨轩有点奇怪，怎么这李涎香什么都懂，装修这块也懂，医疗器械这块也懂，专业性也太强了吧。

    “其实我是医科生毕业，也在安娄市第一人民医院当过医生，后来也当过院长，然后一步一步就坐上这个位置了，我可是筹办过好几个医院的建造，这次无非就是整合你所有用的先进科技，不过我也是第一次筹备这么大型的医院。”

    “我相信你可以的，你还年轻，这次的功劳少不了你，讲不定就能升官呢，你老公和你小孩也会为你自豪的。”

    “呵呵~~~离婚了，而且也没有小孩。”

    杨轩有点诧异了看了一眼李涎香，挺意外的。

    “挺好奇的对吧，像我们这个位置的人，离婚也要考虑政治影响对吧。”

    “没错，李书记以前想离婚也是下了很大的决心，还去上头报备过了才离婚的，你为什么会离婚啊。”问着问着杨轩就有点八卦了起来。

    李涎香长的美，工作能力强，而且身材也不错，40多岁了，还跟30岁一样一点都不显老。

    “呵呵，我当时当医生的时候，当的可是外科医生，手机要24小时开机，随叫随到，想去外面旅游也需要申请，每天回家都差不多半夜了，好不容易跟老公在一起吃个饭，一个电话就要随叫随到，我觉得是我拖累了我老公。”

    对于这样的情况杨轩还是挺意外的，难不成华国的医生都是这么辛苦的吗？

 第706章 做事成熟了

    “有没有什么办法可以缓解一下这种情况的？医生随着年纪的资深，经验的累积，哪一个外科医生不是宝贝啊，这样累着他们也不是好事情。”杨轩摇了摇头，相对于华国的患者来说，医生还是太少太少了。

    大部分省会城市三甲医院的门诊医生，一天可能要接待上百或者几百号病人，不要说上厕所了，可能连喝口水都没有时间。

    “这个医院是我老婆的，看样子需要作出一些改变。”杨轩略带着沉思，好似在计划着什么。

    整个医院里面，终结者忙前忙后，武运01来来回回不断，甚至有的时候，货物刚刚晕倒就被终结者们分而用之了。

    也对啊，45栋医疗大楼，每栋33层，可想而知里面的装修材料需要多少，有些是临时买的有些是直接工厂生产，或者是杨轩在掠夺诸天万界的时候顺手牵羊的，反正能用的都用上了。

    通常是杨轩三人上楼半小时，再次下楼的时候，整个楼层已经完全大变样了，专业级的精度，王者团队级的配合，超强的力道，以及永不疲倦的属性，让装修的进度好像火箭一样的迅猛。

    “我的天，杨顾问，你的人真厉害啊。”李涎香长大了嘴巴，要不是看到楼层，还以为走错地方了。

    “以这样的速度，一周的时间差不多了吧，你看我杨轩做事，从来不说大话，要不就不做，要么做到最好。”杨轩不由露出了得意的表情。

    突然李涎香愣住了，大惊失色“完蛋了，你装修的这么快，招人怎么办，我再怎么厉害也不可能在这么短的时间里面招聘到这么多的医护人员。”

    “那怎么办，总不可能医院开张了，没有医护人员吧，这也太离谱了。”

    “要不，我联系下上头的卫生部吧，这么大的人员调动也不是一下子就能全部招聘满人的，时间还是有点久的，可能一周之内还不一定能开出来。”

    千准备万准备，李涎香唯独算漏了装修只要一个星期的时间，按照道理这里大的医院，就算最快也要3~6个月的装修，这还没算上通风时间呢，如果

    把通风时间算上1年都算快的。

    三人忙里忙外，到了晚上才回去，杨轩回家之后，还想安慰载敏和露丝，没想到两女接受能力超强，还知道杨轩在这个世界是多少有权势的人，也纷纷安心不少。

    载敏还不是杨轩的女人，反正没事干，童飘云打算让载敏跟着自己去医院里面，身上医术不错，要是辜负这身所学也未免太可惜了，再加上她自己也喜欢。

    露丝的话跟娜塔莎和黛绮丝还有下平玲花比较谈得来，反正四人想去哪里就去哪里，暂时没有什么爱好。

    虽然四人都是异族，一个日不落帝国，一个俄国，一个波斯的，一个霓虹国的，而且时间和空间也不一样，但就这样被杨轩揉捏到了一起，四人居然还相处的蛮融洽。

    过了一天，天才刚刚亮，杨轩的电话响了起来。

    “喂，给你五秒钟把事情说完。”杨轩揉了揉眼睛有点不满的说道。

    “杨先生，您的手续已经下来了，您看什么时候来看下。”

    “什么手续，什么下来。”杨轩闭着眼睛，有点不耐烦起来。

    “哦，杨先生，昨天晚上您来的电话，说要买个墓地啊，我们..........”

    “啊，是你啊，不好意思，我刚刚还在睡觉呢。”

    “那您今天什么时候有时间？方便过来看下吗？”

    “这样吧，上午就过来，怎么样。”

    “好的，那我恭候您的大驾。”

    杨轩挂了电话之后，就拍了拍露丝的屁股“起床拉。”

    “别闹，我还要再睡一会，太累了，你昨天太用力了。”露丝一把拍掉杨轩按在自己丰.臀上面的爪子。

    杨轩无奈，起身不管三七二十一把露丝抱了起来。

    “杨，你干什么，我，我太累了，能不能不要做了，不是还有其他的姐妹吗？”本来还不适应的，只不过真的扛不住杨轩这样的。

    怪不得杨轩有这么多女人，如果只有自己一个人的话，想到这样的事情，露丝都怕死了。

    “洗澡，穿衣服，吃早饭，今天跟我

    走，早点去，早点结束。”杨轩不在意的说道。

    不光是露丝，还有几女也被杨轩给弄醒了。

    算了，既然大家都醒了，全部带上就得了，大家吃好早饭之后，斯塔娜就开车朝着一处豪华墓地出发了。

    足足开了一个小时才终于来到了这个位于安娄市边缘的一个公墓里面。

    “额~~杨轩，你带我们来公墓干什么啊。”黛绮丝摇了摇脑袋，大早上的来这次有点不吉利啊，虽是江湖人士，但还是比较封建一些。

    另外几女也脸色古怪的看着杨轩，大清早的跑来公墓？总不可能来野餐吧。

    几人下车之后，来到了一个类似于灵堂的地方，一个玻璃棺材。

    几女有点不知所措起来。

    “露丝，去送你妈最后一程吧。”杨轩推了露丝一把。

    露丝脸上露出了惊愕感，旋即急忙冲到了玻璃棺材面前，瞬间就捂住了嘴巴，眼泪不自然的流了下来，到最后已经趴在玻璃棺材上。

    “今天你们好好安慰下露丝吧。”

    “厉害了，什么时候把她的尸体拿到手的。”童飘云颇感意外，杨轩现在做事越来越熟练了，而且滴水不漏。

    “我跳下船的时候，就已经拿到了，只不过那个时候局势有点乱，我也就没有说，后来不是救人嘛，就把事情给忘记了。”

    良久后，杨轩给童飘云使了个眼色，童飘云无奈的点点头，这个大姐大真不好当啊。

    无奈下只能走了过去，拍拍露丝的背，开始安慰了起来，没多久，露丝哭哭啼啼的被劝了回来，露丝妈妈的尸体也很快被火化了。

    这里是附近最好的公共墓地了，虽然不是最顶级的，但杨轩已经花了大代价，在山顶上买了一大块的墓地，不光面积大，还非常豪华，整整500万啊。

    露丝捧着骨灰，众人来到了山顶这里，杨轩眼睛一亮，不错，布置这个墓穴的人还是有点功力的，穴位当然不算顶级之类的，但是普通里面也算是不错了。

    就在众人准备回来的时候，一个意外的电话打到了杨轩的手机上面。

 第707章 出幺蛾子了

    “喂~你好，你是谁？”看了一下手机居然是一个陌生号码。

    “你好，我们这边是安娄市辖区派出所的，有件事情需要你来一下，我们要对你了解下情况，还有.......”

    “死骗子，滚蛋。”还没等话说完，杨轩接直接挂掉了电话。

    自己以前可被骗了好几次了，这次居然还冒充警察，当自己是吃素的啊。

    在安娄市辖区派出所里面一个拘留室，十几个持枪特警神情严肃满头大汗的守着两个小姑娘，其中一个年轻的特警还不断的流着汗。

    一个警察坐在两女的对面，懵逼看着一个电话。

    “所长，他，他挂了。”

    所长不善的看着这个年轻的警察。

    青年警察一慌“所长，这，这不能怪我啊，他，他骂我是死骗子就挂掉了电话。”

    “噗嗤~~~”其中一个女孩忍不住笑出了声音。

    “啪~~”年轻警察一拍桌子，眼睛瞪了出来“严肃点，你们犯的可是重罪，而且你们两个都成年了。”

    “切~~要不是佳宜拦着我，你早被我打死了，是非不分。”

    青年警察豁然站了起来，不过想到小女孩打人的场面，顿时毛骨悚然，最后无奈的坐了下来。

    “你们两个确定，这个人是你们的监护人？你们的事情可不是闹着玩的。”所长严肃说了一句后又让年轻警察开始给杨轩打电话了。

    “喂，先生，我.....”

    “你们骗子现在业务能力这么强啊，不要老盯着我一个电话打行不行......”

    年轻警察已经流泪满面了“大哥啊，我真不是骗子，我是安娄市......哎哎，你们干什么，别动，我怕你们。”

    刚刚还说的好好的，也不知道怎么了，手机里面开始传来了骂人，抢夺的声音。

    十几支抢齐齐对准了两个姑娘“你们干什么，坐下。”

    “嗨，你们怕什么，难不成我们两个小姑娘还能把你们怎么着了吗？把电话给

    我，我跟他说。”

    年轻警察了看了一眼所长，虽然自己是个小领导了，但所长在这里还是让他拿主意比较好。

    “给她们吧。”

    年轻警察会意，把手机递给了说话的女孩。

    “喂，轩哥是我啊。”

    “桃子？那佳宜跟你在一起对吧，你们怎么啦？进派出所拉，犯什么事了？”

    “轩哥，你别问那么多了，电话里面一两句说不清楚，你快点来救我们啊，如果慢了的话，我们就要被杀掉了。”桃子很夸张的说道。

    这时从电话里面陆陆续续传来了争夺声。

    “瞎说什么，谁要杀掉你，给我，手机还我。”之类的声音。

    “怎么啦？”

    “嗨，两个小妮子不省心，被警察抓起来了，估计是有什么误会，这样吧，你们在这里好好陪着露丝，等等就打车走，飘云啊，你待会直接去医院吧，我估计咱们的李厅长已经在那里了。”

    童飘云无奈的摇了摇头“跟你说了，桃子要好好管教，不然迟早要出大问题。”

    “这次一定要好好管教了。”

    杨轩叫上斯塔娜之后就出发前往安娄市市辖区的派出所了。

    没多久的时间，辖区派出所门口开进来了一辆超豪华的汽车，汽车停下后，一个英俊的男人走了下来，男人长得很帅，因为穿的很休闲，所以显的比较阳光。

    “你好，今天这边是不是逮了两个小姑娘，我现在来领人了。”杨轩走到一个女警面前，询问起来。

    “两个小姑娘？我想想，今天好像.....啊，所长所长人来了。”刚开始一副思索表情的女警，顿时就慌张的跑了进去了。

    杨轩一愣，尼玛，这什么情况，是不是这两妮子闯了什么大祸了，看来飘云说的对，确实要好好管教一下了。

    没多久，只见一个中年警察走了过来，看着他肩膀上的两道杠和两个花，不用说了，肯定是这里的所长了。

    “您好，是杨先生对吧，您

    跟我来一下。”警察所长跟杨轩说了一句之后就带着杨轩朝着审讯室走了进去，那个女警则一直跟在杨轩的后面，一副生怕杨轩跑了的样子。

    “轩哥，你来拉。”桃子露出了一副嬉皮笑脸的样子。

    杨轩一瞪眼睛“等等再收拾你。”吓的桃子吐了吐舌头，满上安静了下来。

    “杨先生，这两个姑娘是你什么人。”

    “哦，一个是我朋友的女儿，我朋友也住在我家，另一个是她同学，她父母都在非洲是两个无国界医生，我想了解下今天是怎么一回事。”

    “事情我们是询问过了，两个小姑娘中午翻墙出去吃饭，结果是在一条巷子里面被人抢劫，然后把几个社会小年轻给打了。”

    “哦~~那几个人没事吧。”杨轩一点都不担心两女，反而对劫匪有点心疼，谁不好惹，惹这两个姑奶奶。

    “呵呵，劫匪已经送医院，总共五个人，五个都被打残了，估计治好了也是残废。”

    “这是他们自己活该吧，佳宜和桃子应该没事了，那我们什么时候可以走了，我下午还有事，比较忙。”感觉没事了，杨轩有点不耐的看了看手机，最近可是忙疯了，医院里面，省里面，都有一大堆的事情等着自己决定呢。

    “额~~~杨先生，这次那五个小青年受伤太重了，现在主要的问题是，我们在她俩的包里面发现了手枪和持枪证，虽然持枪证是真的，但这个年纪不可能有持枪证啊，而且还是国家颁发级别的。”

    所长也是郁闷，抱着试一试的心态查了下居然还是有效的持枪证，总的来说就是真的，但打电话去省厅求证，居然没有这两个人，这让所长一度怀疑，现在做假证的人都这么牛逼的吗。

    开玩笑，杨轩当时可是让上头来做的，绝对是货真价实的持枪证。

    “这有这两把枪。”

    两把沙漠.之鹰被放在了桌子上，杨轩眼睛都直了，这是想干什么啊，学校里面又用不到，储物空间也给两女了，怎么也不用，就喜欢别在腰上或者是放在包里面。

 第708章 无限防卫

    “啪”杨轩一拍桌子，不光把佳宜和桃子吓了一跳，连在场的警察和特警们都吓了一大跳。

    杨轩平时跟小伙子差不多，但一发怒，几乎所有人都感觉到了一股巨大的压力，好似压的人喘不过气来的那种感觉。

    “胡闹！你们两个有病啊，去学校带什么枪？啊！是想开枪打老师呢还是打同学啊，回家不能玩枪吗？”杨轩气的不行，有功夫在身上干什么带枪啊，多不方便。

    大家刚刚听杨轩说话，开始还蛮正常，怎么后面的话怎么越听越岔了，开什么玩笑，这还能在家里玩枪的啊。

    “杨先生，现在我们也要对你们家进行搜查，我们有理由怀疑你非法持有枪支。”所长站了起来，很严肃的对着杨轩下了正式通知。

    杨轩挠了挠脑袋，把身上的一个证件递给了所长，所长打开一看，居然是一名少将，不过转念一想。

    “厉害啊，你们到底是干什么的，怎么证件这么多啊，是不是专业就是造假证的。”靠，差点被骗了，这是做假证世家啊，哪有这么年轻的少将，所长简直有点不敢相信自己的眼睛，自己就是部队退伍回来的，将官证件怎么会忍不住来，只不过这个证件伪造的位面也太厉害了。

    杨轩摇了摇头，又把另外一张证件递了过去。

    有时候啊，一旦事情先入为主了，那就看什么都是第一印象，当看到杨轩是特级顾问的工作证之后，立马就跳了起来。

    “你们胆子也太大了，上几天刚抓了几个拿证联合国证件的，就当是造假乐呵一下就完事了，你厉害啊，居然伪造的这么真实，你是想什么啊。”

    所长越说越激动，还不忘喝了口水。

    刚准备再跟教训教训杨轩的时候，突然感觉有人好像在攥自己，扭头一看就看到年轻警察小何瞪着大眼满头大汗的拉着自己的袖子。

    “小何，你干什么，别闹。”所在还准备再次训叨杨轩呢。

    小何一看，不行啊，再这么下次，所长非出事情不可，外加所长对大家都不错，每次有功劳从不贪功，而且对待新人也非常关心。

    想到此处，小何咬咬牙，瞬间站了起来，对着杨轩敬了一个礼“您好，杨顾

    问。”

    小何此话一出，大家都纷纷朝着杨轩看去，这时有几个特警把枪收了起来，别人一提点之后好几个人瞬间就把杨轩给认出来了。

    这也不怪大家，主要是杨轩今天和上班时候的装扮简直差了十万八千里。

    “杨，杨顾问，我，我~~~~”辖区所长有点手足无措了，毕竟杨轩的照片，想他这个级别的人也看过，

    杨轩摆摆手“我明白，今天我穿的随便了一些，那这两丫头应该不会主动伤人，这次也算是正当防卫了，对吧？”

    “呵呵，按照法律上来说是确实是正当防卫，只是有点防卫过当而已。”所长有点小声的说着，明显是想让杨轩了解到事情的原委。

    “没事，估计几天之后文件就下来了，是一个有关正当防卫的从新界定。”

    “是在量刑上还是在界定上？”

    “多余的就不告诉你了，反正啊，以后抢劫，杀人的被别人杀了也白杀，明白？”杨轩眉毛一挑。

    “原来如此，那这样好了，这几天先拖着，等文件发下来之后，就顺理成章了，妈的，我早看这些抢劫的，杀人的不顺眼了，每次看到受害者反杀犯罪分子还要坐牢就心疼的不行，对了，杨顾问，那以前因为保护自己或者保护他人而反杀犯罪分子坐牢的人能不能放出来。”

    “呵呵，不愧是干警察的，风风火火的，如果你有兴趣，看了新文件之后有什么好的提议，可以去找上面反映嘛。”

    “好勒，杨顾问。”笑眯眯的所长拿起了桌子上的证件和沙漠.之鹰递还给了三人。

    “杨顾问，那个.....”

    “有话直说嘛。”

    “杨顾问，这个，这个，这两把抢确实很漂亮，而且沙漠.之鹰我也是第一次看到，能不能下次让两个小姑娘小心点，要不是正好我们和特警队一起演习回来，讲不定那五个抢劫犯就要被蹦了。”所长搓着手有点不好意思的说道。

    杨轩闻言，脸色还是有点不好看的，两个小妮子被自己管成这样，自己也有不可推卸的责任，不是说不能拔枪，也不是说不能反抗，不能打人，不能杀人。

    佳宜还好，杨轩现在是头疼桃子的冲动，练武之人气血雄浑，好勇斗狠也

    是正常，但很忌讳冲动，两个差不多身手的人，如果生死相搏，只要有一方精于算计，另一方又是冲动的，那个冲动这一方死的几率是相当大的。

    杨轩故意板着脸口吻严厉道“桃子又是你对不对。”

    “轩，轩哥，他们太可恶了，我这不是没办法嘛。”

    “得，解释也懒得解释对吧，我告诉你，如果下次你再这么冲动，我就把小苹果给扔了，家里的枪你一把都不能碰。”

    桃子顿时就急了“别呀，轩哥，我保证以后绝对不会这么冲动了，你信我。”

    “哼哼。”杨轩不置可否的哼了两声。

    事情搞定了，所长把三人送到了辖区派出所门口，以前一直听说这个传奇的顾问，没想到闻名不如见面啊，很厉害的一个人物。

    “杨顾问，我就送你们到这里了，有空来坐坐。”所长一乐，家常的话都不小心说出了口。

    “噗嗤~~~”

    “呵呵，冉所长真风趣，我可没兴趣常常来捞人，这把送你了，好东西，喜欢的人用过之后都说好，不过友情提示，双手持枪哦。”杨轩有点脸色古怪，不过刚刚看到冉所长在还两小丫头手枪的时候，一副依依不舍的样子。

    “杨顾问，这是？”

    “都是爱枪之人，剩下的话不用我多说了吧，走了。”说完后，杨轩就上车走了，事情还有一大堆呢。

    杨轩刚走，里面的很多同时都冲了出来。

    “真的是杨顾问啊，厉害了。”

    一个年轻的女警一脸花痴道“杨顾问，太帅了吧，而且身材也超好。”

    “对呀对呀，完美的男人。”

    几个女警的话让周边的单身男警立马吃起了醋“啧啧啧，据说杨顾问女人很多，你们想的话，估计要排队拉。”

    “冉所长，最后杨顾问有什么指示吗？”小何跑了过来，这么个小小派出所，第一次来这么大的一尊佛啊。

    这时冉所长才想起来，皱着眉头打了自己两下，这下大家都看不懂到底是怎么回事了。

    “唉，老子刚刚跟杨顾问说，有空过再来坐坐.......”

    “噗~~~~”

    “哈哈哈哈哈.......”

 第709章 缥缈医院

    “方一凡，有没有看见佳宜和桃子啊。”季杨杨朝着方一凡扔了一瓶饮料，找来找去也没有找到两女。

    “没有看到？八成又去翻围墙去了，唉，学校里面的饭菜不好吃有什么办法。”方一凡喝着饮料毫不在意的说道。

    “你是不着急，我中饭还没吃呢，我让她俩给我带饭啊，要是不回来了，下午非得饿死我不可。”季杨杨有点着急了，不会像上次一样逃学了吧。

    “你还是别瞅着她们两个了，顶多你就饿一下，我是担心英子最近有点不太对劲啊。”方一凡皱着眉头，这可是发小啊，当然很关心的。

    “得，你去关心你的英子吧，你们两个可是发小啊，讲不定再过几年就要摆酒了。”季杨杨露出了一副打趣的模样。

    “你胡说什么，看招~~~”

    男孩之间的快乐很简单，打打闹闹友情很快升温。

    此时的医院里面。

    “你们两个确定不去上课，再这么逃课下去，信不信我让学校记你们大过，这可是要全校通报批评的，到时候丢脸的可不是我啊”

    杨轩真的是无奈啊，无论是佳宜的恬静还是桃子无法无天，这让杨轩对两女是相当的溺爱。

    “轩哥，我们俩今天都被抓到派出所，吓死人了，下午就当给我们俩放松下吧？”杨轩的话，让桃子瞬间就变的可怜兮兮起来。

    这么强烈的眼神攻击，让杨轩直呼受不了。

    “行吧行吧，你们两就这样作吧，考不上大学可不赖我的。”

    “哈哈哈，轩哥我就知道你最好了，放心好了，高一到高三的课程我们已经全部温习过了，就算现在高考也没有什么大不了的。”

    在两人交谈的时候，李涎香带着一大帮穿着白大褂的人走了过来。

    “杨顾问，您来拉，这些都是安弥各个市三甲医院的副院长和办公室主任。”李涎香热情的把大家介绍给杨轩认识。

    杨轩大喜，李涎香挺有一套的，就这么一晚上的时间就着急了二十多人的精英队伍过来考察。

    能当上副院长或者办公室主任的，不管是技术还是行政公关能力都不会太差，看到安弥的第一把手如此关注这个医院，大家

    都争先恐后的来跟杨轩握手，希望能给杨轩留下不错的印象。

    “这样吧，大家跟我一起上楼，我们开个会，我把医院整个架构介绍一下，这样以后你们也能很好的了解这么医院的运作，可能会跟传统的医院有本质上的区别。”

    杨轩一挥手，带着大家来到童飘云所在的复合式多功能大楼里面。

    整个楼很大，不光有八个载客电梯，还有两个大型载货电梯。

    电梯里面设备豪华，不光只是起到一个电梯的作用，甚至还有很多装备一放下来，就能辅助病人，运送病人之类的。

    “可惜啊，我们医院的大楼都老了，这么大的电梯就是想放也放不下，不然真想买几台。”一个头发花白的医生沮丧的说道。

    旁边几个一声也纷纷叹了口气，明显自家医院也是相同的情况。

    反观有几个医院的代表眼睛都亮了，这种电梯对运送病人辅助是相当大的，比如，电梯壁上面的一些辅助设备可以把整个病人抬起来，就算一个小护士也能很简单的进行操作。

    大家来到了一个宽敞的办公室里面，坐下之后，杨轩拍了拍手掌。

    只见一个栩栩如生的小女孩出现在了会议室中央。

    “这位是整个医院的中枢智能系统，回春，意思是取妙手回春之意，接下来让回春来跟大家介绍一下整个医院的运转模式。”

    看到一家嘴巴都能塞进鸡蛋的样子，杨轩强忍着笑意把回春也就是红后的子系统介绍给大家。

    这可不是单个终结者，为了医院的整个中央系统，还特地在医院里面增加了几个红后的中央处理器。

    “大家好，我是缥缈医院人工智能，回春，接下来由我为大家讲解，整个医院的初构体系。”

    “整个医院占地300万平方米，现有医疗大楼44栋，行政大楼1栋，复合式多功能大楼1栋，一个超大型能容纳5000人以上的接待大厅一栋，所有医疗大楼里面的设备和药品均采用逍遥医药公司的设备。”

    “床位预计开辟35000个，人员招聘在12000人，按照规划要求，中高级职称的员工需要占比在50%以上，现如今大致就是这么一个工作量，有什么疑问的地方大家可以提出来。”

    在坐的二十多个高职称的医生已经呆坐当场了。

    “咳咳~~~各位副院长主任，有什么疑虑都可以提出来啊。”李涎香虽然惊讶，但这几天已经让杨轩整习惯了，最快恢复过来之后就提醒众人一下。

    不过看到这些医疗大拿这么惊讶的样子，李涎香也乐的看他们笑话，这些人无论是医术还是管理能力那都是拔尖的，能力越强，相对的脾气也很大，第一次看到他们露出刘姥姥进大观园的样子，这也让李涎香内心乐了一下。

    “咳咳，呵呵，缥缈医院？名字取的很有道家风范，我是舟县医院的，我想问下，这家医院是什么性质的。”

    “私立。”

    “那，工资和业绩开药是否挂钩？”

    “有挂钩，但关系不大，虽是私人医院，但建医院的初衷是为了分担安弥的医疗压力，赚钱不是我们第一位目的。”回春表情非常的到位，以至于差点让大家误以为是人类了。

    此话一出，大家都纷纷松了一口气，一般私人医院会比较注重业绩的问题，这个并非是医生的问题，业绩压力压下来，这就是必须要完成的任务，如果不赚钱，谁会去开私人医院，。

    公立医院的话，会比较好一些，只不过肯定也是要赚钱的，因为这么多年来国家不给医院投入，医生要吃要喝，医院要经费运转，要采购医疗设备，没有利润一切都不可能！医院说好听的是事业单位，其实是企业的性质，一切靠自己挣的。

    另一个相对年轻的医生问道“能说下具体待遇问题吗？”

    “好的，这位主任，缥缈医院的薪资待遇很简单，从院长到护士都是以底薪+奖金+分红的形式，底薪是以我国目前最高的医院标准基础上涨幅2倍，奖金的话是以每个人每天的工作量以及平时工作的表现，

    因为有我全程监控，如果出现为了业绩乱开药，多开药的情况，可能不光不会发奖金，还会倒扣，分红的话就是拿出每个科室每年的盈利千分比甚至是百分比对科室的每个员工进行嘉奖，最后还会给所有员工缴纳七险一金。”

    “轰~~~~”整个会议室里面炸开了锅，所有人都目瞪口呆了，这，这是土豪啊，这样一来，医院可是要少赚不少钱呢。

 第710章 明目张胆的抢人

    待遇未免特太好了吧，整个会议室里面的人都不由长大了嘴巴，要知道一家不错的私人医院，一个科室一年营收2000万以上是没多大问题，除掉成本，就算有1500万纯利润好了，科室里面一般是十个人左右，就算一个人年终分红分20万，十个人也才200万而已，对于杨轩来说，这当然是小意思拉。

    要想马儿跑得快，就要让马儿吃草，这一分红下来，不要说是吃草了，对于普通的医生或者是护士来说，这简直就是吃仙丹啊。

    当然高级职称这类的人来说，分红绝对要比从药商那里拿回扣多得多的多，而且还不用偷偷摸摸的。

    这时在会议室里面的人脸色都变的精彩起来，有几个年纪大的甚至已经在连连叹息了，面露痛苦之色。

    有些医生则是双目放光异彩连连，明摆着是打算跳槽之类的。

    其实这次李涎香是打着医疗考察的名目让各大医院派人过来，一来省的别人误会，二来缥缈医院开张的话，在缓解医疗系统的同时也会抢走很多的病患，这就是现实问题，很多事情不可能有两全其美的办法。

    当然顶尖的那些医术好的医生，有些医院也不太可能放手的。

    “各位，接下来，请跟我移步参观我们医院最新医疗技术。”回春的3d投影，随着不断走动，居然没有消失，这是因为整个医院里面装有大量定制摄像头以及传感器，无论在哪里回春都能显示出来，还能显示一些浮空的操作按钮，显的科幻感十足。

    大家跟随回春的投影来到了一间庞大的类似于仓库房间里面，里面摆满了各式各样没有看到过的仪器和设备。

    在众人的惊呼中，了解到缥缈医院的总公司大自在逍遥集团技术居然是如此的先进，简直已经超越当前世界的医学瓶颈了，很多临床医学上的绝症，在这里居然是可以治愈的。

    一个年纪颇大满脸激动颜色通红的医生，死死的盯着回春“你有那么多高科技的医疗技术，为什么不普及到各大医院里面去，你知道这能救治多少病患。”

    看得出来，这个医生已经把治病救

    人当成本能给刻印在骨子里面了。

    “各位，不好意思，医疗设备采用的是超越目前科技的技术，很多科技技术都跟这个时代存在断层，如果，大面积普及的话，有可能会导致医疗技术的断层与断代。”

    回春的3d投影走到了一个机器的面前“这是一个标准化的自动手术台，简单的外科手术，用这台机器完全可以取代人工，如果这台机器一普及的话，接下来医院和医生面临的是什么，你们应该是可以想象到的。”

    众人医生都是技术高超或者是行政管理超强的人，仔细一想，简直是细思极恐啊，那以后大部分的医生恐怕面临失业，医疗界的也会天塌地陷，普通的医生没人要，一定要学习到顶尖才行。

    在一个行当里面，顶尖的就那么一小撮的人，但没有那庞大的基数，哪来那一小簇的精英呢。

    “各位，我隆重介绍下，可能是你们其中有些人未来的领导，童飘云，童院长。”回春很隆重的给大家介绍起童飘云，这么多人来参观，当然是需要童飘云露一下面的。

    在场的没有一个是简单的人物，都是整个安弥医疗界里面的精英，当然不可能以貌取人拉。

    “各位，大家好，我是缥缈医院的院长童飘云，以后可能是同事也讲不定，刚才我听到回春介绍的待遇了，我再次宣布一下，如果来我们医院的话，我们可以提供更加优越的便利条件，按照我们这么自动化的医院并不需要12000人这么庞大的医疗团队，可能只需要5000人左右就够了。”

    “招那么多医疗人员就是为了让大家在休息房间区间有更加大的韧性，很多像外科医生，妇产科得到医生之类的，基本很难休息，常常几天都回不了家，跟家庭的关系也越来越紧张，我在这里跟大家保证。”

    “在这里假期充足，能让你们有更多的时间陪伴家人，对了，我们这里副院长的位置还空着呢，有兴趣早点报名。”

    童飘云一出场就没有像回春这么温柔，直接就是拿着锄头开始挖人了，霸道之处可见一斑。

    有几个年纪大的副院长，都纷纷摇着脑袋推了推眼镜，好家伙，这哪是挖

    墙脚，这摆明了是抢人啊，这么丰厚的条件，不要说年轻的医生，连自己这几个老家伙都忍不住动心了，不由纷纷对童飘云另眼相看起来，这女童好强的手腕啊。

    “我有点好奇，童院长擅长哪方面的医术，是主攻哪科的？”一个相对年轻的主任有点好奇，也不知道这女童有什么本事，都是行业内拔尖的，有点傲气也算正常。

    童飘云低头沉思起来，一直钻研也没有时间实践一下，因为西医和中医是完全两个体系，不过身手不差，就算是学了西医也是没有任何问题，现在就差在实践中的累积了。

    “这个问题你有点把我问倒了，西医，中医，藏医，祝由术，还有非洲医术，我都有涉猎，不过总的来说我最拿手的还是中医，特别是外伤和内伤，针灸。”童飘云一副努力回忆的样子。

    “你，你说什么大话呢，一个人怎么可能懂那么多有医学体系，有些甚至还互相冲突的。”

    “对呀，而且这个祝由术不是巫术吗？”

    “童院长，真会开玩笑。”

    听到童飘云这么大言不惭，在场所有医生不禁哄然大笑起来，都是些内行人，乱说什么，人家神医都不敢说懂那么多医术。

    “你，最近有腹泻，前几天下雨，腿不利索很疼吧。”童飘云对着一个笑的最欢的医生说道。

    “你，你怎么知道。”医生大惊，自己的症状很轻，医院里面的中医都没有看出来，她怎么知道的。

    “你一走进来，我就看出来了，不过我还是要问一句，你是不是去过非洲。”

    “对对~~前段时间刚刚去过非洲，支援非洲医疗。”

    “你这不是腹泻，是疟疾，但你运气好，只是初期而已，很好治的，回到你自己医院后让专门的医生给你看看不就得啦。”

    “那个，那个，呵呵，童院长，我是专治心脑血管的，对于疟疾之类的确实没有什么研究。”那个医生有点尴尬的笑了笑。

    就这样童飘云不断的在这些专家里面走来走去巡视，还非常准确的说出大部分人的身体健康情况，堪称人体扫描仪，这一下大家可都算是服了。

 第711章 蝎子拉屎独一份

    “总而言之一句话，在这个医院里面，我不会管任何的事情，如果你们有人想来的话，副院长那就是一把手，当然，如果有解决不了的事情的话，直接来找我。”童飘云霸气道。

    很多副院长级别的医生眼神瞬间亮了一下，如果童飘云刚刚说的是真的话，只要当上缥缈医院的副院长那岂不是在这个医院里面自己就是最大的了，不光如此，出了事还有人可以担着，多好的事啊。

    “安弥省共有医疗卫生机构70864家，其中医院2056家，基层医疗卫生机构67712家，专业公共卫生机构968家；共有卫生计生人员总数105.2万人，其中执业（助理）医师40.8万人，注册护士38.8万人。”

    “今天我就把话挑明了，你们是安弥省医疗界的精英，业界的泰斗，考察结束之后想想办法在你们那个圈子里面先把氛围预热一下，把缥缈医院的情况给宣传宣传，五天，就五天时间，我会以省卫生厅的名义发布通告，我还真不信了，一百多万医疗队伍还找不齐1万多号人。”

    别看李涎香在杨轩面前姿态放的很低，但在这些医生这里那可是恢复了平时雷厉风行的作风。

    “哈哈哈，李厅长，你太小看缥缈医院的待遇，估计这个消息一放出，医院的门槛都怕要被踩烂，要不是我快退休了，连我都想来呢。”一个年纪偏大的副院长医生豪爽的笑道。

    这时有个年轻的主任摩擦着双手直接道“回春，这么大一家医院，那食堂和超市是医院自己做还是给别人外包？”

    这个基本已经是行业内的潜规则了，一家普通的医院，基本都会有一个食堂一两家超市，甚至会有一两家的加盟店，比如六芳斋这类的，吃吃点心，喝喝粥，吃吃面之类的地方。

    一般都是由医院高层的朋友或者是亲戚来承包，毕竟肥水不流外人田对吧，当然如果没有人来承包的话，医院也会向社会上公开招标。

    “缥缈医院，总计有10个大型餐厅，1

    个高档餐厅，44个小型便利店，4个大型超市，15个餐饮店，分布在各个医疗大楼的地下一层，经过综合考虑所有店铺均有我方自营。”

    回春的回答让刚刚问问题的医生，大呼可惜，这么高的利润，怎么营业都会发财的，如果让自己人来搞的话，利润还会更高。

    整整一天的时间，本来都是医学界的精英，国内国外，什么医院没有见过，这样的医院可还是第一次见，纷纷带着刘姥姥进大观园的那种心情回去了。

    虽然大家已经逛了整整一天了，但所有人都精神奕奕的，在用专车把二十几人的队伍送回去的时候，很多医生已经忍不住在手机上面开始介绍起来。

    反正如果有熟人想去的话，直接一个医院的链接发给他们，自己看就成了。

    还有几个医生把链接发给了自己的子嗣，很多医生的儿子女儿可都是学医的，不愧是自媒体时代，只是一个链接轻轻点一下的事情，经过无数医生的转发后，只是区区几个小时的时间。

    缥缈医院就在整个安弥火了起来，链接上不光有医院的介绍以及环境的描述，还有招聘的地方，只要把自己的名字，身份证号，还有报名的是什么专业填写上就成了。

    回春直接会在大数据里面找到这个人从出生到现在所有的记录来进行分析，从分析里面所得就会知道这个人是不是自己医院所要的人才。

    当然这个筛选系统不可能这么简单，在筛选人才的时候，还会对报名者所在的医院进行一个报名率的问题，如果一个医院有500的护士，其实200个护士报名来缥缈医院，那绝对是通不过的，顶多就会要五个，这样一来，人才也来了，还不会影响医院的正常运转。

    几天后。所以建筑，设备，杂物已经全部安排妥当，不得不说终结者+科技的力量，效率实在是高的离谱，医院后面的宿舍楼也改好了，至少可以容纳几千医疗人员同时入住。

    员工宿舍不光装修豪华，地下室还配有电影院，ktv，健

    身房，台球室，篮球场等娱乐场所，估计在地球上也算是蝎子拉屎独一份了。

    医院大门也已经刻上了缥缈医院的招牌。

    “是不是还缺了点什么？”童飘云看着气势恢宏的医院大门，皱起了眉头。

    “飘云是不是你想太多了呀，差不多就得了，难不成再写副春联？”看到童飘云这么可爱的样子，杨轩也不由的打趣着她。

    俗话说，说着无心听者有心，本来还没有想到的童飘云瞬间眼中精光一闪，顿时计上心来。

    “我想到了。”童飘云大叫一声，随即吩咐终结者去拿来一大桶的颜料，拿着颜料就朝着高耸的医院大门侧面飞身上去。

    只见童飘云运内功于笔尖，在左右两边都写上了“宁可架上药生尘，但愿世间人无恙。”

    杨轩看着宛若仙子般飞身下来的童飘云，不禁愣愣出神，挺好的，有这个想法真好，自己弄这个医院也无非形势所迫，压根没想着赚钱，不过医疗人员要吃要喝吧，有孩子要读书吧，要买房吧，所以不可能不赚钱，只是想让医护人员能过的好一些。

    华国的医护人员实在是太辛苦了，当然药品价格没有办法变动，毕竟药品价格是国家统一规定的，一旦降价会引起全国的动荡，毕竟一个医院要是太便宜了，会有很多的病人长途跋涉来求医问药，到时候非把医院挤爆了不可。

    “飘云，弄的不错，我很满意。”杨轩倍感欣慰的说道。

    “明天就要面试人，我刚刚看了后台数据，惨了，一万两千人都满额了，就我们几个人累死也不可能把人全部面试完的。”童飘云有点郁闷，平时就不怎么想管事的，这可是一万多号人啊。

    “嗨，其实明天面试跟我们关系不大，今天下午把副院长和各个科室的主任搞定，其他就是他们的事了，外加上回春的能力，肯定没有问题的，毕竟筛选系统已经把不适合我们医院的人给筛除掉了。”

    看到童飘云郁闷的模样，杨轩直接塞了一颗定心丸给她。

 第712章 药珮

    中午时分，杨轩带着童飘云来到了高档餐厅吃饭，自己医院里面的饭菜供应全部都是由歌本斯登岛提供的，这么大的岛屿，不光喂养杨轩的恐龙宠物们，甚至已经有一部分在开发种植需要的作物以及中药药材。

    岛屿面积庞大，只要处理的好，光提供缥缈医院的使用，绝对是绰绰有余的。

    吃完之后，两人就开始在餐厅里面喝起了茶，虽说是高档餐厅，但其实这个装修更加像会所多一点。

    “咚咚咚~~~~！”

    “进。”

    这时一个中年女人拿着公文包走了进来。

    杨轩一摆手示意她坐下，坐下后，杨轩给她倒了一杯茶，这个中年女人其实从进来开始一直在打量着杨轩和童飘云。

    当然，两人也同样在打量着这个中年女人，40岁左右，长的不能说好看，但非常有知性美，配上一整套的连衣裙把知性二字发挥的淋漓精致。

    “你好，我是杨轩，这位是童飘云。”杨轩站了起来跟女人握了握手，介绍道。

    女人也很礼貌的跟杨轩和童飘云握了握手“杨顾问，童院长你们好。”

    “是不是很好奇，我们把你招聘为副院长对吗？”不管怎么聊，总要有人开个头吧，杨轩还是打算主动出击，毕竟副院长找的好，那以前的事情可就轻松了。

    女人一愣，旋即温婉道“是的，我当时投部门的时候，是投的中医科，没想到居然被筛选成了副院长。”

    “药珮，女，45岁，单身，无婚史，中医世家出生，祖上都是名医或者御医，因为秉承家里面的思想，一直用最简单直接的疗效治病，所以在职位上面得不到晋升，25岁出国留学，想更加完善中医的一些配方体系，28岁已经是哈佛双博士学位，在欧洲等多个国家担任过主任，医师，院长，因为与私人医院的投资方闹僵所以在40岁左右因心灰意冷回国，隐藏在一个县城里面的诊所当一个赤脚郎中，不知道我说

    的对吗？”

    杨轩一口气把药珮的整个档案简单的说了出来，不得不说，药珮的整个档案履历是相当的完美，无论是医术，医德，管理，行政方面的能量，药珮的评分都是最高的。

    药珮眼睛瞪的大大的，知性美也瞬间没有了，转而让人感觉到的是强烈的干练，好似一看这个人就会觉得她具有超强的执行力和决策力。

    “不，不可能，我前天才报名的，而且只有名字和身份证，这么短的时间你是怎么查到我身份的。”

    “哈哈哈~~~以后让你意外的事情有很多，别急，我就想跟你交流下，如果这个医院放在你手里，你会如何经营。”

    杨轩没有回答药珮的话，而是抛出了一个最最最简单却又最难的问题。

    药珮一愣，自己从业这么多年以来还第一次碰到这样的面试，没有过多的推崇自己的医院，而且面试只有两个人，最最最夸张的是，医院里面居然有这么高档的餐厅。

    不过这难不倒药珮，用自己专业的管理能力和技术底蕴侃侃而谈起来，药珮感觉，可能这家医院是能实现自己抱负的地方。

    随着药珮不断的提出自己的建议，杨轩和童飘云也不断满意的点头赞同，只是有些细节方面可能有点不太恰当。

    虚空一按，杨轩把整个医院的所有信息以投影的状态呈现在了药珮面前，药珮仔细查看了起来，只是越看越惊讶，越看越手痒，想管理这家医院的心情就越迫切。

    “你们确定，医院是这样运作的？医护人员的工资这么高，是会拉低医院每年的净利润。”药珮无奈的摇摇头，按照这里的计算公式，底薪+奖金+分红，自己一年拿上千万都没有问题。

    “你没有看错，华国的医务人员太辛苦了，我想让他们过的舒服一些，60岁以上的医生较比十年前翻了五倍，我计算过，一个省会城市一个三甲医院的门诊医生，一天接待要几十甚至上百号人，算他工作十小时，那意味

    着每六分钟就要接待一个病人，这样岂不是要累死人嘛。”杨轩面露不忍之色。

    杨轩的话不禁到药珮微微动容，自己在华国和国外都当过医生，两边的工作强度压根就不是一个级别的。

    不少的医生没有时间陪家人，多少护士因为上班没有时间去相亲，玩耍，大好青春时光都奉献给了医院和患者。

    反之在梅国呢，忙的时候，一个医生对付一个患者，空的时候几个医生对付一个患者，每年还有年假，每周还有双休，时间一到准时下班，绝对不会发生有患者就加班的事情。

    以前有几次药珮因为患者而留下来加班，这样的行为让欧洲医生觉得非常难以理解，这~~可能就是东西方文化的差异吧。

    欧美人一方面叫着生命，自由很重要，但做出来的事情，简直一塌糊涂。

    “好，我同意了。”药珮深吸了一口气，神色严肃的说道。

    杨轩站了起来热情的握着药珮的手“欢迎啊，有医术有医德，希望以后也会是我们医院招聘人才的标准，以后在医院里面叫我杨轩就可以了。”

    “对了，杨，杨轩，我有几个朋友刚刚正好跟我分开，你也知道人以类聚，物以群分，正好让他们过来一起面试了吧？”

    杨轩和童飘云对视了一眼“哈哈哈，药院长任职的第一个要求怎么说也不能驳了你的面子，你让他们过来吧，如果可以的话，一起入职了，这样一来，明天你也有帮手了。”

    没多久的时间，一票人走了进来，穿的是便装，应该是出去聚会之类的。

    药珮把众人引到一个大的吧台坐下。

    杨轩和童飘云打量着众人，众人也很好奇的打量着杨轩和童飘云，在所有人进来的那刻，每个人的资料已经出现在了杨轩的手机里面，当然这个资料是简化版的，如果把所有资料都列出来，杨轩非看花眼不可。

    只不过当看到所有人简历的时候，杨轩顿时愣住了。

 第713章 招聘开始

    “各位，都没有报名我们的医院？是对以前的医院有感情，还是看不上我们医院呢”童飘云瞪大了眼睛，微微有点不悦，还以为药珮找的是报名的人呢，这十几个人可都没有报过名啊。

    “请问您是？”

    “叫我杨轩就行了，我嘛~~算是医院的董事吧。”

    一个长相忠厚有点驼背的中年男医生笑了笑“我是做急诊的，这段时间病人有点多，都没有留意，等看到缥缈医院简介的时候，已经晚了，报名就造报满了。”

    “我是也，忙的都脱不开身。”

    “你们忙什么？都是单身汉，我再这么忙下去，我老公非跟我离婚不可。”一个中年女医生无奈的说道。

    “首先我要问下，你们想不想来我们医院啊。”

    “当然想啦，你们简介上面只说了待遇优厚，没有具体写出什么待遇，不过光看这个假期，我就向来，做个医生，忙的老公和孩子都不理我，如果假期够的话，还能缓和下关系，对了，你们这个假期是真的吗？”中年女医生好似有无数的抱怨，这也是没有办法的事情，华国人口众多，医患之间的比例还是比较悬殊的。

    “刘慧敏对吧，急诊科的，你说的假期问题，放心，只要是进了我们医院，合同上写的东西一样都不会少，本来按照我们医院这么高科技化来说的话5000~6000医护人员就够了，但为了让医务人员能得到更好的休息与休假，所以我们才要招聘12000人的医务人员队伍。”

    杨轩立马做出了解释。

    其实以前上班的时候，杨轩已经被坑过无数次了，不管是什么公司招聘几乎没有一个讲实话的，说好的每月5000~10000的，那么估计入职一年内有个3500左右就不错了。

    “啧啧啧，我还是第一次看到这样的医院，假期都多的用不完。”一个年轻的医生说道。

    杨轩摇了摇头，医务工作者确实是苦，自己给出的假期无非就是双休，每年两周的带薪年假，产假之类的。

    “太好了，我爸妈让我一直去相亲我都没有时间，如果来了缥缈医院，那我都有时间就去相亲了。”一个小护

    士激动道。

    “药院长，你的朋友好像都不是一个医院的嘛。”杨轩看了看众人，明显感觉的出，这一票人都不是一个医院的。

    “呵呵，都是认识的，以前他们医院也邀请过过去坐诊，时间久了也就认识了，而且我敢保证，我这些朋友不管是医术还是医德方面都是相当优秀的。”

    “啪啪~~”杨轩拍了拍手掌，一个终结者拿着一沓合同走了过来。

    “如果各位没有别的意见的话，签了合同吧。”杨轩说话向来直接。

    都没给别人考虑的时间，其实杨轩是想快刀斩乱麻，这些医生技术很好，就怕夜长梦多，人家意愿不肯放人就麻烦了。

    其实杨轩不知道的是，这群人里面全都是比较能惹事的，还有一些稳重的是因为医院里面有职位调动，想换个环境。

    这时一个年轻女医生看了看合同，有点随意道“我好像看过医院简介，报名都报满了，我们这样算不算走后门啊。”

    “哈哈哈，江医生真幽默，要在我这里走后门可不容易啊，所有人的档案我全部都有，到底有没有真本事，我比谁都清楚，如果有真本事，呵呵，走后门又如何。”杨轩豪爽的笑道。

    众人很快完成了签约工作，待遇比众人想的还要好，大家的工作收入和奖罚比例合同里面也都写的清清楚楚。

    这时回春的3d投影浮现了出来“轩哥，按照计算明天如果同时面试那么多人的话，有78%的可能会引发骚乱，您看......”

    “现在还能改吗？”童飘云问道。

    当时也是太欠考虑了，想一下子就吃成个胖子，但万一明天引起踩踏事件的话，岂不是得不偿失。

    “可以更改，每个人的手机都有，如果临时有通知的话，会发到他们手机上面。”回春点头回道。

    “这样吧，明天就招聘各个科室的主任，护士长之类的，高中层全部招满之后，让他们来招聘下面的医生会比较方便一点，回春是否可行。”杨轩建议好了之后，还是不放心的问一下回春的意见。

    “经过计算，如果把应聘时间分为三天的话，会更加好一些。”

    “行，就按照这样的操作来吧。”

    杨轩揉了揉眉头，身体没事，心累，真的是累啊，明天开始这三天就可以把医院的框架搭起来了。

    翌日，杨轩和童飘云，还有新招聘得到主任们开始忙碌了起来。

    第一天还好，全部都是主任和副主任级别的医生，但就算只有高层级别的也有接近200多号人。

    不过还好，有回春这个专门为医院系统打造的红后子系统辅助，不光是大家的工作效率非常高，甚至连外面来的人也有回春给大家引来小电动车接送，从而不会迷路，毕竟里面实在太大了。

    虽然忙，但是也就一个上午的时间就全部搞定，下午就开始面试的是一些中层的管理者之类的。

    从早上一直忙到了晚上10点才把所有人给确定，这不光是签约这么简单，还要让大家熟悉整个医院的流程与一些高科技设备的使用。

    很多高科技的设备都差点把在场所有医生的眼睛都给闪瞎了，都是主任级别的，很多主任们都想跟医院申请专业的机器，比如测过敏原测试的机器摩拉，一台差点的就要几万几十万，如果是进口的，那价格就高的很离谱。

    机器很好用，而且精准，抛弃传统抽血化验的过程直接测试过敏原，但在缥缈医院里面，有类似于一个淋浴房一样的设备，人只要走进去转一圈就知道是对什么过敏了，科技之高对于精通此道的医生来说简直是匪夷所思。

    甚至有些医生在已经抱着一些医疗器械死死不肯放手了。

    “呜呜呜呜~~~~我的亲妈啊，早有这个设备你就不会去的那么快了~~~呜呜呜。”

    一声哀嚎从人群中传了出来。

    “怎么拉怎么拉？”大家不由好奇起来。

    有一个知情的医生小声道“这是以前我们医院的鲁主任，他妈妈被车撞成了植物人，一直没有醒过来，这不，前两年刚刚过世，刚刚看简介，这台机器就是重启死亡大脑的仪器，要是真有用的话，讲不定植物人的死亡率会降低很多。”

    果然此话一出，大家顿时哗然，不光是赞叹科技的好，也为鲁主任痛失母亲而惋惜。

 第714章 崇高职业

    很多人学医刚开始就是为了治病救人，悬壶济世，但随着年纪的增长，阅历的增加，也就离自己的初衷越来越远。

    当然这只是最普遍的想法，还有一些是家里人多病患，学医为了更好的给家人治疗。

    现在当医生很不容易，不仅医患关系难处理，连培养一个医生都需要耗费非常长的时间与精力。

    先不谈学习好不好，如果想学医那首先得学五年的医学类本科，这个量就不是一般人能扛得住的，毕竟普通大学生四年的课本才抵得上医科类一年左右的课本量。

    不光书多，关键是整本书都是重点，还需要全部背下来，如果是记忆力不好的医学生，那真的是受罪了。

    据不完全统计，每年高考尖子部分的考生，选择医学专业的比例逐年下降。也就是说，一个医学院里大部分人都是属于努力型的，天赋高的也有但并不多。

    五年学完之后，就要经历三年的研究生学习，在华国，乡村医生不仅工作环境艰苦，在收入、职称等待遇方面均无法与城市医生相比。

    而受编制等因素所限，城市医院“一门难进”。

    在现实压力下，一些医学类高校生从踏进校门起便认准了考研读博，这又是一条艰苦而漫长的道路。

    普通人到了现在也读书好多年了吧，也觉得差不多要结束了吧，如果真的那么觉得那就太天真了，读博士的读博士，不读博士的就要开始进行为期三年的规培实习。

    住院医师规范化培训，规培是住院医师规范培训，是医学生毕业后教育的重要组成部分，对于培训临床高层次医师，提高医疗质量极为重要，而且这是死规定，哪怕你天赋再高，技术再好，学历再强，也一定要走完这三年。

    一个医学生若是从19岁开始读大一，到正真成为一名医生，年龄也有30岁左右了。人生的三分之一时光全部在学习中度过，能坚持走完从医这一条路的人，都是值得尊敬的。

    但现实很残酷，当上医生还不是终点，终于拿到医师资格证，只要一个病人的医闹就能吊销一个医生的资格证，而且不断尖锐的医患纠纷以及很多人对医生的误解，几乎都认为华国的医生福利政策好。

    但想想医学生这10多年高额的资金和时间成本，十年里，可能你有些高中同学已经成为电商推手或编程软件等已经买车买房，娶妻生娃了。

    而医学生却错过了最佳生育年龄，而且等到正式成为一名医生后，初始工资也是捉襟见肘的，有些科室还要面对高强度的工作以及病患的不理解。

    杨轩在六年级以前身体很差，几乎一周就要进一次医院，挂盐水，吃中药，这已经是常态化了，因为是小孩，所以很多医生话说也不忌讳。

    从很多医生或护士口中杨轩知道，很多医生因为没有救回病人，一个人躲在楼梯间里面哭，有些护士彻夜不回家，就是要24小时守着一些重症病人。

    其实很多医生，护士在杨轩的眼中宛如恶魔一般，每次都扎的自己屁股痛半天，或者给自己挂盐水的时候疼的不行，不过随着年龄的增长杨轩也渐渐知道了医生和护士是因为治疗自己的病。

    当然也有配错药的，小时候的杨轩很调皮，有一次外婆家装修的时候被一个紧固件给砸了眼睛，结果去了医院配了药，晚上也敷了药，连敷几天之后居然没有好转，反而眼睛还红肿了起来。

    后来才弄清楚，杨轩只是被砸了，医生居然开了白内障的药，不过还好，终究没有对杨轩的眼睛造成伤害，那个时候杨轩的奶奶还在世，白内障的药也没有浪费，给奶奶用了。

    因为小时候的遭遇，逐渐长大的杨轩也能够用很好的心态看待医生和患者的问题。

    现在的杨轩已经有了改天换地的能力，但却懒惰，就秉着没有办法改变别人，那就努力的改变自己的想法，把自己的一亩三分地搞好就行了。

    很简单的事情，整个医

    院全部装上最高科技的监控，把所有医生和患者的对话全部录下来，如果出现了医疗事故，该是谁的就是谁的，有图有真相，那个时候不管谁耍赖都没用。

    三天！整整三天的时间，杨轩每天都椅靠着多功能大楼楼顶的栏杆上，朝着楼下望去，只要到了开门的时间，人群如潮水般涌入医院。

    符合报名的虽然已经满员，但还是有很多被筛选了下来，毕竟电脑的筛选能力也不可能保证人和档案是百分百相同的，总有一些技术好的，但因为脾气太过刚硬而导致档案不好看，当然也有技术一般，马屁不错，所以档案也相对好看一些。

    这些人在面对顶尖专家和回春的同步筛选下，也只能原形毕露了，每当有人被筛选出局，那么网络上面的简介就会出现一个报名余额，只要能报名报上，那就可以直接去缥缈医院应聘了。

    到最后三天的招聘时间也被拖长到了二周的时间，这也是没有办法的事情，人员实在太多了，有些医院医务人员也达到几千上万的规模，但这种医院都是建造了十几二十年，甚至更久的时间，底蕴在那里放着呢。

    两个星期的时间，杨轩几乎每天中午都会在天台这边往下瞭望，中饭也是高档餐厅运送上来，有时候童飘云和众女会过来跟杨轩一起就餐，载敏也开始在童飘云的安排下渐渐在中医科坐诊。

    这段时间杨轩除了必要的修炼外，就全身心扑在了整个安弥省的经济治理上，连开会都开始采用投影的形式，让李书记把仪器放在位置上，一投影，就跟杨轩在场一模一样。

    政府主持的旅游产业链项目也渐渐再收尾了，这么大的一个第三产业链，要是经营的好，财源自然滚滚而来，政绩也是如潮似涌。

    医疗方面虽然大部分医院还在负荷状态，医生和护士们也都疲惫不堪，但随着缥缈医院医务人员的不断增加，培训，熟悉医院，渐渐也有病人开始往这边送了，虽然还很少，但至少也开始给别的医院分流嘛。

 第715章 全院体检

    自从杨轩在安弥担任经济顾问以来，不光造了一个以影视城为基础的影视旅游产业链，还在这个过程中，缓慢的蓄积力量，当然这个功劳应该是红后的。

    杨轩刚刚上任的时候，上头压根就没觉得他能把安弥省的经济给治理好，就是让他慢慢把安弥的经济搞起来，顺便也算是奖励杨轩一下，没想到的是，杨轩不光自己的产业都弄起来了，还把当地的支柱产业给弄的有声有色的。

    当然上头也不光是看杨轩上报的资料，还派了专家组和调查组进行暗访，结果让大家都吃惊不已。

    虽然还有很多方面安弥做的还不够好，但是在拉动经济这块，和招商投资这块，都快赶上魔都了。

    其实很简单，最近几年，安弥的保底工资基本就在1600左右，虽说不上最低吧，那也差不多已经是准备垫底了，但现在呢，保底工资已经突破了2100元，距离一线直辖市还是有段距离的，但增幅之高，已经超过了所有省份和直辖市了。

    这才半年左右的时间啊，上头在想如果把杨轩放在这个位置上10年，不，不用，只要5年，那安弥指不定能发展成什么样子，当然上头还是有私心的。

    杨轩的武力值太厉害了，让他有点事情做未尝不是一件好事，有时候，闯祸什么的，无非就是吃饱了撑的，闲出来了。

    在一个绿树如茵，环境清幽与众多现代建筑融合的地方，几个护士无聊打着哈欠。

    没错，这就是正常营业的缥缈医院。

    “护士长，好无聊啊，什么时候轮到我们呢。”一个小护士无聊的用双手托着下巴，看着外面绿树成荫的绿化怔怔出神。

    “急什么，我手机里面已经发过来通知了，今天就是这么待着，有病人治病，当然如果收到消息的话，就要去复合式多功能大楼报道。”

    缥缈医院是按照级别的不同发送不同

    级别的通知，这几天病人少，回春就会计算合理的分配方案。

    因为人员众多，除了吃饭之外，基本所有的活动都需要分批次进行，当然也很人性化，已经有医生试过，两个医生是一对夫妻，跟回春申请之后，就马上调整班次问题，让两个人可以同时上班，同时下班，连假期都是一模一样的，这也算是一种变相保护医生家庭的方式。

    “不过我们这个医院会不会黄了呀，从接诊到现在才几个病人，还是别的医院住不下了才过来的。”小护士打趣道。

    虽然小护士来自一个小医院里面的，但就算是小医院，那每天也是非常忙碌的，上班期间就是想休息下，也没有多余的时间。

    这下好了，来了缥缈医院居然还空闲了下来，一下子反倒是有点不习惯，另外几个小护士则更加年轻一些，正在玩王者农药呢。

    “怎么可能会黄，这么多人，这么多设备，居然整个医院都是院长的，而且院长背景惊人，不然怎么能开的出这么庞大的医院，别所了，我的通知下来了，我去去就回来。”杨羽拿出手机看了看，就面露喜色的朝着多功能复合大楼走去了。

    在大家来到缥缈医院上班的时候，回春就已经开始安排各个员工进行身体检查，这不查还好，一查就查出大问题了，几乎所有的护士都非常疲惫，很多年纪偏大的外科医生，急诊科医生，或多或少都有一些职业病。

    什么胃病之类的都是小儿科，严重点的都是腱鞘炎，肿瘤之类的。

    这个时候，就是自动手术台和童飘云杨轩出场的时候了。

    很快的时间就能把众人给搞定，杨轩更加直接，哪里不对就把医生的病灶用气血之力给毁了，然后用生命能量修复好，这样暴力治病估计也就杨轩可以做的出来。

    杨羽是一个干脆豪爽的女护士，也是以前医院最可靠的护士，虽然从小和母亲相依为命、生活艰苦，但是她却像向日葵般阳光向上，艰难的生活反而锻炼了她独立的生活能

    力，更让她有了坚韧自信的性格。

    这次换到缥缈医院就是因为待遇更加好，而且时间上会更加充裕，这就能更好的照顾自己卧床的母亲。

    接到通知的杨羽赶忙坐着无人电动车来到了复合式多功能大楼里面，刚到指定的楼层就看到许许多多的医生护士居然都在排队。

    “嗨~~是护士长呀，您也来做体检啊。”一个主任级医生好奇的问道，跟杨羽虽然不是很熟，但也算是照过面，而且这个主任仔细读过缥缈医院的所有规章，在这个医院里面，护士长的权力可是跟主任级医生的权力是相等的，甚至更大。

    杨羽微微有点惊讶，什么时候主任级的医生这么好说话“嗯，我刚刚接到通知，也不知道具体是干什么的。”

    “哈哈哈，你肯定没有仔细看过医院的手册，这次是针对医院的每个医务人员的全身体检，据说效果非常好，这医院简直太神奇了。”主任医生一脸的赞叹。

    听到有人这么说，杨羽不由对这次的体检更加好奇了。

    没多久的时间，终于轮到自己了，虽然都是排队，但明显在入口的地方是男左女右，这倒是很新奇，难不成，男人和女人检查的不一样？

    杨羽一个人走进了小房间里面，在办公桌前面坐了下来。

    办工作里面坐着一个非常漂亮的女人，只是照顾过无数病人的杨羽，居然很突兀的感觉到，面前这个美女好像没有一丝的人味。

    也就几分钟的时间，漂亮女人开口了“杨羽，睡眠质量不够，有过劳迹象，肾脏和心肺功能有微弱衰退，月经不调，建议营养仓一小时全身优化，请进入地下室—5层，女c1室，下一位。”

    杨羽懵逼了，这什么情况，几分钟就把自己检查好拉？

    “嘿~~~护士长，轮到我了。”后面的人来催促了。

    杨羽没办法，只能道了个不好意思，就急匆匆出去，这下是杠上了，看看到底是怎么回事，边想着就开始朝着检测的科室里面走了下去。

 第716章 高科技医院

    “我靠，拍电影啊~~~！！！”当杨羽进入女c1室里面之后就看到，密密麻麻，好似科幻片一样的休眠仓。

    仔细一看，一个个休眠仓里面，居然都是人，甚至还有几个自己认识的医生，护士，全部都赤裸着泡在透明的液体里面。

    “滴滴滴~~~！！！”这时在一个休眠仓堆里面，一个休眠仓上方的指示灯亮了起来，也不知从哪里窜出了一个女人，在休眠仓上面一阵操作。

    休眠仓被一个巨大的机械手臂搬到了室内最中间的位置“咝~~”的一声，透明的液体渐渐的放掉了，顺着中间的地漏，全部消失在了地面上。

    “咳咳咳~~~”一个女人从里面跌坐了出来。

    “啊~~！咳咳~~！三个小时~~~咳咳~~这么~~~快啊。”被放出来的女人喃喃自语道。

    “陆晨曦，是你吗？”杨羽跑了上去把陆晨曦一把扶了起来。

    陆晨曦咳得差点把肺都咳出来了，不过出奇的是，身上居然没有疲惫感了，内外呼吸非常顺畅，听到有人叫自己，陆晨曦一回头，顿时就笑了。

    两人以前还是一个医院的呢，而且关系也都还不错。

    “杨羽，你也来。”

    “我刚来，都看懵了。”

    “哈哈哈~~~我第一次看到也是这样，不过感觉还真爽，我以前老胃痛和反酸，现在居然一点感觉都没有，肩周炎也好像好了。”陆晨曦摇了摇手臂，万分惊奇。

    从房顶上伸下好几根管子，把陆晨曦整个人吹干了，终结者很贴心的拿出存放在这里的衣服给陆晨曦穿上。

    “行，那你先忙吧，我试试。”杨羽跟陆晨曦唠嗑了几句后，就利索的脱光了衣服，整个人被一个休眠仓包裹，只是几秒钟的时间，人就昏睡了过去。

    在杨羽迷迷糊糊的时候，休眠仓已经被收到了角落里面，专门给杨羽配置的营养液已经全部灌入到了休眠仓里面，没多少时间已经把整个休眠仓给灌满了，杨羽没有呛到，反倒在营养液里面呼吸着，深锁

    疲惫的眉头也渐渐舒展了开来。

    一个小时的时间很快，没多久杨羽就被放了出来，咳嗽了半天之后穿好了终结者递上来的衣服，可能也是凑巧，很多的医生护士也都因治疗结束或者是刚刚到来，治疗室里面也开始热闹了起来。

    回到自己办公室里面，杨羽整个人都呆呆的，不断的用手攥紧了放松这样练习起来“我靠，真的不累了，力气好像也大了。”

    “护士长，怎么拉。”几个小护士跑了过来，也看不明白杨羽到底是什么情况，回来之后这个人就呆呆的。

    “啊！哦~~~没什么，等等有通知你们就赶快过去，好好把握这个机会。”杨羽有点激动的说道。

    “护士长，到底是怎么回事啊。”

    “嗨，你们就不要问了，去了就知道了。”这个时候杨羽才发现自己入职的这家医院绝对不简单。

    多功能大楼天台上面，杨轩负手而立俯视着楼下，好似蚂蚁一样的人群，装修加面试，还以为很简单，没想到时间飞逝，已经过了1个多月的时间了。

    其实当开张之后的三天时间，杨轩来到医院的时候，就感觉很不对劲，非常不对劲，医院里面安静的出奇，一点都不像是医院的样子，这一度让杨轩觉得有点沮丧了。

    药珮当时觉得要把医院宣传出去很简单，通过本地电台，电视，报社之类的途径，只要大把的钱扔下去，那就不愁没有效果。

    但这个提议直接被杨轩给否决掉了，开什么玩笑，开医院又不是好事情，病人多也不是该光荣的事情，还是通过别的医院输送过来的病人为主。

    这可是让很多医生都叫苦连天起来，几乎转院过来的病人就没有一个是小病的，都是一些疑难杂症。

    “我差不多要忙别的事情了，明天开始我就不来了。”杨轩看着手机里面的信息说道。

    杨轩手中的权利一点点都没有放开，工作少是因为，很多要自己拿主意的事情红后都已经帮自己处理了，只有一些比较重大的事情才需要自己亲自处理。

    旁边的童飘

    云打了打哈欠“要不，你再等几天行不，最近事情有点多，我没时间处理。”

    “飘云不带这样的，你有事情忙，我也有事情要忙啊。”杨轩有点焦急了，再待在医院，自己要无聊死了，连懒觉都已经一个月没有睡过了。

    “杨轩，亲爱的，老公，就帮人家一下下嘛。”童飘云知道杨轩已经有点不耐烦，但因为事物繁忙，还是运用起装可爱模式。

    “停停停~~~明白了，就三天哦，三天之后我就不来了。”看到童飘云这么可爱萌萌哒的延伸攻击，杨轩大感吃不消也只能无奈接受。

    “轩哥，药珮有事找你。”

    回春的3d投影瞬间出现在了天台上。

    “行，我知道了。”

    杨轩招呼了一声就朝着副院长办公室走去。

    办公室里面，杨轩大摇大摆的坐了下来。

    “说吧，又有什么事情了。”

    “杨董，有两人投诉过来，一个是投诉医生没有跟患者说明，导致没有用手术吻合器，另一个是投诉医生给遗嘱上面写了这个人是神经病。”药珮有点笑而无奈的说道。

    “啥~~，是到底是什么问题啊，是医生的问题嘛，抱歉，药副院长，我不是这个体系里面的人，所以有点不太清楚。”杨轩摇了摇头，虽然这个医院是自己筹备起来的，但是对于这个体系还知之甚少。

    “唉，就是一个病人说自己咳血了，然后来看医生，不光在呼吸内科看了，还在胸外科都看过了，无非就是咽喉处的毛细血管出血。”

    “就是话说多了，喉咙出血对吧？”

    “对的。”

    “那不就搞定了吗？”

    “坏就坏在这个人不相信，硬说是我们医院怠慢她了，而且还是中学的主任，就开始揪着胸外科的医生说她态度不好，结果把医生惹急了，就直接在医嘱上写了是精神病。”

    “哈哈哈哈~~~这医生有点意思，还有那个没有用手术吻合器的是什么情况？”杨轩摸着下巴，还觉得挺新奇的，这医生挺逗。

 第717章 麻烦事多多

    “杨董啊，你还笑得出来，我们是新医院要是被媒体大肆宣传这种负面的新闻，那对我们医院可是灾难性的，这个手术吻合器是做完开胸手术之后用于缝合的，但是价格比较高昂，按照我们现在规定的，最好能让病人用就用上，这样就能产生更大的利润。”药珮把时间很简单的就说清楚了。

    “一场手术要用多少手术吻合器？一个多少钱？”杨轩皱着眉头问道。

    “这个要看创口面积，一般1~2台就够了，一台也就8000元。”

    “什么？要8000元？！！！！”杨轩微微有点惊讶，8000元对于普通家庭可不是一个小数目啊。

    “这个医保是可以报销的。”药珮在医保两个字上加重了语气。

    “你把这两个医生给我叫上来，我来问下具体情况。”杨轩觉得还是先把医生叫上来问下，情况了解过后，才能下决定，培养一个医生可不容易啊。

    “额~~杨董，这是同一个医生。”

    “啊？厉害啊，那让她直接上来把。”

    没多久时间，一个女医生就火急火燎的走了进来。

    “药副院长，杨董？有什么事情吗？”女医生眨了眨大眼睛有点着急的说道。

    “你还忙吗？现在院里面病人也不多，你急什么，坐吧。”药珮板起了脸，神色严肃了起来。

    “陆晨曦你把自己的问题说一下吧？今天到底是怎么回事？”药珮没好气的说道，其实两人以前就认识，知道这陆晨曦是个惹祸精，但技术确实是没话说，很多手术陆晨曦的名气在安弥省都是数得上号的，要不是她的老师退休了，她才不会来缥缈医院呢。

    “怎么回事？一个因为自己咳嗽带血就怀疑自己有重大疾病的患者，一个患者因为术中没有用吻合器，家属觉得我有问题，就这么简单。”陆晨曦有点不爽的说道。

    “陆晨曦，你是看我很空想找我麻烦对吧，杨董也是很忙的，你看连他都惊动了，不是来吵架，我希望就事论事，解决具体问题。”

    药珮说完奇拿桌子上的病例道。

    “这本病历上有侮辱病人的字据，还有你的签名，白纸黑字啊，这你想赖也赖不掉。”

    “这就是我的诊断，有什么问题吗”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~！！！！”就在药珮准备教训陆晨曦的时候，一串爽朗的笑声把两人的火气给压了下去。

    “都这么大火气干什么，回春，把这个病人从进医院到出院的所有映像资料做成捋好顺序播放出来。”

    看着两女有要掐起来的感觉，杨轩立马把两女的情绪安抚了一下。

    也就两三秒的时间，一个3d投影悬空播放了出来，三人也认真的看了起来，时间不长，也就十几二十几分钟播放完毕。

    “哈哈哈哈~~~~陆大夫写的没错啊，这女的是有神经病，这找什么的都有，第一次看到来医院找病的，而且陆大夫刚开始的态度还不错，也跟病人说清楚了是什么原因，那人家来了医院不信医生有什么办法，几乎全程咆哮！！！！人才啊，这人是哪个学校的，这样的人能教好学生嘛。”

    杨轩简直笑的前仰后伏的，这女的也是极品，看了两三个医生，都是诊断咽喉处毛细血管出血，这女的一个字都不相信，那有什么办法。

    “药副院长，你看，杨董也支持我的说法。”看到有人支持自己陆晨曦的脸上不由露出了笑容，还对着杨轩点了点头。

    药珮摇了摇头，也不知道杨轩到底葫芦里面卖了什么药。

    “好，就当你有理，那这个病人呢，我都看过视频了，你压根就没跟人家说我们医院有没有手术吻合器。”

    “手术吻合器这么贵，以我的技术，绝对不会比吻合器差的。”陆晨曦对这点还是很有信心的。

    “你以为我们缥缈医院跟你以前的医院一样，卖手术吻合器就是为了拿回扣？你知不知道这手术吻合器是我们总公司生产的。”

    刚来医院的时候，药珮还以为缥缈医院就是一家实力强大的私人医院，没想到这家医院的

    来头这么大。

    “哼，还不是想要拿回扣，杨董是吧，我查过，我们医院几乎所有的药拼，器械全部都是由大逍遥集团提供的，这一下赚的不少吧。”陆晨曦转头对着杨轩讽刺道。

    杨轩不置可否“没错，就是我们集团提供的。”

    “那作为内部供应的话，你不觉得需要降下价格嘛。”

    “陆大夫，你要知道，这间医院都是我们大自在逍遥集团，再说了，如果我这边降价了，那么别的医院怎么办，难不成集体降价吗？那你知道这样一来会产生什么结果，那就是恶意竞争，到最后倒霉的还是患者。”

    “反正我技术跟那个吻合器差不多，说不说是我的自由。”陆晨曦本来对杨轩挺有好感的，现在顿觉杨轩跟其他医药公司没有任何的区别。

    “你是医生，我看过你的档案，你也是接受过高等教育的，难道不明白什么叫患寡不患均吗？旁边有人用了手术吻合器，你没用，病人可不这么想，这次我也帮不来了你。”

    以前的杨轩，看事情也都是看表面的，但自从坐上安弥省第一经济顾问的位置之后，在思考问题的时候也开始潜默移化的增加深层次的考虑。

    这时回春突然出现了“药副院长，轩哥，楼下江晓琪医生找。”

    事情还是有点多，药珮挠了挠脑袋“请她上来把。”

    没一会，一个跟陆晨曦差不多的干练女医生走了上来。

    “药副院长，我是想来问下，我们缥缈医院有没有科室的慈善基金啊？我前几天把建议提了之后，后台显示还在审核。”江晓琪撩了下头发，有点不好意思的说道。

    虽然自己是留美博士，但毕竟才到这里上了三天的班，但情况紧急，容不得自己再多做考虑。

    药珮现在处理的事情是非常的多，几乎所有请示的事情都要自己审批，不过还好，缥缈医院讲究层层递进，一般普通医生和护士的建议申报之后都会传递到各自科室的主任那里，如果主任级别的通不过，那就不可能到药珮这里。

 第718章 缺陷还有很多

    “回春，你出来看下，这是怎么回事，江医生的申请怎么一直卡着没有动弹。”药珮一看，果然发现了江晓琪提交的报告居然一直出于审批中的状态。

    “急诊科医生现在也不少，但兼顾医术，行政和品德方面，有江晓琪，何建一，刘慧敏并列第一，所以现在急诊科还是没有科主任，审批也就没有办法提交上去了。”回春的话，让药珮和杨轩都愣了愣。

    杨轩惊讶道“可否自己修补漏洞。”

    “可以，稍等片刻。”只见回春的3d投影一阵模糊，也就一两分钟的时间。

    “滴滴滴~~~已经修复完毕，现在急诊科普通的医生提交的建议都会发到各自的跟随的主治医生那里，由主治医生提交于药副院长。”回春说道。

    “好，既然已经修复了，那么江大夫说说你的那个什么基金是怎么回事。”杨轩点点头，红后的子程序果然没有红后好用，了不起就是一个智能电脑而已，还不能称之为智能生命。

    “是这样的，在梅国很多医院里面有不少医生自发的慈善基金，平时就是各自医生护士存进去一些少量的钱，然后医院也会补贴一些，等到有病人因为没有保险和钱治病的时候，这笔钱就能用到了。”

    杨轩朝着药珮看了一眼，药珮点点了头，显然是确有其事而且还很赞同此类做法。

    “江大夫，什么原因让你打算做这个基金，还是用你们自己的钱，好像华国大部分医院里面没有这个规矩吧。”其实杨轩知道，华国的医生工资不算高也不算低，但就劳动强度和收入对比的话，工资还是算少的。

    “我有个病人，是个小孩，这么小就有糖尿病，在偷我包的时候晕过去，就被我弄到医院里面来了。”江晓琪有点不好意思道。

    杨轩一愣，旋即潸然一笑“你心肠倒是好，这样吧，以后每个科室自己每年的纯利润的百分比弄出一个基金来，每个科室都需要，你们医护人员都不要交钱，只有你

    们这样级别或者主任级别知道，对外就说是跟医院申请的下来的。”

    “杨董，这样~~~”药珮有点看不懂杨轩了，这可是300w平方米的超大型医院，一年的利润能吓死人，绝对比很多上市集团公司赚的都要多。

    “没事的，我造这个医院就没打算赚多少钱，还不是因为安弥的医疗体系撑不住了嘛，而且我已经联系了燕州伟业集团的董事长成伟，以后我们每年也会拿出一部分钱来投入到伟业集团的基金里面，用于扶贫之类的福利事业。”杨轩掰着手指算着。

    听到杨轩的话，不光是药珮，还有江晓琪和陆晨曦都瞪大了眼睛露出了一副不可思议的样子，开什么国际玩笑，不管是什么性质的医院一般都是把钱攥的紧紧的，普通医院每天的开销都是很吓人的，更不要说是超大型的医院。

    像缥缈医院这样超大型的医院，先不说用的东西，就一天员工的工资就要达到几十万之巨，不过还好，所有的药品，器械都是自家生产的，成本几乎是低到了一个令人发指的地步。

    诸天万界这么多的掠夺可不是瞎玩的。

    “行了，你们也不要瞪着眼睛看着我了，对了，陆晨曦，这次的事情，我会让药珮去处理的，但以后要不要用吻合器你自己问病人，有些家庭确实不容易，但有些家庭却是不差这点钱，你多卖掉一些，我就能多一些钱给你们当福利，给贫困家庭送温暖。”

    杨轩一句话就把所有的事情给拍板决定了。

    “行，好的，以后就按照杨董的指示开始实施吧。”

    两女看到没有自己的事情就下去了。

    杨轩好笑的看着药珮“最近事情是不是很麻烦啊。”

    “杨董，你就别笑话我了，这一万多号人毕竟都是刚刚入院的，都没有什么默契的，最近都还是以调节互相关系为主，也有很多人不习惯我们医院的条例，不过这些人也再逐渐的适应下来。”

    “那要不

    要给你配一个院长助理之类的，医院里面一般可都有这个职位的。”

    “算了吧，要说累的话也还好，其实很多事情都是回春辅助我干好的，它真的是太厉害了，好像现在还没有哪个机构研发出这种级别的人工智能吧。”

    “哈哈哈~~~~知道太多对你没有好处，我先去上面休息了，你有什么事情用回春联系我好了，对了，如果有政府部门过来的话，你搞不定的话，直接让他们来找我。”

    杨轩站了起来，对着药珮挥了挥手，就到楼上去找童飘云去了，手机里面有提示，下平玲花，娜塔莎，黛绮丝，露丝都来了，自己得马上去查看下。

    陆晨曦还好，回到科室之后也就忙自己的事情了，江晓琪则是快速的把那个糖尿病孩子办入院治疗，签了很多个免单的单子。

    何建一负手走来，很是惊讶“江大夫，厉害啊，上头竟然同意建立福利基金了，我们急诊科的配额是1%~3%，每年可是能免费治疗不少的病人。”

    江晓琪抹了一把汗，露出了笑脸“我回国之后，第一次来华国的医院，没想到医院这么好说话，是不是华国的医院都是这样的。”

    “呵呵~~屁啊，有几个医院会建立这样的福利基金，一般的公立医院都没有，更别说为了赚钱的四人医院了，啧啧啧，真不愧是大自在逍遥集团投资的，果然财大气粗。”何建一内心非常的感叹，从医几十年，第一次碰到有这样的医院。

    听到何建一这么说，江晓琪不由好奇起来“何大夫，这大自在逍遥公司到底是什么，这几天已经听到过好几次了，而且刚刚去的时候药副院长也提过，是全球五百强吗？”

    “你知道有个公司叫华诺集团吧。”

    “哈，那肯定知道啊，全球五百强，医药公司全球前三，不管是华国还是梅国，很多大国医药的药品都是这个公司生产的。”江晓琪一副我很了解的样子。

 第719章 对手在准备

    “嘿嘿，记得几个月前，华诺公司说大自在逍遥集团盗用他们的减肥药把大自在逍遥集团给告了，也就几天时间，华诺就撤诉了，还赔偿了50亿给大自在逍遥集团，据说我们现在医院里面用的药品和设备也是大自在逍遥集团自己生产的。”

    何建一摇着脑袋，语气唏嘘。

    “这么牛？怎么我在梅国也没听到过啊！！！”何建一形容的大自在逍遥集团成功把江晓琪的好奇心给引了出来。

    “嗨，这个公司现在只有两个产品再卖，一个是保健品减肥药，叫【减得快】，已经把华国的所有减肥药市场给吃了下来，连很多医院都在用，毕竟很多病人的毛病都是肥胖引起的。

    还有一种就是跟华诺公司对掐之后生产出来的抗癌药，叫【癌必死】，现在很多医院已经在用这种药了，据说效果比华诺的效果还好，就是不知道为什么大自在逍遥集团不走出国门呢。”

    两人的话，渐渐的也把周边的医生护士都吸引了过来，当大家得知缥缈医院的幕后老板居然是大自在逍遥集团的时候，几乎所有的人都觉得自己来对了地方。

    几乎在华国的人都知道有【减得快】这个产品，甚至很多医生和护士自己都吃过，效果显著，只不过大自在逍遥集团非常神秘，平时只能看到发言人戴琳的照片和讲话，哪怕是员工也只有寥寥数个在明面上的。

    具体这个公司怎么操作，什么情况，内部又是如何的，核心人员是什么，几乎都是一个迷。

    就在大家讨论的异常火热的时候，在地球的另一端。

    梅国，内华达州，代号：51区，20：00左右。

    一架蓝白相间的波音747飞机开始缓缓的下降，最终降落在了一个地图上不存在的地方。

    “总统先生，欢迎莅临五十一区，请跟我来。”一个上校样子的军人，把众人引入了军事基地里面。

    众多梅国高官不约而同的跟着上校，自从来到这么鬼地方，上校已经好久没有见过陌生人了，差点就把总统的样子都忘记了。

    “各位，这里是地下30层，主要研究设施在这里。”上校把众人迎接到地下之后开始介绍了起

    来。

    无缝衔接的墙壁充满着金属的质感，电梯上面的一些认证都是用眼睛虹膜和指纹，只要按了指纹就能辨识出dna。

    这种工程可不是一个总统的任期内可以搞定的，上一任总统可能都没有来过这里。

    沿着电梯下来的通道，众人来到了一个玻璃门口，“来吧，让我们看看。”特朗不靠谱面色充满着高傲，这一切的高科技感，豪华的设备让他感觉，自己可以跟那个不知名存在有了抗衡之力。

    “好的，总统阁下请稍等。”上校招呼了几个士兵，手拿着一个闪烁黄色光芒类似于电棍一样的东西，在所有人的身上来回扫描之后，仪器就变成了蓝色，把所有人身上的静电去除干净。

    一道光束扫描到了上校的脸上，只听到机械的声音“虹膜验证，骨骼验证，验证通过，欢迎克劳德上校。”

    随着道道蒸汽的喷射，玻璃门打了开来，经过一个斜坡的楼梯后，一个庞大的地下广场出现在了众人的眼前。

    很多身穿防护服的科学家们正忙碌的对着一些机械做着实验。

    随着越来越深入，特朗不靠谱越来越心惊，自己确实知道有这么一个地方，但从来没有来过，而且保密级别非常高，以至于连张照片都没有看过，建造这么庞大机构的钱到底是从哪里来的呢。

    “这么多先进的设备从哪来的？你们怎么有那么多的经费？”特朗不靠谱脸色有点难看了。

    “呵呵，只是在原有的基础上增加一些虚浮的预算而已。”旁边精瘦的副总统说道。

    此话一出，气氛顿时沉了下来，要知道特朗不靠谱这个人把钱看的很重，如果在死亡十万国民和十万美元之间选择，他肯定毫不犹豫的选择美元。

    特朗不靠谱暗暗把这个事情记下了，看看回去之后能不能把这里的经费也削减掉一些。

    这时一个留着金毛狮王发型的中年男人快步的朝着总统一行走来。

    “这位是奥肯博士，他主持这里的研究已经有二十年了。”上校介绍道。

    知道话了那么多钱的特朗不靠谱压根就没有开心过，敷衍道“幸会。”

    反观奥肯博士却表

    现的异常兴奋与激动，也因为激动，那一头好似炸裂开来的金发猛然的抖动着，狠狠的握着特朗不靠谱的手“总统先生，哇！真是荣幸，你可以想象我们不太外出。”

    特朗不靠谱有点嫌弃，不动神色的把手抽了回来，敷衍的聊了几句。

    “好吧，既然大家都来了，你们想看鸡肉卷吗？我带你们去看，跟我来。”说完奥肯博士就带着大家来到了一个墙壁面前。

    只见奥肯博士在墙壁那里来回点了几下之后“噌”的一声，整个墙壁打了开来。

    一架长筒型的飞船横卧在地下空间中，就好像一个鸡肉卷一样。

    众人走了进去，虽然在机密资料中都知道有外星人的存在，但大家还是被震撼震撼住了。

    “这个大家伙能用吗？”这是特朗不靠谱最关心的问题。

    “用？很遗憾，他们远比我们先进，可惜语言不通，在上个世纪坠落后，最后一个外星人死去之后，就没有办法把门打开了，走运的是，当时有两架飞船，这架是完好无损的，还有一架已经四分五裂了，所以我们现在研究的就是四分五裂的那架。”

    奥肯博士边说着边用遥控器按了几个按钮，在存放飞船空间的墙壁上，打开了隔离罩，几个外星人的尸骨瞬间呈现在了众人的眼中。

    “发现的时候，它们穿着类似于外骨骼的东西，剖开之后发现，其实跟我们差不多，有眼睛有耳朵也有嘴巴。”

    “那他们是怎么死的。”特朗不靠谱瞪着大眼仔细的观察着外星人的尸体。

    “它们是中毒死的。”

    “中毒？”

    “没错，按照解刨他们身体结构来说，他们主要呼吸的是氢气和氦气。”奥肯博士推了推眼睛，看着梅国高层好像乡巴佬一样的表情。

    “怎么可能，这群外星人居然不吸氧气的，不过我并不关心这个，说说把，有什么大威力的东西，我们现在碰到了难缠的对手，而且这个对手已经对我们的国家，军队，造成了重大的损失。”

    虽然对这里的一切都很好奇，但特朗不靠谱知道今天不是来参加游园会，而是来寻找大威力武器的。

 第720章 马上要解放了

    “当然有。”

    奥肯博士面带兴奋，把众人拉到了一个严防死守的仓库里面。

    众多高层带着好奇的目光走了进去，可惜看到的是杂乱的~~~仓库，各种不知名的仪器凌乱的堆放在一起。

    特朗不靠谱脸色瞬间就不好看了，开什么玩笑，每年砸了那么多钱下去，就弄出这些玩意？要是把每年砸到这里的钱砸到军队里面，那就可以去更多的国家打打秋风了。

    奥肯博士则开始给大家热情的介绍了起来，毕竟这么虽然混乱，但还是有很多好东西的，武器这种跟一般东西他不一样，不确定威力之前谁也不敢擅自实验啊。

    就在奥肯博士说的整起劲的时候，也不知道是谁碰到了一个圆形的金属球，金属球朝着奥肯博士滚了过去。

    “法克鱿~~！”奥肯博士一看是金属球，顿时气不打一处来，狠狠一脚就把金属球踢到别的地方去了。

    开什么玩笑，记得上次来仓库，结果被金属球绊了一跤，修养了半个月才好呢。

    把金属球踢走后，奥肯博士又恢复了笑容，继续给大家介绍起来，但就在众人没有发现的地方，金属球表面开始微微的闪烁了起来，而这一些对于远在华国的杨轩来说，是一点点都没有察觉到。

    童飘云的实验室里面。

    “杨，最近你很忙吗？”杨轩和露丝好几天没有好好沟通了，搂在一起，腻歪了一阵子。

    “嗯，事情比我想象中的要棘手一些，不过还好，再过几天我又可以当咸鱼了，简直是太麻烦了，还以为以我现在的权利和高科技分分钟就搞定了，但涉及的事情实在太多太多。”

    杨轩看着被自己带回来的露丝，微微有点内疚，其实对于被自己带回来的女人，都是一种考验，在这个世界上她们已经没有人可以依靠了，连世界都不是自己待的地方，能依靠的只有杨轩了，这得是一种多大的勇气啊。

    “杨，我就喜欢看你专心的做事，你知道吗，你专心做事的

    时候，非常迷人，我已经被你深深迷住了，今天我们玩的晚一些吧~~~！”露丝脸色腮红，露出了一副沉迷其中的表情。

    “哈哈哈。”

    杨轩得意的大笑，有女人喜欢自己，沉迷，迷恋自己有什么不好的，就是喜欢这种感觉。

    三天的时间过的很快，医院的病人也越来越多，设备也越来越完善，毕竟很多东西没有准备充分，有时候也是需要的时候才想起来。

    就像医院的专业级别的救护车，刚刚开始的时候医院没有什么病人，也没有做宣传，很多急救电话就没有打进来，所以也就常备了两辆，现在却已经增加到十辆，而且是非常专业的那种，就这种配置，就算在放在国际上一辆车开价百万以上，都有医院打破头要买，而且费用也不贵，出去急救一次顶多也就100~300元，普通人完全是可以承受的。

    不光是专业的救护车，在急诊，杨轩甚至都配置了5架急救直升机，配备了非常先进的医疗仪器，什么除颤仪、人工呼吸机、输液泵、吸痰器、医用担架等，在飞行过程中随机医护人员可对患者病情适时监控并进行必要的救护，按照当前的价格来说的话，价格不贵也就一小时1万元，这已经是相当便宜的价格了。

    杨轩可不想自己的东西太过便宜了，太便宜的坏处实在太多了，便宜之后不光让很多人不珍惜，甚至容易让同行们生存不下去，不利于社会的稳步发展。

    杨轩是什么身份，看一件事情的时候，不光是要顾着自己也要考虑到对社会的影响和波及。

    “我靠，你大爷的会不会玩啊，你一个中路的玩个屁打野啊。”在专属的办公室里面，杨轩叼着香烟，一副咬牙切齿的模样。

    坑壁队友“啦啦啦，我就喜欢打野。”

    “卧槽，你脑子敲坏拉？”

    “我要中路，不给就送。”

    太坑了，杨轩以前一直玩撸啊鲁，每次看到这种队友就直接无语了，就好像欠他的打什么路都

    要迁就他，不给的话就直接送人头，不过通常这种人基本技术好不到哪里去。

    杨轩以前的技术其实也不怎么样，毕竟是个手残党，团队意识也没有多少，只是仗着自己玩的次数多，在一些中端局比较吃的开。

    果然没多久，对方的水晶都被推掉了。

    “哼，一个能打的都没有。”杨轩嚼着烟蒂得意万分的说了句武器大师的话，自从得到系统之后就没怎么玩过了，但以前几乎天天玩，玩的都不想找对象，整整5000把以上的武器大师啊。

    杨轩整个人躺在了舒适的办公椅上面，今天是最后一天，过完了今天自己就可以从医院解脱了，话说这个医院还是自己亲力亲为操办起来的，不光是大把的心血，就单单说有关部门的关系，没有杨轩，这种大型的医院光是走流程都要按年来算的。

    露丝端着一杯特地泡的茶给杨轩拿了过来“亲爱的，明天你就自由了，我想去海岛上看一下怎么样，听大家说，歌本斯登岛非常美丽富饶，还有很多珍惜动物植物对吗？”

    一口喝掉露丝给自己泡的茶，把露丝抱在了身上，一股丰腴的感觉顿上心头，手也开始不老实起来，露丝身上有种非常特别的味道，对，没错，就是贵族气质，这对杨轩来说还是挺有吸引力的。

    跟露丝腻歪了一阵后，杨轩挂了挂露丝的鼻子笑道“这有什么，想去随时随地都可以，明天吧，明天让大家都去。”

    这段时间不管是医院还是省里，所有的事情杨轩都办的妥妥当当的，很多会议杨轩也是投影到现场，跟自己去现场其实效果差不多。

    “好呀好呀，前几天我刚买了好几件泳装，现在这个时代思想真的是太开放了，我们那个时代，还没流行去海边游泳呢。”

    “肯定啊，你们信奉的是基督教，基督教教义对你们女人穿泳衣游泳可是限制蛮大的，没事的，明天开始，你敞开了游。”

    杨轩摸着露丝丰腴的身体，笑容满面，显得特别春风得意。

    最新网址：

 第721章 大火

    “滴~~~紧急通知，定源山出现大火，现在已经波及到安娄市市附近，有很多伤员正在送往我们医院，请各科室做好准备。”

    回春的声音在整个医院里面循环了三次，重要的事情说三遍。

    大部分的医生开始准备起来，特别是急诊科的，五架急救直升机已经出发，医院里面所有的救护车也朝着定源山开去。

    这时，杨轩的手机也响了起来。

    “杨，杨顾问，不好拉，定源山发生大火！”

    “大火？大火扑灭不久好了吗？”杨轩拿起了手机，脸色有点呆萌。

    杨轩是南方人，而且老家这边都是平原地带，整个市里面最高的山，估计就几百米，还是公墓的范围，只有清明才会去。

    李书记一愣，瞬间想到了杨轩的情况，毕竟杨轩才来了大半年而已。

    “杨顾问，定源山大火是超大范围的，安娄市市里面的消防队已经全部出发，现在我已经抽调了旁边最近的消防队前来增援。”

    杨轩挠了挠头“定源山是不是去年也是大火，我好像在新闻上面看过。”

    “对，现在火势很大，已经初步估计已经辐射28000平方公里，80个乡镇，接近30万民众受到威胁。”李书记的语气不由急促起来。

    本来还老神在在的杨轩瞬间脸色有点不好看起来了，只不过有点膈应“李书记啊，这个你应该组织起相关机构来啊，我只是个顾问，你这个问我，我也没碰到过啊。”

    “嗨呀，杨顾问，你不是有医院嘛，而且你和你夫人的医术这么厉害......”

    “知道拉，那个飘云在医院里面，已经给你们准备好了，只要有伤员直接拉到我们医院就行了，我马上过来。”

    挂点电话之后，杨轩让露丝去找童飘云，自己则在楼顶放出了武运01就朝着定源山出发了。

    从安娄市到定源山压根就不是很远，武运01在全速模式下也就十几二十分钟就到了。

    这种除外，在杨轩印象中，无非是以前老家那边有一栋比较高的厂房着火，那个火对当时的杨轩来说还真的是大。

    随着距离定源山越来

    越近，只见从地上到天空都好似变黑了一边，隔着这么远居然还能看到火光，滚滚浓烟已经布满了整个天空，大有一种焚天的姿态，比杨轩看到核爆的蘑菇云都小不了多少。

    到了临时指挥的地方，杨轩飞速的冲进了指挥部。

    “李书记，现在情况怎么样了？”杨轩心急如焚的说道。

    李书记正满头大汗的指挥者工作，一听到杨轩声音，急忙走了过来“杨顾问，现，现在情况不太好，消防员已经进去了，虽然已经在救治火势，但波及范围实在太大了。”

    “这样的场景，消防员还能进~~？”杨轩有点诧异。

    “额~~杨顾问，不管多大的火，我们国家的消防员一直是冲在一线的。”

    “专业的东西交给专业的做，李书记，你就在这里指挥吧，不过丑话说在前头，如果这次造成巨大伤亡的话，等待你是什么后果你应该比我更明白吧，我先走了。”杨轩眼神异常凝重。

    李书记神色肃穆，郑重的点了点头。

    得到李书记的承诺，杨轩风风火火的就准备出门了。

    “杨顾问，您现在要去哪里？”李书记眼疾手快的拦住了杨轩的去路。

    “干什么，我去哪里要跟你汇报吗？闪开！”杨轩怒道。

    “杨顾问，你现在不会是想去定源山把，那里已经变成火焰山了，去不得啊！！！”

    “放屁消防员能去，我就不能去了嘛，我自有我的办法，闪开。”杨轩把李书记拨到一边后，就朝着不远处的定源山，飞奔而去了。

    就在杨轩出门没多久的时候，卢书记和省长，还有消防队的人几乎安弥省的高层全部来到了指挥中心，这可是大事，谁都不可能独善其身。

    “李书记，杨顾问还没到吗？”最性急的林市长忍不住问道。

    “对呀，我连杨顾问的车都没有看到，李书记你不通知吗？”卢书记问道。

    “嗨呀，这次完蛋了，杨顾问刚刚进来但又走了。”李书记满脸的沮丧。

    “哦，杨顾问去哪了，这么重要的事情，他有医院有医术应该坐镇指挥部才是啊。”林市长有点郁闷的说道。

    “杨顾问去定源山了，哎呀，这次

    肯定要闯祸了。”李书记感觉自己的前途一片渺茫，杨轩要是出了事，自己绝对是脱不开关系的。

    “糊涂啊，李刚，你怎么能让杨顾问涉险呢！！”林书记和众高层都瞬间火气大了起来。

    “我，我真的拦不住啊。”

    这个消息一出，在场的所有高层都瞬间爆发了，特别是一些主管经济的官员，这次安弥省的gdp上来，受益最大的就是他们，以前安弥省经济衰败，在同僚面前都抬不起头来，杨轩可算是大家的救命恩人呐。

    “哼”李书记也不理大家，开始指挥起来，杨顾问都已经进去了，再去救人已然来不及了，自己绝对不能再失误了。

    “大家静一静~~~杨顾问什么人，你们不知道啊，肯定是有把握才去的，放下心，把这里的事情大家一起解决好才是现在的当务之急。”仔细琢磨之后卢书记顿时慷概激昂的说道。

    果然，卢书记吼了一嗓子，大家也都安静了下来。

    在定源山的深处。

    20多人的队伍，大部分人都带着干粉灭火器，有几个人只带着吹火筒，可惜火势凶猛吹火筒已经没有什么作用了。

    大家都已经非常疲惫了，沿路的火焰都已经被灭掉了，可惜20多人放在大源山里面就相当于沧海一粟啊。

    几十公斤的装备加上近十几个小时候的高强度作业，仿佛这身体已经不是自己的了，要不是靠着意志，只怕透支的身体早已倒下。

    “坚持，坚持啊，我，我不能倒下，才刚结婚，我老婆，还，还等我回去。”

    “兄弟们，加油，至少这片地方的火势已经干净了，把这里的火势砍断之后，我们就可以休息一下了，干粉也快用完了。”队长嘶哑的喉咙趁着还能说话，用力喊了出来。

    快了，快了！

    看到逐渐延长的隔火带，所有消防战士都纷纷露出了比苦还难看的笑容，身体透支太严重了，就算全员下去换好装备也至少也要休息几个小时，中间还要不断补充食物和水。

    当最后一片区域的火被灭了之后，所有在场的消防官兵们顿时就瘫倒在了地上，要不是靠着意志力，大家早就倒下了。

    突然间，形势突变。

    最新网址：

 第722章 吸收火焰

    也不知道从哪里刮来的一阵怪风，导致局部的风向突变影响，山火瞬间转向爆燃，携带焚天噬地的灼浪朝着消防员所在的地方袭来。

    所有消防员虽然瘫倒在地，但并没有失去意识，倒地只是身体太累所致，但当大家看到火焰回流的时候，就知道这次是真的要死了，这么强的火焰，就算披上隔热毯也会被超高温的火焰蒸熟。

    “哒哒哒~~~”

    就在众人绝望之际，一阵脚步声传了过来，消防员们顿时觉得温度为之一降，从周围几十度瞬间变成了十几度的样子，巨大的气温落差让大部分的人瞬间昏迷了过去。

    一个年轻的小战士倒在地上，四肢无意识的想挣扎起来。

    杨轩走到了他面前，慢慢的蹲下了身体，看着只有20出头乳臭未干绒毛未褪的年轻人，不禁百感交集，这是明知山有火，偏向火山行啊。

    “你后悔吗？”

    “后悔？呵呵，后悔啊，但如果，如果还能选择一次的话，我还是想当消防员。”已经半昏迷状态的消防战士顺着杨轩的问话，无意识的回答道。

    杨轩站了起来，无奈的叹了口气“佩服，好好睡一觉吧。”

    说完脚尖轻点地面，然后朝着火灾深处走去。

    只见一个透明的能量护照留在了原地，保护着消防战士们不被伤害，不光物理伤害，连温度都被隔绝了。

    从地面里面不断涌出丝丝的绿色能量，钻进了所有消防员的身体里面，不断修补着大家受损的身体。

    随着修为的深入，已经铸造自己道基的杨轩，对于力的掌控已经达到了令人发指的地步，身体内所有的能量也能如臂使指。

    已经达到火灾中心的杨轩，皱紧了眉头，不好，很不好，中心温度估计已经超过4000°以上了，不要说常人了，连坦克都能被融化。

    “北冥神功！”

    杨轩深呼吸了一口气，第一次尝试这种火焰之类的能量，不知道到底能不能吸收，会不会对身体有什么伤害

    的。

    只见在一片非常庞大火焰的海洋中，好似受到什么牵引一样，火焰中心以正时针开始转动了起来，没过多久的时间，漩涡越来越快，火焰渐渐的都被漩涡吸收到漩涡里面。

    可惜火势太大，光是这么一点点的时间，只是搅动了中心地带的火焰而已，对于整个大局来说，丝毫没有什么变化。

    杨轩稍稍感应了下体内，果然火焰是可以被吸收的，只不过转换率太垃圾了，转换成能量的消耗太大了，就相当于同等质量的能量和火焰换算的话，要1000个火焰单位才能换成杨轩现在这样品质的能量一年的时间。

    无所谓。

    吸收进来的能量直接强化肉身好了，通过这次的试验，杨轩明白如果有时间可以去别的世界的太阳上面进行一个长时间的闭关，那岂不是可以让实力呈飞跃式的增长嘛。

    海洋中的漩涡越来越大，从星星之火逐渐变成了燎原之势，超过几万公里的火焰海洋就好像受到牵引一般，通通朝着杨轩的体内涌去。

    因为所有的大火必须经过杨轩周围的土地，所以以杨轩为中心几百米之内，土地结晶，黑化，变成了类似于黑曜石一般的物质。

    “不好，大家快跑，先下山，火势不对劲。”新增援来的消防队队长，看到火势朝着自己等人反扑了过来，立马下达了指令。

    不约而同的是，很多的消防队都是都下达了差不多的指令，现在这片火海就好像是真的海洋一般，在海洋的中心好像有人捅了个窟窿，所有的火焰都朝着那个地方涌去，使之所有人的经验都派不上用场了。

    这下就发生了一幕奇观，不管风是怎么吹的，火势就朝着一个中心方向死命的蔓延，丝毫不在乎是人为还是风势的阻拦，对灭火工作造成了极大的困扰。

    渐渐的天开始黑了起来，经过一个下午的时间，杨轩已经把所有的火焰都吸纳一空，其实按照杨轩的功力，虽然火焰凶猛，但是吸收还是挺快的，但森林的火焰面积实在是太大了，倒是效率并不是

    很高。

    但感受着身体的变强，杨轩内心是一片欣喜，想去太阳上面的心思怎么压都压不住了，这还是普通火焰，主要就是太过分散了。

    只要躺在太阳上面，那源源不绝的能量就会被自己吸收，不断的强化的邪佛体。

    就一个下午的时间，所有的火焰被杨轩吸收一空，1000多米的邪佛体也涨到了1100米左右，不得不说这算是一个不小的提升了。

    山火熄灭，众多消防队还是谨慎的开始进山，大面积的进行灭火处理，以防山火死灰复燃。

    虽然大家都是蒙头蒙脑的灭火，但大家心里都挺懵逼的，怎么这么大的火却不明不白的灭掉了。

    要知道定源山这个鬼地方，没几年就要大火一次，甚至去年都已经发生过火灾了，只是去年运气没有今年这么好，牺牲了好多消防官兵才得以扑灭。

    “队长，找到了，我看到刘队他们了。”一个消防员气喘吁吁的跑了过来。

    “什么！在哪，带我去。”这一个是增援来的外市的消防队。

    众人火急火燎的跑了过来，终于看到了火灾发生之后第一队进入定源山消防队。

    好似感应到有人来了，杨轩释放的能量护照无声无息的消失在了空气中。

    “刘队，你醒醒~~！我是小强啊。”增援的消防队长找到了刘队，猛烈的摇晃着。

    还在昏迷中的刘队被甩的脑袋晃来晃去的，没多久，刘队渐渐恢复了意识“停，停停~~别摇了，我要吐了，咦，你不是小强吗？”

    “对对，刘队你还记得我啊，嗨，你们这次还真是命大，临时指挥部联系不到你们，还以为你们出事了，听赵厅长说，你们局长联系不到你们的时候，人都傻了，穿了消防装备就直接朝你们这里跑了，要不是大家一起把他按地上，还真拦不住他。”

    “啊？我们局长，开什么玩笑，我们局长都快60了，他来捣什么乱啊。”刘队漆黑的脸上露出了笑容，但嘴上却骂骂咧咧的说道。

    最新网址：

 第723章 山火熄灭

    “通知：各大消防队请注意了，山火已经熄灭，需要严防死守，绝对不能让山火死灰复燃，如果山上还有人活着，在第一时间需要运送下山，最重要的是找下我省的特级经济顾问杨轩，他一人只身前往定源山了。”

    广播的声音不断的在所有消防员的对讲机里面响起。

    众人你看看我，我看看你，卧槽，杨顾问来定源山干什么，这样的人就应该待在指挥部里面，一个人跑到定源山干什么，这不是找死嘛。

    连专业的消防队员在进山的时候都抱着必死的决心，更何况一个普通人呢，要知道水火无情，它可不管你是什么职位，有多少的权利。

    “所有人，先把杨顾问找到，如果碰到平民，直接运送下山。”

    “好。”

    “收到。”

    所有消防队收到命令之后，急忙开始搜索起来，杨轩的大名，大家可都是知道的，短短大半年的时间，让安弥省的经济几乎增长了一大截，不光是消防员感觉的到，连消防员们的家属回家之后都开始唠叨，最近生意好做了起来，上班的家属们也觉得工资明显开始增加了。

    现在在定源山就有几十个消防队，大部分都是安娄市和周边几个市里面紧急调来的，天上还有救援直升机来回巡视。

    “队长，这里有一个人在发呆。”一个消防员指了指山顶上的人兴奋的说道。

    整整几个大队的人朝着山顶上的杨轩狂奔而去。

    到了这个发呆人的面前，队长也不管这个是什么人，双手搭在杨轩的肩膀上就是一阵猛烈的摇晃，奇怪的是，无论自己怎么用力，就是晃不动这个家伙。

    后面的消防员们则是开始闹哄哄的聊了起来，没办法，以前的火灾熄灭了，也还有暗火和烟，这次的火灾简直是见鬼了，不要说暗火和烟雾了，连温度都在极速下降着。

    “这个人不会就是杨顾问吧？”

    “不会吧，杨顾问我看过，脸可白了。”

    “要是在他额头上加个月亮就更好了，简直就是包黑炭在世啊。”

    “哈

    哈哈。”

    杨轩看着自己体内的能量，有点无语，现在修炼的路无非就是修炼邪佛体，要么就是学习别的体系增加底蕴，自己的根基有点厚实啊，真的想走捷径都走不了。

    现在能量是一点都不缺少，体内能量基本已经融为一体，就算没有融为一体，只要把所有能量塞进神性细胞里面，那再拿出来的也就是全金色的能量，不光可以当内力用，还能当法力用，简直就是个万金油，只是别的能量体系杨轩暂时还没有试过。

    现在的问题就是出在这个地方，神性细胞增加速度非常慢，相对于自己提升的速度来说，神性细胞增加的速度那时比蜗牛都要慢很多很多。

    除非有很多血统让自己吞噬，只要把血脉的能量源源不断的输送到神性细胞里面，那效果肯定很客观，只是遗憾的是神性细胞实在太强悍了，很多血脉，血统的力量都没有办法显示出来。

    吸收了不少的血统，也就一个魔人布欧的血统再慢慢的发挥着自己的作用，直接说就是垃圾的血脉，血统被吞噬，强悍的血统才能被融合。

    因为没有威胁，所以杨轩的心神一直沉寂在体内，不过被人这么剧烈的摇晃，也差不多摇醒了。

    杨轩睁开了眼睛呆呆道“额~你们是？”

    “是杨顾问吗？”

    “对，是我。”

    谢天谢地终于找到了杨轩，所有消防队员都忍不住松了口气“杨顾问，你知道吗？李书记，林市长和卢书记都急疯了，如果找不到你，我们就惨了。”

    杨轩呵呵一笑，露出了一口大白牙“你们都是英雄，就算找不到我，谁敢跟你们问责，好了，我们回去吧。”

    成功把大火熄灭后，杨轩已经对自己今后的道路有了一些认识，原来这种主世界里面常规元素也能增加实力。

    增援的消防队里面分出了两队人护送着杨轩回指挥中心，杨轩虽已经推脱了几句，但众人还是不放心杨轩，实在拗不过的杨轩也是没有办法。

    两对消防官兵把杨轩送到了指挥中心门口。

    “李书记，我们

    把杨顾问给带回来了。”一个年轻的消防员跑了进去报喜。

    这下，指挥所里面的高层们都冲了出来，杨轩笑呵呵的跟众人打着招呼，众人却瞪大了眼睛。

    “怎么啦？我脸上有花啊？”看到众人的表情，杨轩露出了不明所以的表情。

    “杨顾问，你脸怎么变黑了？”

    “对呀，好黑啊。”

    一个懂事的工作人员马上端来了一盆水来到了杨轩面前，殷勤道“杨顾问，你还是洗把脸吧。”

    永久保存书架,记录阅读历史下载(咪咪阅读)

    果然是自己脸上有什么，周边没有镜子，这时那个很殷勤的工作人员也不知道从哪里窜了出来，把自己包包里面的镜子恭谨的递给了杨轩。

    杨轩一看，妈的，搞咩呀，自己的脸黑的跟个碳一样，只能看到两只璀璨的眼睛和一口亮白的牙齿。

    这还得了，虽然自己平时确实不修边幅，但一般的形象还是需要的，马上就着脸盆狠狠的洗了起来。

    一边洗的时候还在想着到底是怎么回事，想了半天也想不出个所以然来，估计是吸收火焰能量的时候，把烟雾也吸进去的关系吧，虽然有害物质已经排出了，但脸被熏黑了是不可否认的事实。

    “你们说说看，这到底是怎么回事。”洗干净脸的杨轩有点火大，这么大的面积受灾，现在送到缥缈医院的已经有几百人了，到底是不可避免还是人为疏忽，杨轩都不认为可以放任不管。

    几个高层跟在杨轩的屁股后面，走进了指挥部。

    众人互相对视了一眼，没办法了，也只能明说道“杨顾问，定源山向来是火灾高发点，原因有很多，天气干燥，此地的树木也是比较易燃的那种。”

    “对对，不光是这样，而且这边墓葬较多，经常有人过来祭奠，一个不当心就引发森林大伙，去，去年，也是定源山大火，我们损失了19个消防队员。”说道最后，安娄市的消防局长已经泣不成声了。

    这可是他一手带出来的，最大的才25岁啊，最小的才绒毛未褪。

 第724章 跟医院杠上了

    “呼~~！”猛灌了一大杯冰凉的饮料后，杨轩意外的看了一眼工作人员，这个工作人员就是给自己递水找镜子的那个人，还是个女的，身高一般，长相还行，留着长长的头发一脸的呆萌，但做的事情却让杨轩相当满意，就在杨轩刚刚坐下的时候，她又倒了一杯冰凉的饮料。

    这样会做事，能看得了脸色的人已经不多了。

    “李书记，不用看着我，你去把后面的事情安排下吧，不要在死人啦，不然上头肯定会怪罪下来的，你们的履历也不会很好看。”跟李书记说完后，杨轩看着眼前垂头丧气的安弥省高层们出神。

    这时卢书记站了出来，看着安弥省的众人道“说说看，怎么样才能更好的预防山火，一次是巧合，经常性的，还每年一次是就算是天灾那也已经算是你们的责任了吧，你们可都是安弥省的父母官，事情变成这个样子你们有不可推卸的责任，当然我也是有责任的.........”

    卢书记脸色严肃，满面凝重，整个安弥省的高层直接被骂的抬不起头来，是啊，去年就牺牲了19个消防战士，今天要不是有奇怪的现象，第一队进去的估计一个都出不来。

    杨轩打开了手机，刚刚红后已经把资料显示在了手机上面，去年牺牲的消防战士，年纪最小的都只有19岁，他们还有大好的青春，漫长的人生可以享受，偏偏为了保护人民的安全倒在了定源山上面。

    “卢书记，如果要彻底根除这个问题，其实不难，难就难在这个过程！”安娄市消防局的局长出声了，在这个指挥室里面最难受的就要数他了，年纪也差不多快到60岁了。

    人生一大半的时间都在救火的过程中度过，每个消防员就跟自己的孩子一样，卢书记看过这个人以前的照片，前几年还是一副非常硬朗的模样，现在却已两鬓斑白，身体也有点岣嵝起来。

    这不是身体不好，而是看着自己培养出的孩子，一个接着一个前赴后继的去救火然后死亡，这种感受，绝对不是常人可以想象的。

    “你说。”

    “其实很简单，把所有易燃的植物都换成不易燃的植物，再把周边的乱葬的坟都给迁走，这样一来就能更好的降低火灾的发生。”

    “行，大家听到了吧，你们把事情协商一样，看看具体怎么操作，然后

    做一个报告给我。”卢书记直接拍板，不能再死人了，刚刚看了下手给的报告，消防员是在和平年代牺牲最多的公职人员。

    本来他们可以有更加美好的人生，但为了人民的生命财产安全，毅然决然的选择了这条路，浓烟滚滚，背抗灭火设备的背景，让本就只有凡人身躯的倒影，好似巍峨像是神祇一般。

    大家以为只是救火善后的问题，没想到卢书记把这个问题已经提升到一定的高度了，对于解决山火的隐患如此的坚决，大有种不惜一切代价的架势。

    “如果有关于经济方面的问题，我可以帮大家出谋划策，如果有关于钱不够的问题，跟我说，我来解决。”看到卢书记这样的态度，杨轩也对着众人表了态。

    “对了，这个小姑娘的工作挺不错的，好了，我走了，剩下的事情你们搞定吧。”自己只是负责经济这块的，只能做到这个程度了，杨轩又马不停蹄的朝着医院赶去，妈的，真的是跟医院杠上了。

    当然只是杨轩的一句话，这个聪明的工作人员只要不出差错，不说平步青云，那晋升的路绝对要好走不少。

    才刚到医院，就看到救护车，急诊直升机不断的往医院里面输送病人，从身边经过的救护车，杨轩几乎都能闻到人体被火烧焦的味道。

    “回春，现在什么情况。”

    “轩哥，已收入532个病人，还有一小批病人等待入院，32个icu重症监护，124个中度烧伤，剩下的是比较轻微或者是轻伤。”

    “所有的医生都上了吗？”

    “该上的都上了。”

    杨轩点点头，朝着急诊里面火急火燎的赶去。

    急诊里面，大部分医生正开启全功率模式，不断有烧伤的病患送进来，整个急诊科里面哀鸿遍野，好点的，就身上红彤彤的，不好的，就已经躺在床上了。

    杨轩看了几个病人，啧啧啧，网络害人啊，为数不少的病人烫伤的地方用了牙膏涂抹，或者是酱油，还有最无知的还撒了面粉，尼玛，怎么不加点孜然直接烧烤得了。

    看样子以后要让影视城里面多拍一些公益方面，普及一些必要的急救措施，就像这次火灾，只要是烫伤，就用自然水冲就可以了，什么酱油啊，面粉啊，通通没用，这又不是做菜。

    “杨董，你也来拉，你会

    急救吗？”只见江晓琪满头大汗的看着杨轩，看上去应该是累到现在都没有休息过。

    “会一些，但西医的我不太懂，我只是学了一些中医的东西，烫伤我也会。”

    杨轩的医术对于童飘云这样级别的人来说，只是三脚猫而已，但跟普通医生比，那强的可多了。

    “那没办法了，急诊科这边都是西医的，中医现在我们医院好像只负责坐诊这块。”江晓琪略微有些失望。

    “你等着，我去去就来。”

    杨轩一闪身，来到了僵尸先生的世界，随便找了个地方，把随身的丹炉放了出来，慢慢的开始炼丹，这个可是杨轩的强项。

    下载咪咪阅读app永久免费看书

    没多久的时间，丹药已经炼了很多了，这些丹药都是防止伤口继续恶化的温补丹药，烫伤这种东西其实最关键的就是外敷，这个是至关重要的。

    选取地榆21克，大黄10克，刘寄奴10克，黄芩10克，冰片10克，磨成粉末，用香油调和，这就是一份效果非常好的烫伤药膏。

    按照这个比例，杨轩足足做了一千份，一个转身就回到了医院里面。

    “江医生，把这些东西给病人们发下去。”杨轩拿着几个大箱子，红光满面的说道，倒是要看看，有自己这个bug在，定源山在这次山火中会不会死人，如果一个都不死的话，那可真的可以申请世界记录了。

    江晓琪抹了一把脑门上的汗水，脸上带着不可置信的表情“杨董，你开什么玩笑，这些东西是什么，不会是没有在药品监督局登记过的药品吧。”

    “嗨，管那么多干什么，给你，别磨蹭了，丹药内服，这一缸浆糊，额~~膏药是外敷的，放心效果绝对杠杠的。”杨轩万分自信的说道，炼丹熬药的技术绝对比童飘云厉害。

    “不行的，这样万一要是出问题了，你要坐牢的。”江晓琪牛脾气直接上来了。

    “都这个时候，你还等什么，西医也不全管用，快点，听话。”杨轩毕竟是董事，说话还是很有分量的。

    招呼了几个医生和护士后，东西就开始用在病人身上了，还真别说，只是几分钟的时间，本来还在哀嚎的病人渐渐进入了梦想，有些没有睡着的病人也减少了疼痛，有些还能自己喝水之类的。

    这让在场学西医的医生们好像重新认识了中医一样。

 第725章 行政能力的提升

    “嗯~最好还是用中药外敷吧，皮肤是不可再生的，估计还要植皮呢。”童飘云隔着玻璃观察着哪些被重度烧伤的患者身上。

    载敏摇了摇头“西医我不太懂，不过光是外敷的话，根本就压不下去，是不是要配合一些拔除火毒的汤药。”

    “此话有理，按照你的意思办吧。”童飘云扔了一句话之后就走了，显然对载敏的医术是相当的放心。

    这段时间以来，所见所闻的都超出了自己的预想，有时候载敏还在想着杨轩到底是不是神仙，穿梭时间这种事情对于她来说完全是超出自己人生的格局。

    不过还好，杨轩的女人们很热情，自己哪里不懂，想买什么都能帮自己实现，甚至飘云姐还给自己的手机账户里面打了几百万随便花。

    当然载敏也不是笨蛋，经过自己观察之后，还发现了，现在其实很多人的工资都不高，在安弥省这个地方普通人也就3000~5000的月薪，好点的就万把块，普通人的生活节奏还是比较快的。

    自己也不用花心思在赚钱上面，不然到了这里都没有办法生存下去。

    定了定心神之后，载敏赶忙去下单熬药去了。

    经过回春的不断优化，电脑里面的系统已经相当完善了，西医的，中医的，甚至中医医师开好处方之后，怎么熬制，什么火候都有选项，下单之后，有专门的地方由终结者开始熬制汤药。

    终于在杨轩回家之后，一份报告发到了杨轩的邮箱里面，杨轩没有急着查看，坐在沙发上，让斯塔娜给自己倒了满满一大杯的冰镇饮料。

    “咕嘟咕嘟~~~~”

    杨轩今天燥热的要死，试试几千度的大火烤几个小时，要不是杨轩肉身强大，早就成碳了。

    慢悠悠的打开了文件，果然是卢书记给自己发的邮件，详细介绍了很多的针对定源山的计划，杨轩看了下，厉害啊，手段不错，先要把定源山的所有树木铲平，然后要迁坟，减少或者断绝有人来这里扫墓，这样的话引发的山火的几率会少很多。

    只不过问题也不少，定源山那里如果树木全部铲除的话，那么整个定源山就会变

    成光秃秃的，也会加剧整个山体的风化，从而变成一座荒山，这样一来就太可惜了。

    如果从新种植新一些不易着火，或者是经济类的树木的话，那么财政支出就是一笔不小的开支。

    安弥省才刚刚迎来了gdp的快速增长，要用钱的地方多了去了，而且还要迁坟，不过这个东西，已经安排好了，问题不大，就是卡在公共墓地上面。

    你让人家迁坟总要给补偿呗，至少这个迁到公墓里面的钱总不能再跟人家要了，这又是一大笔的钱。

    所以报告扔到了杨轩这里，意思就是很明显，很穷，没钱，大土豪来一点。

    杨轩看着报告的内容，一脸却越来越难看了，这不是明摆着跟自己要钱吗？太狡猾了。

    “怎么啦，看你脸色不好看。”

    杨轩抬头瞄了一眼子墨“你看看，这个报告为什么会发到我这里来。”

    子墨仔细一看，捂嘴轻笑“嗨呀，这才刚刚经济恢复了一些，这山明眼人一看就知道，不管是做什么，代价都不会小，怎么想让你接手啊。”

    “唉，有什么办法呢，影视城和医院一开，是个人都知道我有的是钱，影视城现在已经开始营业了也开始陆陆续续有钱进账，医院本来就不是为了盈利，但也有钱进账，还有【减的快】和【癌必死】的收入，以及安德鲁斯他们合作的生意。”

    杨轩边说着也是愣住了，好似自己的产业也越来越多了。

    “那你现在到底有多少钱啊。”子墨有点好奇起来了。

    “不知道啊，我从来没算过，不过至少也有几百亿吧，一千亿应该不到，不过我只算了现金，固定资产我可没算进去。”

    “红后，我现在有多少资产，我说的是现金。”杨轩快速的问起来红后。对于这个问题，自己的好奇心被子墨给勾出来了。

    “轩哥您现在的现金有800亿左右。”

    “靠？什么时候这么多了，我记得以前才300亿左右的。”杨轩也有点愣住了。

    “轩哥，你在玛雅合众国两个毒枭那里，拿了几千万美金，拉斯维加斯也赢了6亿左右的美金，加上减得快和癌必死

    的销量，其实最最最重要的是和安德鲁斯合作的项目，这简直比印钞还快啊。”

    “原来如此，对了，我的钱应该已经转回国内了吧，现在利息挺低的，一天利息如果的低的话，还不如拿出来投资呢，红后你说呢。”

    “额~~~轩哥，早就给你转回来了，后来跟银行谈，他们已经同意活期利息按照年化率5%来算，意思就是说，轩哥你现在每天可以进账1000万利息。”

    永久保存书架,记录阅读历史下载(咪咪阅读)

    ！！！

    “我的天呐，杨轩你现在是发达死了，你一天的利息，很多人一辈子都赚不到啊。”听到红后的话，子墨捂住了嘴巴，眼睛睁的大大的，明显被震惊的不轻。

    “对了，现在安弥省经济还不是很好，我如果现在投资的话，岂不是以后经济好了之后，我投资的项目回报就会高很多很多。”

    想清楚之后，杨轩马上在报告上回复，表示自己想承包定源山，但政府需要主导迁坟的工作，钱可以自己出。

    杨轩马上把调出来报告打上自己的建议后，回复给了卢书记。

    果然，没几分钟的时间，卢书记就打电话过来了。

    “喂，小杨，你是说真的，你要承包定源山。”

    “对对对，卢书记，这不是几年就要来一次大火嘛，我一次性全部搞定了，只要你们把迁坟的事情给搞定，我就付款承包地。”

    “好好好~~~~！”两人扯了会之后，就挂掉了电话，卢书记是乐死了，这么大的一个麻烦扔给了杨轩，想想都要从梦里笑醒过来。

    又一个工作人员上门来了，很简单定源山的土地承包合同递到了杨轩的手里面，几十上百公顷的土地承包期限100年，要价也不高，也就700万而已。

    这个钱，杨轩没多久的时间就能被赚回来，就是走个流程，毕竟定源山不是农用地也不商用地，土地使用限制还是很大的。

    时间过的很快，众女也差不多回来了，因为子墨在跟杨轩聊天的关系，所以连晚饭都没有做。

    众女马上开始去厨房里面准备饭菜了，会烧菜的烧菜，不会烧菜的打下手，只有露丝在旁边一脸的不知所措。

 第726章 答应露丝了

    “我想去歌本斯登岛上面去玩。”露丝有点撒气似的嘟起了嘴，到了这里后不光杨轩对自己关爱有加，连各个姐妹们都跟自己关系处的很好。

    虽然有几个姐妹不常住在这里，但知道自己来了之后，还从魔都买了很多礼物来送自己，简直开心的不要不要的，这也是露丝第一次体会到家的感觉。

    “好啦好啦，知道拉，这段时间还挺忙的，过两天吧，把这些事情平复好了之后，我就带你去，到时候可不要玩的不想回来喽。”杨轩笑呵呵说道。

    “怎么可能，虽然我那个时代还不算很先进，但至少我也是见过世面的，别忘了我可是贵族啊，去过很多地方，而且日不落帝国也是有海滩的。”露丝第一次拿出贵族的头衔炫耀，在这个世界上，露丝发现物以稀为贵，自己会一些贵族的礼仪居然颇受姐妹们的青睐。

    为了安全起见，杨轩还是决定留下来等两天，只不过今天晚上杨轩是一点点想法都没有，倒头就睡，身体是不累，但是脑子确实有点累了。

    突然觉得还是以前这样没心没肺的活着最舒服了，现在操那么多的心~~~还真他妈的挺爽的。

    这几天的时间杨轩是真的舒服，不管是医院的事情还是商会里面的事情都通过红后传了过来，杨轩客厅的超级大沙发上面，周边都是一些吃的零食之类的，因为宠物不能带去学校，所以小苹果只能被留在家里面了，现在正撅着屁股祸害着杨轩的拖鞋呢。

    等等~~~！！

    杨轩瞄了一眼小苹果之后，突然觉得有点不太对劲，顺手一抄就把小苹果个提溜了起来。

    粗大的爪子，圆圆的耳朵，短平的鼻子，不对呀，这不像是只狗啊。

    还记得当时桃子抱着小苹果走来的场面，就是只刚刚断奶的小黑狗，就两个巴掌那么大，乳牙也才刚刚长出没多久，现在差不多都2个月左右了，乖乖，多有一条小土狗那么大了，就是怎么看怎么觉得不对劲。

    捏着小苹果的后颈用系统一检测。

    名字：小苹果

    品种：熊

    详细：哺乳纲，真兽亚纲，食肉目

    年龄：2月8天

    提示：体内已产生轻微变异。

    看到

    这么详细的资料，杨轩的脸直接变成了囧字，卧槽，不是狗吗？怎么变成熊了，这也难怪，天天看着，桃子和佳宜一回家用超快的速度做完作业，修炼结束之后就开始跟小苹果玩闹，所以大家都没有发现这家伙的变化，

    体内的轻微变异？杨轩脑袋一转大致就想明白了，现在这一大家子，不光是桃子和佳宜吃杨轩炼制的丹药，大家也会每天吃，就像普通人每天吃保健品一样。

    当然杨轩炼制丹药，肯定不是普通保健品能比的，现在家里面有功夫在身的人，自然身体越来越好，功力越来越精深，像子墨，载敏，露丝这样没有功夫的，身体也渐渐强健了起来，百病不生。

    也不知道是不是人种的问题，但露丝确实越来越胖了，肉肉的确实摸着舒服，不过露丝看到众女们的身材后，还是决定服用减得快，瘦下来之后还是蛮惊艳的。

    杨轩倒是觉得无所谓，最好的减肥方式还是练功最好，现在有时间杨轩还在琢磨怎么让这三人加入到练武的队伍里面。

    也怪杨轩倒霉，子墨是看着佳宜练功的，直接被打的那种吓怕了，载敏和露丝有一次提早起床。

    看见后院里面，桃子和佳宜穿着背心，扛着一块几人大的石头，不断的做着深蹲，汗水从脸颊上不断滴落下来。

    虽然穿着衣服，但因为巨大力量的压迫，只是半个小时之后两女的衣服和裤子都已经变成了布条.子，没办法，硬功硬马的功夫，特别是杨轩制定的姿势，就非常费衣服。

    两女小女孩拖着巨大的石头，身上挂满了布条.子，身体敏感部位都露了出来，载敏和露丝看到这样的情况都傻眼了，还谁练功啊，直接对武功的第一印象就差了。

    所以要三女练功，杨轩还是要加一把劲的。

    这天杨轩起床之后，躺在了沙发上面，表面看着电视剧，其实心神已经沉寂在身体里面，这么多时间过去，气血融入骨之后，气血之力不断的开始凝聚，提炼，不断的增加着道基的底蕴，可惜的是神性细胞还是停留在2‰的地步。

    习惯了火箭式升级的杨轩，哪受得了这么慢的速度，不行，好久没有大的突破了，每次突破带来的快感让杨轩有点欲罢不能的感觉。

    “咦，亲爱的，今天你不去医院嘛

    。”童飘云带着露丝下楼后问道。

    刚刚回过心神的杨轩伸了伸懒腰“真把我当医生了，以后没事我不去了，天天跑医院有什么好的，我是没有办法，你别忘了我身上还有这么多业力值呢，医院这种地方能不去就不去。”

    “切，你总有理由，想去的时候有想去的理由，嗨哟，不想去了理由还这么多。”

    杨轩微微一笑“今天要带露丝去歌本斯登岛，她也说了很久了，你看.......”

    “去吧去吧。”童飘云吃着早点不在意的摆了摆手。

    “你去不去，我还要问问大家呢。”杨轩刚说完，众女也都开始下来了。

    这不正好可以跟大家商量下，很顺手的搂过了下平玲花和娜塔莎，两具只穿着丝质睡衣的玉体入怀，瞬间一股滑腻的触感油然而生。

    一边亲了一口“大家都说说，今天我要带露丝去歌本斯登岛度假一段时间，你们谁想去的？”

    “不去，男人都是大猪蹄子，我忙的很。”童飘云抛了一个嫌弃的眼神给杨轩。

    “我也不去，飘云姐说要教我好东西。”载敏双眼放光一脸崇拜的看着童飘云。

    载敏明显感觉的出，再这么学习下去，总有一天能超越自己的祖辈，达到一个新的高度。

    其他几女也没有多大的想法，不过娜塔莎还是想去，因为娜塔莎知道，只要跟着杨轩就不怕没架打，而且总不可能让露丝一个人应付杨轩吧，那几天后，露丝非疯了不可。

    “轩哥，轩哥，带上我们，我们也想去。”这时，从后院里面闪过两个身影，浑身上线滴着汗水，与其说身上的是衣服，还不如说是布条.子呢。

    “你们？去个屁，给我上学去。”杨轩已经想管教两个丫头很久了，这次就是个好机会。

    “轩哥~~~呜~~人家想去嘛，而且明天放假双休啊，你就带我们去吧。”桃子双眼可怜旺旺的说道。

    “带去吧，你不在我怕两个小妮子把家给拆了。”吃着东西的童飘云不由出声嫌弃道。

    杨轩一愣，这不是你说的要教育教育嘛，这么现在又让自己带去呢。

    童飘云的阅历经历何等丰富，事情做的细致，杨轩这个憨憨是根本不可能知道自己的用意的。

    本站手机app:咪咪阅读

 第727章 打猎

    话说回来，貌似也就露丝，载敏，子墨，佳宜，桃子几女没有去过歌本斯登岛，其他都已经去过了，这是杨轩除了系统之外最核心的地方了。

    岛屿上面不光有不属于这个时代的生物，甚至还有不属于这个世界的生物，比如菩斯曲蛇，净见阿含之类的。

    用众多的修真，黑科技手段保护着，就算是一般的小行星撞击，都不可能威胁到歌本斯登岛。

    这一天，已临近下午时分，一艘武运01徐徐的停在了歌本斯登岛别墅群的面前。

    几十号终结者列成两排，用着红色的地毯，从别墅一直铺到武运01的面前。

    机舱门缓缓的开来，一个英俊带着丝丝慵懒气息的男子和四个非常漂亮可爱的女人徐徐的走了下来。

    娜塔莎已经习惯杨轩得到搞怪，反正杨轩这人，时不时就会脑子被门挤一下，但对于露丝来说，这样的场景实在太震撼了，好似一个普通的贵族被皇族的礼仪接待一般。

    佳宜不说话，桃子只觉得，小朋友，你是不是有很多问好？

    “亲爱的，是不是为我准备的。”露丝深情慢慢的看着杨轩。

    “嗯~你走出了自己的世界，愿意跟着我，多大的场面都是应该的。”杨轩爱怜的搂着露丝。

    啧啧啧，杨轩泡妞的本事是越来越见长了，娜塔莎在旁边斜了杨轩一眼。

    几人经过几百米的红地毯之后，来到了别墅里面。

    “跟自己家一样，要什么房间自己去选。”杨轩大手一挥，一副很豪气的样子。

    海边别墅里面，经过几次的优化完善，融合杨轩的建议之后，不光融合了东方，西方，北欧的建筑风格，在装修上面也是尽善尽美。

    别墅里面到处都是艺术品，可能一个不起眼的碗，都是古董，有些墙壁上面挂着文艺复兴时期的画作，也有华国近代的水墨画。

    当然还有许多的兵器，盔甲，这些都是杨轩征战各个世界所得或者所买的战利品。

    “美女们，

    换好衣服裤子，我们去玩好玩的。”杨轩换衣服很简单，直接从储物空间里面拿出了典型的沙滩度假装。

    众人换好衣服，准备好了手机之后，就开始坐着装甲车，开始游玩了起来，整个岛屿非常巨大，就比宝岛小一些，可是宝岛上居住了超过2400万人口，歌本斯登岛才多少人，以前的员工加上后来招募的，估计也就百来号人。

    要不是大家宿舍在一起，找个人都要找半天了。

    “大家好，我是戴琳，今天我就是大家的导游了。”

    与杨轩好久没有见面的戴琳。

    此时的戴琳早已褪去了青涩，整个人充满了自信，在歌本斯登岛这个地方用不着穿正装，但就算穿着热衣热裤，还是掩盖不了身上的知性美，作为一个隐世的公司，光是减得快和癌必死就让她迅速的变成了一个合格的掌门人。

    从刚开的抱着尝试的心情应聘工作，到现在已经是商业巨头的戴琳，从心底里面感激着杨轩。

    “大家看这里，这里是我们的一个优质的环形山谷草坪地，平时~~~嗯，会有许许多多的动物前来觅食和游玩。”

    “我的天。”只见一个超级大的山谷里面，绿草如茵，一群群的恐龙正在悠闲的吃着草，当然也不止是草坪还有很多非常高大的树木，这些都是白垩纪或者是侏罗纪的产物，只有这些植物才能喂饱恐龙的日常消耗。

    整个歌本斯登岛为了养殖恐龙也是费了一番努力，用阵法制造出一个含氧量非常高的环境，得意到恐龙和植物再次繁衍生息。

    “轩哥，这太夸张了吧，怎，怎么有恐龙？”桃子瞪大了眼睛一副不可思议的样子，心脏也不由剧烈的跳动了起来，简直，简直~~~~太刺激了。

    “这有什么，在安弥的时候，你们不是一直问常吃的肉是什么肉嘛，呐，就是恐龙肉。”到了现在这个时候，杨轩才把平时吃的肉给说了出来。

    桃子紧紧的捂着心脏喃喃道“原来一直吃的是恐龙肉啊，我，我靠。”

    露丝则没有露出喜欢的表情，而是面露惊恐，非常害怕这样的庞然大物，在露丝那个年代，对恐龙了解的还不深，恐惧源于未知。

    “亲爱的，我们要不开快点吧，我有点怕。”露丝的手紧紧的攥着杨轩的衣角，脸色显得有点苍白。

    “露丝，不用怕，你忘了我的实力嘛，恐龙在我手上就跟杀只鸡没什么区别。”杨轩摸着露丝的小手，柔声的安慰着。

    “轩哥，我想去打一头恐龙！”桃子有点跃跃欲试，眼神中闪烁着战意，佳宜虽然没有说话，然眼中的战意怎么也掩盖不了。

    “行吧，你们注意安全，不要打太大的，对了食肉恐龙不要打。”杨轩不放心的叮嘱道。

    “为什么？我还想要打只霸王龙呢。”要不是杨轩说话，桃子和佳宜都准备跳车了。

    “废话，大的你们还不一定打的过，食肉的就算了，肉太骚，吃不了，而且你也别太自信了，霸王龙你现在还不一定打的过，但是被霸王龙咬一口，就你们这样的肉身强度也可能扛不住的。”霸王龙的肉杨轩吃过，太难吃了，不光塞牙，而且骚的吃不下，不管放多少调味品都掩盖不了那种味道。

    两女点头表示自己知道了，在装甲车还没停下，以每小时60公里的时速的时候，桃子和佳宜就直接跳了下去，两女一接触到地面之后，就开始用非常快的速度跑了起来。

    “娜塔莎，你也去，帮我把她们两个看好了，必要的时候，让她们两人吃点苦头也好。”杨轩不放心的说道。

    “行，知道了，对了，上次我跟你说的那个事情，你有空帮我筑基一下呗。”娜塔莎看到佳宜和桃子两人的修炼方式，眼馋的紧，不过杨轩这段时间忙成狗，有时候家都没有回就直接住在医院里面的。

    “放心拉。”杨轩给了一个你放心的眼神。

    娜塔莎撇了撇嘴就跳了下去。

    戴琳无奈的摇了摇头，这一大家背景也太神秘了，随随便便出来个女孩子都能做出超越常人的事情。

    \咪\咪\阅\读\app\\

 第728章 曾经的地球统治者

    “佳宜，那只怎么样。”两女奔跑着，桃子斗志昂扬的指着一只剑龙说道。

    “桃子，我们，还是，选个，小的。”跟杨轩和桃子在一起的佳宜是最舒服的，不用接触别的人，只要跟外人说话的时候，桃子都会帮自己。

    佳宜难得发火，桃子也不可能驳了佳宜的好意，两人转转悠悠，终于发现了一只离群的肿头龙，主要是这只恐龙桃子认识，只要躲过它的铁头功，其他就不用怕了。

    两人对视了一眼，瞬间默契的分开，朝着肿头龙的两侧开始包抄，可能是打人打习惯了，上去就是硬拳硬马的。

    桃子奔跑到肿头龙的身边，强大的冲击力加上一个肘击，强大的力道带动着阵阵风声，没有人看得出这么瘦弱的身体下居然蕴含了如此巨力。

    歌本斯登岛刚开的时候，恐龙的品种数量都是经过严格把控的，经过红后强大分析能力，能简单就能构筑起一个健康的生物链。

    但后来发展到一定程度的时候，几乎已经采取了散养性质，除非是提供杨轩或者员工的肉食不足了，那么终结者或者有些好斗的员工们就会组织起狩猎团，猎杀恐龙。

    散养的好处就是在恐龙养殖区已经进入了蛮荒时代，到处都能看到丛林法则，适者生存，也把这些食草恐龙锻炼的如同它们的祖先一般，敏捷，机警。

    桃子的想法很好，这样直来直往的打斗，取的就是一个快和猛，只是她忽略了一点，这里的恐龙可都是搏杀出来的。

    肿头龙也不知道怎么发现桃子的，一个飞速侧身死死的躲过了桃子的肘击，佳宜突然从旁边冲了出来，不用任何招式，双手撑开，一副要抱住肿头龙的样子。

    肿头龙侧身的时候，一个转身抽，“啪”的一声，长长的尾巴已经抽在了佳宜的身上，瞬间就把佳宜给抽飞了出去。

    桃子一看，这还得了，立马上前，开始朝着肿头龙身上招呼，可惜的是，肿头龙这种体长超过5米，体重超过1.5吨的大家伙来说，普通的攻击，压根没有任何作用。

    佳宜站了起来，胸前的衣服已经被撕裂，白皙的兔子上，一道紫色的鞭痕，看上去疼痛异常，但佳宜面不改色，看着肿头龙在和桃子颤抖，立马跑了过去，一个跳跃骑在了肿头龙的身上。

    也不打肿头龙的脑袋，就死死的抱着肿头龙的脖子，随着佳宜用劲越来越大，肿头龙渐渐出现了呼吸困难的样子，脚步也蹒跚了起来。

    桃子哪肯放过这样的好机会，不停的捶打在肿头龙的肚子和腿部，虽然肿头龙刚开始还能抗几下，但桃子也不是吃素的，国术也已经是暗劲了，放在精武门电视里面至少也是跟霍廷恩一个级别的，还练习了硬功，绝对不是普通的暗劲高手可以比的。

    几下没用就十几下，十几下没用就几百下，终于“咔嚓”一声，肿头龙的大腿骨碎裂开来，哀嚎一声倒在了地上。

    两个女孩立马开始猛烈的击打起来，没多久的时间，肿头龙就没有了气息。

    远处观战的娜塔莎也点了点头，两女的表现，让她更加向往炼体为主的武功了。

    装甲车缓缓的开了过来，杨轩走了下来，露丝和戴琳基于对杨轩的信任也走了下来，小苹果则欢快的跑到桃子的身边。

    本来很利索就能抱着小苹果，但桃子的手无规则的开始抖动了起来，拳头上一片血肉模糊，可能是刚刚一直捶打恐龙造成的，早知道就打肚子好了，偏偏自己要强，死命朝着肿头龙的大腿骨打，拳头没骨折都算运气。

    反观佳宜是比较惨，两只手臂因为长时间的用力，现在充血严重，胸前伤口上的鞭痕不断的流着血。

    “噗通~~~”桃子一屁股坐倒在了地上，大口的喘着气。

    “轩，轩哥~~肿头龙看着不大，但，但战斗力也太强了吧。”桃子穿着粗气手抖的都快停不下来了，小苹果则抓着桃子的大腿，扭来扭去。

    杨轩走过来，检查了桃子的手臂和佳宜的伤口，结果发现也就是充血和皮外伤。

    “哈哈哈哈哈~~~~这下不会自大了吧，不要什么事情都蛮干，没错我们是炼体的，但不代表把脑袋都练成了肌肉，下次碰到未知的对手，谨慎点总没错的。”

    杨轩走到肿头龙的尸体边踢了踢，用指甲把肚子给剖开，只见肿头龙大腿根部到肚子那里的内脏全部都烂了，脖子那里的肉也都变成糊状了。

    啧啧啧~~~看样子当时桃子的暗劲已经完全乱了，威力倒是蛮不错的。看样子也差不多进阶到了暗劲中级了，只不过苦胆被打碎了，这还怎么吃啊，很苦的。

    “从2亿3500万年到6500万年，经历了三叠纪，侏罗纪，白垩纪，恐龙统治了地球整整1亿6000万年，作为地球的霸主，怎么可能差的了，而且现在岛上面能留下的恐龙都是从生死搏杀里面筛选出来的。”杨轩笑呵呵的说道。

    没办法两个小妮子还没有到化劲，根本不会用气血之力，也感觉不到恐龙的气血之力到底有多少恐怖。

    因为刚刚的打斗，所以周边的恐龙都跑远了，杨轩只能朝着远方眺望了一下，发现了一群正在悠闲觅食的马门溪龙。

    “你们两个丫头，看好了，国术是怎么用的。”杨轩朝着恐龙群慢慢的走去，全身气息收敛，脚步玄奥，全身带着点点缥缈之气，看着好似慢慢走，其实速度很快，没几步路，杨轩就站在了恐龙群里面最大的恐龙面前。

    这头马门溪龙体长45米朝上，高也有近15米，杨轩脚尖轻点，飞身站到了马门溪龙的背上。

    一个轻飘飘的拳头打在了马门溪龙庞大的身体上，就好似一个火柴头点在了人身上一样，一点伤害都没有。

    这时神奇的一幕发生了，只见刚刚还没有感觉的马门溪龙的身体开始摇晃了起来，巨大的有神的眼睛瞬间失去的光彩，庞大的身躯瞬间轰然倒地。

    “嘭~”的一声，整个地都震了一震。

    看着自己的杰作杨轩很满意，要不是给桃子和佳宜演示，自己只要跺跺脚就可以了。

    附近的终结者马上开来了设备对马门溪龙进行宰割和处理。

    “怎么样，学会了吗？”

    “轩哥，这真的是国术的威力？”

    “是，也不是。”

    “正统国术没有这样的威力，但是通过不断的强化身体配合国术是可以做到这样的威力，不过就你们两个小丫头还想去打霸王龙，这是打算去给霸王龙当点心吗？”杨轩讥笑着对两女说道。

 第729章 他来了他来了

    马门溪龙被终结者们有条不紊的分解了，肿头龙的尸体也需要运回去，这是一具非常好的教学道具，回去之后还要细细的跟三女说一下，包括娜塔莎也一样，当然如果可以的话晚上直接帮娜塔莎筑基了，也求了自己好几次了，现在也不忙了，总不能一直放鸽子吧。

    众人上车之后，旅途又开始进行了，这里是平原山谷，沿着道路，去了苍龙池，观看了一次苍龙跳起来进食的场景，这一下把众女都震慑住了。

    娜塔莎是化劲，距离是有点远，但苍龙的气血就好似黑夜的中的太阳一样，灼热异常，居然让人生出一种不敢直视的感觉。

    这时的娜塔莎就提出了疑问，都是吃食草恐龙，好像也没有听说有海里的恐龙，经过戴琳的解释才知道，苍龙肉谁也不知道什么味道的，因为整个苍龙池里面就一条苍龙，下次培育的时候再加一条，尝过味道之后再决定是不是向杨轩提供。

    就这样，几天的时间一转而逝，桃子和佳宜没有来过，虽然才刚刚在肿头龙身上吃瘪，但还是比较调皮，天天带着小苹果去平原里面，把原本安静祥和的恐龙乐园弄的一阵鸡飞狗跳。

    露丝没有实力，还是安安静静的跟着杨轩身边最开心，只要一到晚上，露丝就喜欢端着红酒，开着古典的音乐，在别墅里面安静的欣赏着杨轩收藏的画作。

    娜塔莎也已经在杨轩的指导下，开始修炼起铁布衫，顺便也检测了下桃子的铁布衫，毕竟都是修炼肉身为主的。

    很多人觉得修炼外功非常的辛苦，但有好的老师指导加上无尽的丹药，那修炼外功绝对是可以让人上瘾的功法。

    现代都市里面的人，上班下班节奏都非常快，也没有什么时间锻炼，大都市里面的更加需要天天加班之类的，如果晚上有空，大部分的人宁可去跟朋友们喝酒聚会又或者是宅在家里休息玩游戏。

    但修炼外功的人却不一样，每天起床精力十足，好像有用不完的劲一样，再加

    上气血之力的加持，那简直就是如虎添翼啊。

    “娜塔莎，你好像又长个了吧。”杨轩带着太阳眼镜，有一搭没一搭的聊着。

    “还好吧，昨天刚刚量了下，现在是182了，怎么啦？羡慕拉？”娜塔莎对自己的身高丝毫没有在意。

    “羡慕个屁啊，大家都是一米多两米不到的样子，有什么好羡慕的，只是娜塔莎你都这么高了，干什么还穿高跟鞋啊，弄的每次出去我搂着你的腰，你却搂着我的肩，我们是夫妻，又不是拜把子。”

    听了杨轩的抱怨，娜塔莎笑而不语，一直吐槽自己的身高，也不知道是谁在床上因为自己的大长腿而狠狠的糟蹋自己。

    没多久，桃子和佳宜满头大汗的跑了过来，特别是桃子，手里面还抓着一只小恐龙，活脱脱一个村里恶霸的样子。

    “听说这几天你和佳宜，拿了一车的军火到处去打恐龙？”桃子的所有事情，红后已经通过手机传给了杨轩。

    “嗯~轩哥，可是你说的，军火随便用，简直太爽了，我突然发现了我还是喜欢用加特林，那种感觉简直无敌。”桃子说着的时候，眼睛放出了强烈的光芒，一副我爱了的表情。

    佳宜则是掂了掂手里的狙击枪，露了露脸，显示了下自己微不足道的存在感。

    “有这个闲工夫，还不如想想怎么样把实力提升上去，用枪打恐龙？谁不会啊，要是单挑把禽龙给我放到了，那就是一种进步。”

    在众人晒着太阳聊天的时候，在歌本斯登岛的掩天阵外，有十几架武装直升机组成的方阵悬停在半空中，下面还有五艘改装过后的宙斯盾驱逐舰。

    “上校，已经勘察完毕，整个迷雾半径在50海里左右，中间如果有岛屿的话，从中间发射是最精准的。”

    一架刚刚勘察回来的武装直升机报告道。

    领头的宙斯盾驱逐舰上面一个身穿梅国上校军装的军人，带着墨镜，满面的肃容，这里的人都不知

    咪咪阅读app

    道这里是什么地方，发生过什么，但上头已经把所有的资料都给自己查阅过了。

    太恐怖了，三艘航母，万人左右的士兵在这里失踪，说的好听是失踪，说的难听点基本就是挂了，要不是军令如山，自己还真不想来。

    遥想起特朗不靠谱那大言不惭的样子，苍白的双眼，上校真想一拳头打过去，这么多人殉职，不安抚民众，居然还制造谎言，把所有国民都骗得团团转。

    只要一有记者问关于失踪士兵的话题，特朗不靠谱马上就会说是假新闻，然后污蔑这个记者是个不诚实的人，直接轰出记者招待会。

    摇了摇头，没办法，既然上头已经下令了，自己再怎么想也是改变不了大局的。

    打起了精神，上校的眼神从无奈立马转为成了坚毅，不管如何不满，军令还是要执行的。

    “所有的电磁炮准备瞄准最中央的区域，主炮开始充能。”

    一道命令下去之后，所有的驱逐舰的发动机开始发出了全功率的声音，一门门的大炮也开始朝着迷雾中央，水平面以上100米左右瞄准。

    五分钟之后，呼叫器里面传来了海军士兵的声音“上校全部准备完毕，请下令。”

    上校深深的吸了一口气，眼神坚毅，爆呵道“开火！！！”

    只见十几颗手臂粗的钨钢合金弹头，以雷鸣火石之势朝着迷雾里面射了进去，改装过的电磁炮，开始不断的进行无间断炮击。

    为首的宙斯盾驱逐舰上，一门造型奇异，好像是后期安装上去的炮筒，从炮筒的周边有四根好似天线一样的东西。

    在电磁炮发射之后，这门造型奇异的火炮的炮口处，凭空出现了一团闪烁着电光的能量。

    “轰”的一声，以迅雷不及掩耳之势朝着迷雾里面轰击而去。

    然后重复充能发射，充能发射，几乎没有轰击间隙，梅军还是跟以前没有变化，拉起来就是一副我最大的，我主动攻击的样子。

 第730章 打上门来？

    蓝天白云，烈日高照，伴随着徐徐的海风，一大家子悠闲的躺在沙滩上，这里有无数的终结者隐藏在各种建筑里面，以便更好的服侍众人。

    众人聊着，桃子也开着玩笑“轩哥，可说好了，下次世界不管去哪里，也要带上我们.......”

    就在几女还准备说些什么的时候。

    这时，本来还在闭目聆听的杨轩，顿时睁开了眼睛，眼神炯炯，神色严肃。

    “邪佛体，开。”还没等大家反映过来的时候，杨轩瞬间开始变大了起来，1100多米高的强横肉身矗立在海滩之上。

    就在杨轩刚刚变大之后，岛屿周围瞬间豪光大方，一个透明的无坚磐石阵已然发动完毕。

    “轰轰轰~~~~~”

    阵法才刚刚发动完毕，就有连绵不断的炮弹轰击到了无坚磐石阵上面，虽然炮弹一直在发射没有停止的趋势，但这点对于一直吸收能量的无坚磐石阵还是不够看的。

    渐渐的远方亮起了一点光芒，一个巨大的蓝色能量球以一种常人无法理解速度朝着无坚磐石阵轰击而来。

    没有过大的响声，也没有任何的震荡，蓝色能力球在碰到无坚磐石阵的防护罩的时候“啵~”的一声，防护罩瞬间被破。

    杨轩轻轻抬脚“轰”的一声，好似擎天支柱一样的腿挡在了蓝色能量球与电磁炮弹轰击进来的路线上。

    “砰砰砰~~~~轰轰轰~~~~”有一就有二，无数的蓝色能量球携带着电磁炮弹狠狠的轰到了杨轩的小腿上面。

    主动施展邪佛体之后，杨轩身体防御已经达到了一个令人发指的程度，防御甚至是普通状态下的几千倍之多。

    电磁炮弹对于杨轩来说，简直一点感觉都没有，也不知道蓝色能量球是什么东西，轰击到自己小腿之后，居然携带有强大的腐蚀能力，虽没有腐蚀自己的皮肤，但是杨轩还是能感觉到丝丝的刺痛感。

    杨轩瞪大了眼睛，顿时对这个武器就有点好奇了。

    在迷雾外的驱逐舰上面，上校稳如泰山的坐在驾驶室里面，看

    似轻松，实则紧张异常，嘴角咬着烟蒂，但烟却已熄灭多时了。

    “上校，船上的能量和炮弹已经用了30%了，您看？”士兵恭谨道。

    良久后，上校把烟蒂按在了烟灰缸里面，脸色复杂道“所有电磁炮弹和能量全部打完我们就撤。”

    “遵命，上校。”士兵敬了一个礼之后，就下去传达命令了。

    希望，不要出事啊，上校的内心深处不由浮现出一种不好的感觉，没有原因，迷雾里面一点反应都没有，就是因为没有反应才不知道接下来应该做什么对策，

    就好像两个武林高手在黑夜中对决，面都没有见到，自己出招出了半天，也不知道对手到底有没有接招，也不知道将会受到何等打击，这样的情况才是最让人担心的。

    白宫里面。

    “总统阁下，您是在是太英明了，居然想到让莱德去试探迷雾。”一个官员殷勤的拍着特朗不靠谱的马屁。

    “莱德是一个正直的军人，如果立功的话，按照他的功绩也能进行升职了。”特朗不靠谱毫不在意的说道，非常享受这种被人奉承的感觉。

    哼，让莱德老是得罪自己，这么危险的任务不让他执行那让谁执行呢，顶多就是损失几艘驱逐舰和十几门电磁炮，就是那门外星副炮有点可惜，但......谁说的准呢，如果万一弄清楚是怎么回事，自己也好跟国民交代嘛。

    时间过很快，转眼已经过了一个多小时，电磁炮的炮管也已经火红火红的了，不过现在已经停了下来，炮弹已经放完。

    那门外星飞船上的副炮还在持续不断的发射着，不过按照现在的频率来说，能量也差不多快耗尽了。

    几分钟之后，呼叫器里面传来了士兵的声音“上校，能量已经全部耗尽。”

    ..............

    “好了，我们撤吧，今天我们的任务完成了。”终于上校长长的松了一口气，内心一阵轻松，从军装的内衬口袋里面摸出了一根包装非常精美的雪茄，一口咬破之后开始美滋滋的抽了起来。

    咪咪阅读app

    估计迷雾就是一种自然现

    象而已，不可能有国家，组织，能把三艘航母无声无息的干掉，还有一艘俄亥俄级核动力潜艇。

    就在大家准备撤离的时候，迷雾里面开始翻滚起来，好似有什么巨大生物一般，伴随着雷鸣电闪般的气势正在朝外涌动。

    “好大的胆子，活腻了！”一声爆呵，如天塌，如地陷，一只百米开外的巨掌从涌动的迷雾中豁然伸出。

    在场所有的梅军士兵顿时眼眶瞪出，肝胆俱裂，这~~~~是末世还是未知生物？

    在这一刻，莱德的嘴角一片苦涩，终于知道为什么特朗不靠谱要把自己派到这里来了，自己的荣誉，事业，抱负，在这绝对的力量下显得特别的无力可笑。

    擎天巨手轻轻的按在了海面上，没有一点声息，但五艘宙斯盾驱逐舰上面的所有士兵全部昏迷了过去。

    手掌微微上抬，轻轻震荡，顿时手掌上空的区域气流迷乱起来，好似有一道看不见的气流把十几架武装直升机握在了手里，武装直升机里面的士兵已经都已经被震晕了过去。

    “跳梁小丑，也敢来我这里撒野。”这时从迷雾中，钻出了一个脑袋，面露不屑。

    从储物空间里面放出了众多终结者，噗通噗通全部跳到了海里面，爬到了军舰上面，开始全面接管军舰还有杨轩手掌里面的武装直升机。

    变成最大的真身让杨轩非常舒服，混元金刚邪佛体第七层的角质层已经覆盖了全身60%的身体表面，也不用再怕走光。

    杨轩也不变小，就这样朝着岛上走去，后面跟着俘虏来的战利品，一副好似打赢胜仗的表情，其实主世界对于杨轩来说更多的是自己故土情节，这毕竟是自己出生的地方，也不想让它有更多的改变。

    回到海滩上面的时候，杨轩已经变回了正常的身材，终结者也很勤劳，把所有昏迷的士兵都搬到了沙滩上面。

    在掩天阵的环境里面，常规的科技或者修真的手段都是没有办法向外界传递信号的，只有岛上专门的设备才能做的到。

    一排排的士兵全部被扔到了海滩上面，遥遥望去，好似一片尸地一般。

 第731章 事不过三

    “轩哥，这帮人怎么处理啊？如果放回去了，你的秘密就守不住了。”桃子一脸担心的说道。

    在桃子心目中杨轩确实是杀伐果断，但有时候还是喜欢用钱解决，当然这也是桃子不完全了解杨轩而已。

    莱德只觉得脑袋一痛就晕了过去，醒来的时候已经在一片松软的沙滩上来，全身酸软无力，烈日当空，把莱德晃的双眼一阵眩晕。

    “咳咳~~~你，你是谁，我在哪？”莱德脑袋晕晕的随口问道。

    “在哪？你们不是派军队过来朝着我家放电磁炮和类似于能量炮的东西吗？现在反倒来问我，你不觉得太可笑了吗？”杨轩假笑道。

    拜托，梅军已经不是第一次打来门来了，俗话说的好，事不过三，这已经是第三次了，不过杨轩不打算跟梅国硬钢，没有一点挑战性，按照梅国现在的科技水平对杨轩来说，等于是横推就可以了，而且还容易挑起全球核危机。

    欧美人的脑子跟东方人不一样，讲不定什么时候就抽个筋，扔几个核弹，就算杨轩自己不怕，把全球格局改变也非杨轩所愿。

    “你，你，你们到底是谁？跟我们梅国作对是绝对没有好下场的，哼，我劝你们还是放了我。”莱德虽然还没搞清楚状况，但长久的梅军行事作风已经深入骨髓，就算心里想弄清楚状况，一说口语气语言瞬间变成了威胁。

    杨轩一听，却丝毫没有动怒，都已经习惯梅军的这种威胁方式了，毫无新意，毫无亮点，差评。

    不过这样也不是办法，这次是运气好，自己在，如果下次梅军还来自己又不在的话，那岂不是岛屿上面的建筑都要被夷为平地了。

    “不要威胁我，你们梅军在我这里可是折了不少人，现在居然还敢再跑来，是梁净茹给你们的勇气吗？”杨轩俯视着莱德，一脸狞笑的说道。

    “什么！！居然是你，那我们的士兵被你关到哪里去了。”莱德挣扎着想找起来。

    却被杨轩一脚踢翻在地。

    “咔嚓~~！”一声，杨

    轩一脚踩碎了莱德的胸骨，后者苦痛的吐出来一口血。

    “说，发射蓝色能量球的武器是什么，从哪里得到的？”杨轩环抱着双手，以一种居高临下对待犯人的语气。

    这让平时里面高傲跋扈的莱德非常的不舒服，不过有什么办法呢，人为刀俎我为鱼肉。

    “这，这是能量炮，我也不知道从哪里来的。”莱德死死的抓着杨轩的腿，深怕杨轩一脚踩下来直接把自己给踩死了。

    “呵呵，我建议你说实话，不然我会让你知道什么叫生不如死。”接着太阳的光芒，杨轩露出了两排森白的牙齿。

    但在莱德的眼中杨轩满口的森森白牙，狞笑的样子，就像从地狱里面爬出来的人形生物一样，没办法，杨轩平时压制身体气息，但现在稍微释放了一点，就让普通人感觉到血脉的压制。

    “我，我说的是实话~~~！放，放了我吧。”丝丝血迹从莱德的口从渐渐溢出，突然莱德好似明白了什么，可能，可能再也回不去了。

    杨轩脚尖轻佻，把莱德挑飞了起来，一脚轻轻送到了桃子面前“想办法把实话给我问出来，而且~~不限于你怎么对付他！！”

    “真的啊？”桃子拎着像死狗一样的莱德满脸兴奋的再次确认。

    高中时期是一个人养成三观的最关键时刻，桃子的三观也是在高中的时候养成的，但因为没有什么特别的地方，所以整个人的个性不是很鲜明。

    自从跟随杨轩之后，继承了杨轩的狂暴和武力，在杨轩潜默移化下，已经变的不把人命放在眼中了，只要认定是敌人，手段残忍异常，通常解决完的敌人都是没有全尸的。

    这个家伙估计是级别最高的了，如果连这个家伙都不知道的话，别的士兵肯定也是毫不知情，要知道梅国从上到下都喜欢说谎，总统都要说谎呢，更别说是士兵了。

    多源app:咪咪阅读

    来攻打歌本斯登岛的时候，估计梅国的高层也是哄骗着这些士兵，甚至对来的也是抱有保留想法的。

    看来这1500多人也不用留下

    了，就在杨轩准备把全部士兵都杀掉的时候，一阵熟悉的声音传了过来。

    这是一句很标准的华语“求求你，不要杀我们，我们已经投降了，而且我们还是同胞。”

    杨轩闻言望去，只见几个女兵已经摇摇晃晃的站了起来，刚刚那句话就是其中一个长相靓丽的女兵说的。

    “咦？梅军里面居然还有华国人？你们是什么人，什么国家的？”杨轩内心不由生出了疑问。

    “我，我们跟你们一样都是华国人，只要我们当兵满一年就能加入梅国国籍了，还有几个月就满一年了，没想到居然派我们来这么危险的地方。”靓丽女兵听到杨轩和桃子的对话就知道是华国人，只要在外面遇到华国人，那么命就算是抱住了。

    华国的俗话，老乡见老乡两眼水汪汪嘛。

    华国人？为了梅国国籍居然加入了梅国军队里面，这，这~~~这tmd不是汉奸走狗卖国贼嘛？

    好好好，厉害，要知道家里面和亲戚里面大多都是政府工作的，甚至杨轩的爷爷以前还是抗梅援朝下来的，跟老梅干过一场，不管实力多少强大，杨轩自认自己什么都敢做，就是不敢做汉奸走狗卖国贼。

    杨轩渐渐露出了笑容，示意终结者把这里面的所有华人士兵都选出来，大家觉得这个年轻男人肯定是哪种恐怖分子的首领，只要他能点头的话，那自己这几人的命应该是保住了。

    总共8女8男16个黄皮肤的被终结者请到了杨轩几人的身后。

    一只如玉般手掌微微弯曲，陡然间，从手掌中间爆发出强烈的吸力，虽然吸力强劲，但沙滩上的沙子却纹丝不动。

    但在沙滩上的所有梅军都在剧烈的颤抖起来，刚刚开始只是一两个，逐渐的成片成片的梅军开始消融了起来，就好像棉花糖被大火喷到了一样。

    一股庞大的绿色能量好似一条脱缰的巨龙，在半空中盘旋几圈之后，被杨轩一口吞了下去。

    1500多人，在转眼功夫的时间，已经变成了成堆的灰尘。

 第732章 不敢当汉奸

    第732章我杨轩什么都敢做，就是不敢当汉奸

    “尼，尼玛，这是魔术吗？”在杨轩身后的一个梅籍华人士兵不可思议的说道。

    “应该是魔术吧。”

    “你们不会忘记了吧，小时候，听老人们说仙人啊什么之类的，会不会这个家伙不是人，是仙啊？”其中一个女人不确定的说道。

    “怎么可能，我觉得就是魔术之类的，谁知道他把士兵变到哪里去了。”

    “还是别把他惹毛了。”

    “惹毛了又怎么样，还能杀了我们不成？”

    “喂~~~大哥，你能不能不要中文和英文一起说好吗？我听着难受。”

    杨轩的这一手，让后面的16个家伙猜测了起来，只不过所有的人都不相信1500多人就在杨轩的挥手间被解决了。

    杨轩长长的打了个饱嗝，好久没有吸食生命能量了，太爽了，生命能量也用了很多，很多时候用的还是二阶的生命能量，看样子有空的时候要找给地方去好好吸一吸，补充点生命能量。

    转过身来的杨轩笑容满脸，咧着嘴巴露出了满口的大白牙，在阳光的照射下竟发出森森白芒。

    “你们都说说，怎么好好的想着加入梅国国籍呢？华国挺好的。”

    现在也不知道是什么情况，这些华裔士兵都想着怎么回答，但有一个本来就不耐烦，平日里又看不起国内人的小年轻，从衣袋里面拔出了一把军用匕首朝着杨轩扬了扬，用着看不起人的目光道“我劝你把所有的事情交代下，还有这1000多名梅国士兵弄哪里去了？”

    小年轻的话不由让杨轩不怒反笑，还想再说什么的时候，一道脆生生带着兴奋的声音穿了过来“轩哥，已经审的差不多了，我估计他也没说谎。”

    桃子拎着莱德，像拎着一只小鸡一样把他扔在了杨轩的面前，只见莱德已经奄奄一息了，而且手臂少了一条，两条腿也好似被巨大力道给撕碎了一样。

    “说说看，现在白宫知道了什么？”杨轩询问道。

    “其实跟

    他说的差不多，不过现在有新的发现........”桃子说到此处立马打住了，朝着十几个华裔士兵看了看，以前还是小姑娘跟杨轩这么久了，眼力劲还是有的。

    “说吧，都是同胞，没事的。”杨轩不在意的摆摆手。

    “嗯，这个家伙在梅国军队里面是任上校军衔，叫莱德，据这家伙说，这次是国防部派他来的，相关资料也看过了，说是这次在梅军两次出事的地方实验新式武器。”

    “那有没有说武器是哪里来的，看样子不像是梅国可以生产的，他们的科技水平是高，但没有高到可以用能量武器的地步。”

    这下桃子兴奋的瞪大了眼睛一字一句道“51区有外星人。”

    “什么！”

    “瓦特~~！”

    杨轩和周边的士兵们齐齐失色道。

    以前如果有人问杨轩，相不相信世界上有外星人，杨轩肯定会说相信，基本十个男的就会有八个都跟杨轩一样的说法，这毕竟只是说说而已。

    但当杨轩达到一定高度的时候，就知道外星人这个事情可大可小啊，哪怕是最差的外星人，既然能到达地球那么科技水平绝对远超地球，加上就一艘普通的宇宙飞船就已经拥有能量武器，管中窥豹可见一斑。

    想到此处，杨轩拿出了手机“红后，马上联系中央办公室，我有紧急事情要跟一号，各位将军汇报。”

    “轩哥，这直接联系办公室，会不会事情大了点，我看只是普通的能量武器而已。”红后不解道。

    “嗨，红后，别的世界我不管，怎么闹，闹不到主世界，但这次不一样，主世界不能乱，这里是我的家，是我的后花园，是我巡游诸天万界之后唯一能好好休息的地方。”

    杨轩不由坚毅的说道。

    “好的，轩哥。”

    京城，中央办公室里面，一个电脑上面显示出一条密码信息，工作人员核对了一下密码档案后，立马朝着一号的办公室里面跑去，开什么玩笑，这保密级别太高了，连自己都看不到里面是什么。

    没多久的时间，一号的邮箱里面

    已经有了一封绝密文件，一号面色如常的点开来，只是一会会的功夫，一号的脸色已经变得很不好看了，立马让手下开始联系总理和各位将军开会，所有核心高层必须全部到场，时间确定就给杨轩回电话。

    在海岛上，桃子指了指旁边的这些华裔士兵问道“轩哥，这些人怎么处理。”

    杨轩皱着眉头瞄了这些人一眼，语带厌恶道“桃子，你说如果有人当叛徒，当卖国贼，那应该怎么办？”

    “切，轩哥，这还用说吗？当然是大卸八块，让这些汉奸死无葬生之地，吃国家的用国家的，到头来还去效忠别的国家，我要是他们的祖宗非气的从祖坟里蹦出来不可。”桃子笑容满面的说道，但言语之间，语气如刀锋般划过众人的心头。

    杨轩转身朝着16个华裔士兵拍了拍手“各位，作为你们曾经的同胞，今天我在这里决定，只要你们16个人能打赢她，那么你们就都可以活下来，如果输了.........呵呵呵呵！”

    永久保存书架,记录阅读历史下载()

    众士兵心中一凛，这下事情不能善了了。

    一个女兵走了出来，狠狠的指着杨轩，厉声道“你知道你惹了多大的麻烦吗？我们都是伟大的梅国人，你已经把天都给捅破了。”

    “哈哈哈哈哈~~~~桃子，如果他们今天有一个人活着离开，你以后就不要跟着我了。”杨轩扭头对着桃子和颜悦色的说道，但语气间的森然，哪怕是个白痴也听得出来。

    “咔嚓咔嚓”桃子握了握粉白的小拳头“轩哥，你放心，今天他们和我只有活着出去一个。”说完后朝着这帮华裔梅国士兵怒吼道“你们是一个一个来，还是他妈的一起来！！！”

    顿时这些士兵就怒了，你个小丫头片子，特别是几个机灵的已经再想了，要是把这伙人一网打尽，把莱德上校救出，那讲不定能得到上级的提拔从而进入军队或者是社会的核心层次。

    想到此处，这几个二五仔立马战意盎然起来。

    可怜！可叹！可悲！可恶！

    死到临头，这些家伙还是不相信杨轩在挥手间群灭士兵。

 第733章 坤坎两仪阵

    “砰砰砰~~~~”

    沙滩上面，三个华裔梅军士兵，在不可置信中跪倒在了地上，双眼瞪的大大的，死死的捂住被桃子攻击过的地方，嘴巴张的大大的，口水都流了下来。

    这三个士兵现在脑子里面除了剧痛之外已经没有了任何的想法，这还怎么打，确实跟桃子对攻了几招。

    但这个小姑娘太坑了，大家明明毒看到三个士兵的重拳都打在了她身上，但她呢，像没事人一样，连晃都不带晃动一下的，好似整个人都是块铁板一般。

    桃子走到其中一个士兵面前，把处了口袋里面的匕首，抓着士兵的脑袋，在士兵们惊恐的目光中活生生的把他的脑袋给割了下来。

    血液如水柱一般喷射了出来，贱了桃子一脸。

    一把抓起割下的脑袋，只见被割首的脑袋上面还流露出极端痛苦与绝望的表情。

    桃子脆生生的举着血淋淋的脑袋，一脸的微笑道“看到了吗？如果你们不想死的话就打赢我，哼哼~~~这就是汉奸的下场。”

    本来学校里面就有爱国主义的教育，加上杨轩现在位高权重，很多学习爱国主义的会议都在家里面用投影开的，桃子和佳宜在耳濡目染下，早已经把民族大义与爱国主义精神深深的刻印到了骨子里面。

    “呕~~~”其中一个女兵已经忍不住，趴在地上狂吐了起来，另外的兵士们已经脸色苍白，非常的不好看，看情形今日已经不是你死就是我亡的局势了。

    “兄弟们，如果不想死，今天就把这小丫头片子给宰了，上啊。”被现场的气氛压制的快要奔溃的士兵，脸色苍白一脸癫狂的抽出了匕首朝着桃子杀去。

    既然有带头的，那么后面所有的士兵也都开始拔出了匕首，朝着桃子的周身要害刺去。

    看到众人杀来，桃子不怕反喜，把手中的人头朝着一个士兵砸去，然后好似猛虎入羊群的朝着士兵堆里面冲去。

    在被匕首割了几道，

    知道力道和锋利程度之后，桃子已然放弃了防御，全部都用重手法活生生把这些士兵打死当场。

    甚至在桃子的一个转身肘之下，一个士兵的脑袋如同西瓜一样被砸了开来。

    佳宜嘴笨，杨轩教什么就学什么，但桃子不一样，嘴巴甜，甚至有时候撒起娇来，整个人都挂在杨轩的身上，就这样，不光铁布衫和龙象般若功被学走了，杨轩还答应，只要把铁布衫练到圆满之境后面大把的功法等着呢，让她可以在这炼体之路上面越走越远。

    桃子双手血淋淋的走到了还在呕吐的女兵面前，蹲下了身体，用满是鲜血的手摸着女兵的脸“瞧瞧，长的挺漂亮的，怎么就是不干人事啊，汉奸好当吗？”

    在女兵还没有来得及回答的时候，桃子双手往后一伸，一个肘击直接把女兵的脑袋给打烂了。

    “这次不错，对付这样的人，就应该血腥点。”杨轩满的点点头。

    这时手机响了起来“轩哥，中央那边已经安排好了，晚上8点，所有核心高层都会到齐，对了，轩哥，其实按照我们现在的科技和您的实力，如果外星人来进攻，就算文明等级高一些以您的实力来说应该问题不大。”

    “对呀，我不怕外星人来，但问题是地球是我的吗？我又不是球长，凭什么就我一个人操这个心，自己国家当然先研究研究，其他再说，外星人也不一定回来，我现在这么做只是防范于未然啊。”

    把满地的血腥吞噬干净之后，杨轩就让大家自由活动了，自己则还很多事情要去忙。

    露丝很惊讶，满色也不是很好，头一次发现以前天天黏在杨轩身边的娇俏女孩居然有如此狂暴的一面，以至于现在看到桃子都感觉有点怕怕的。

    这次事情搞的挺大的，确实大出杨轩的意料之外，没想到无坚磐石阵居然会被破掉，现在打了几个手决之后，阵法到现在都没有反映，估计是凉凉了。

    把终结者大部队全部派了出去，开始

    回收以前的阵基，不用看就知道阵基已毁，不过没关系，这些东西融一融还是可以用的，毕竟是珍惜材料啊。

    在终结者回收阵基的时候，杨轩开始查阅起阵法的知识，只是把茅山真解里面翻阅了好几遍也找不到更加厉害的阵法了。

    毕竟很多毁天灭地阵法还是有的，但副作用实在太大，就比如有一个阵法，防御力比无坚磐石阵强多了，但需要无尽尸体当阵基，还对这些人的生辰八字有严格的要求，甚至于要把这些人活活折磨致死才算合格，通常此类阵法都是以怨气，死气之类的负面能量来壮大阵法。

    没办法了，用强化吧，几个呼吸的时间，把茅山真解强化到了+2+3的状态。

    这时再查看的时候，不光基础阵法的威力得到提升，连阵法里面也有一个大的分类，那就是护山大阵。

    \\\

    看介绍，此类阵法都是修真界的强横门派世代相传用于布置宗门的大阵。

    只是种类不多，也就两三个，综合自己这边地势与周围的环境来说的话，杨轩选中了一个叫坤坎两仪阵的护山大阵。

    坎为水，坤为地，这阵法非常适合海岛的布置，毕竟海岛这里也就地和水最多了，以坎为主，坤为辅，那就最好不过了。

    想到就做，现在的杨轩已经不是以前布置无坚磐石阵的时候了，现在岛上面阵刻机很多，虽然只能印刻简单的阵法，但护山大阵通常都是不是因为难度高而难于布置。

    而是最贵材料和阵法师的稀缺才导致护山大阵的珍贵。

    在查看怎么布阵的时候，岛上面的阵刻机已经开始运作，阵基以前就做了很多，现在只要运出来，全部刻上阵法就搞定了。

    坤坎两仪阵，阵成之时，光罩立起，通过链接地气吸收水汽，从而达到不断增强的功能，这就是为什么有护山大阵的修真门派最不容易灭门的原因。

    如果一个门派传承万年，光是吸收的能量就支持很长一段时间的狂攻猛打了。

 第734章 轩哥的大多了

    坤坎两仪阵，总计999个阵基，以坤坎八卦之势布置，其中有666个阵基是在海里面布置的，这还必须得动用终结者，不然自己去布置非累死自己不可。

    还好液态终结者在水下有天然优势，只要把金属变化成螺旋桨模式，再输入关于海里面的动力学，液态终结者就会非常轻松的找寻到指定位置，然后把铭刻阵法的阵基埋入指定位置就ok了。

    这样一操作，让布阵这个事情直接变成了一个工程项目，杨轩只需要负责把整个阵法的运作给吃透还有统筹全局，剩下的就只要交给终结者和阵刻机就ok了。

    饶是如此，整个工程一直持续到了下午6点左右才完成，草草吃了晚饭之后，杨轩就坐着武运01朝着中央出发了，宙斯盾级驱逐舰和武装直升机也在终结者的驾驶下朝着津门的方向行驶而去。

    已经拆除了定位系统，装载了屏蔽系统后，各国的卫星基本都不可能发现这几艘军舰，慢悠悠开着，等到了津门后，估计也是晚上了，趁着夜色直接让当地部队接收就成，然后换个颜色之类的，外部再装饰一下，谁看的出来以前是什么？

    京城，一个简单朴素的会议室里面，十几个中年人和老人都在闲聊着。

    “这杨小子，怎么还没来，让我们一群人等他一个人，架子是越来越大了。”年将军挑衅的说道。

    “嗨，老年头，你急什么劲啊，难得小杨回来一趟，好久不见他还真有点想念的紧。”说了一句年将军之后，李国忠不免露出了一副惆怅的表情。

    自己是结婚晚，要是结婚早的话，估计孙子都比杨轩都要大了，主要是杨轩不光对自家有恩，随着杨轩不断给国家立功，安弥省的gdp都井喷式的飙升的起来。

    哪怕是自己退了之后，只要李家和杨轩关系一直很好，那李家绝对还能再显赫下去。

    “哼，就你护着他，都几点了，快8点半了吧。”年将军咋咋呼呼佯装生气的说道。

    这时门外传来了一个爽朗的声音“哟，年将军，现在天气这么凉了，怎么火气还是这么大啊，大老远就听到你的声音了。”

    一开门，杨轩穿着沙滩裤沙滩衣就走了进来。

    “哈哈哈，杨小子，整个华国就你让我们这么多人等你一个人了。”年将军喝着茶斯条慢理的说道。

    “嗨，我这不是忙嘛，要是空的话，肯定准时到。”杨轩到了之后，跟几个熟悉的将军拉了下家常。

    “好了，差不多开始了吗？小杨，你把今天的重要事情说下，催的这么急，我都把今晚的会议给推了。”看到大家都快聊开了，一号只能把大家的话给圆回来，不然鬼知道会聊成什么样子。

    大家看到一号说话了，都开始坐坐好，准备会议的流程，所有工作人员清场，连一个助理都不能留，杨轩不放心的让斯塔娜站在门口把手。

    斯塔娜体内的信号屏蔽器一启动，顿时整个办公室里面所有信号全部断绝，只有杨轩的专业信号通道才能正常通信。

    “好了，各位大佬，今天小子也是在仓促间决定召开这次的会议，现在房间里面信号已屏蔽，从现在开始到结束大家都不要说话，等我把视频放完了，大家再讨论。”

    杨轩说完之后，开始打开手机，一个3d模型投影直接呈现在大家的面前。

    只见一片迷雾地带，十几架武装直升机悬空停立，在海面上还有五艘宙斯盾级驱逐舰正严守以待。

    在场的都是行家，还有海军的将军，一看到宙斯盾级驱逐舰，眼睛都红了，虽然梅国有宙斯盾，华国也有华国神盾系统的驱逐舰，说实话是都带有盾字的，但性能上面还是差了不少。

    “杨......”

    一个将军的中将忍不住出声，但才说了一个字，就被旁边的上将给按住了手，示意不要说话。

    视频接着播放，只见五艘宙斯盾级驱逐舰上面的电磁炮已经在持续不断的发射了，最最最醒

    目的就是为首军舰上造型怪异的一门大炮。

    当大家看到怪异大炮亮起能量球，并且发射出去的时候，几个将军已经忍不住站了起来，眼睛死死的盯着那门大炮。

    视频放的很混乱，红后还很特意的把杨轩的真身和阵法给剪掉了，其实以杨轩现在这个实力，无所谓，让大家看到又如何。

    这时画面一转，一个没了双腿和一只手的人，正在被一个小姑娘审问着。

    “说不说，别以为你说假话我听不出来，我告诉你，如果再不说，嘿嘿，小心我割了你的下面。”

    “我真的说实话拉，你不信我也没办法啊。”

    “妈的，还不说实话。”视频里面的桃子毫不含糊，把莱德现场进行了阉割，割完之后还不忘嘟囔了一句“都说白人的比较大，切，比轩哥的小太多了。”

    刹那间，在场所有的人，不约而同的看向了杨轩的下半身。

    杨轩本能的侧了侧身，满脸尴尬，我草，这个红后要死了，怎么这段不剪掉，而且桃子这话是什么意思啊，真的是要命了。

    视频里面没多久，就审问了出来，莱德肢体不全，奄奄一息道“能量炮，是，是外星人的，在，在51区，内华达州境内，没，没有维度信息，是，是屏蔽的。”

    说完莱德就晕了过去。

    视频一转，就看到了16个华裔梅国士兵，这些人叫嚣着跟桃子绝对，但最后还是通通倒在了桃子的脚下，其中一个还被桃子给枭首了。

    到此，视频结束。

    “砰~~”的一声，平时脾气最温和的一个将军狠狠的拍了一下桌子“这群汉奸，都应该被枪毙。”

    此时大家的脸色都非常的不好看，不过这种华裔士兵的情况也是没有办法现在解决的。

    其实外星人的信息大家都不陌生，但对于外星人的武器直接投入真实战场来说，那在地球上来说绝对是蝎子拉屎独一份，而且看上去威力不容小视啊。

 第735章 讲解

    “你的岛被这样炮轰，损失不小吧。”龙头随意的一问，明着是关心，其实就想知道这能量炮的威力有多大。

    “呵呵，多谢龙头关心，有我在，没有任何损失，不过根据我测试的结果，一发能量炮绝对可以轰碎一整搜巡洋舰。”杨轩估摸了一下脚上的伤，做出了一个比较公正的评价。

    “一发能量炮？威力真有这么大吗？”大家都有点不可置信，毕竟这威力已经超过了常规导弹了，最主要的是，这可是连发式的，一旦有五艘装载能量炮的驱逐舰，乖乖，直接可以纵横海洋了。

    “嘿嘿~~~各位是不是挺有兴趣的。”看到众人的表情，杨轩非常满意，要的就是这个效果。

    “废话，这种超科技武器哪个国家不喜欢，而且看上去，虽然耗能厉害，但也在可承受范围之内。”

    “张老头说的对，我看着估计这几艘驱逐舰都是经过改造的，应该不是传统的柴油机组和燃气轮机组，看着这能量炮和连发式电磁炮的功能，啧啧啧，这得要多少能量啊。”

    “会不会都改成了核动力的.....”年将军难得小声的猜测道。

    “唰”的一下，所有人的目光都齐刷刷的看着年将军，把年将军看的汗毛都竖了起来。

    “看什么看，你们自己说，有什么能量可以提供给这种大功率武器的，难不成用电池还是充电宝啊。”向来脾气火爆性格古怪的年将军居然开了一个玩笑。

    大家本来想反驳的，但却都说不出来什么，毕竟超大功率还能舰载的也就只剩舰载核动力传输装置了。

    只是还有几个将军在下面暗暗嘟囔着不同的建议。

    “小杨，这次谢谢你了，要不是你告诉我们这么重要的信息，万一真跟梅国海军放对，那可就真被坑惨了，就按照刚刚那个频率，有多少军舰都不够被它打的。”龙头有点庆幸的说道。

    现代战争打的就是信息化和情报，如果能得到有效情报的

    话，就算科技超出一些，也有一定机率打赢。

    龙头这么一说，大家都知道了，杨轩这次约大家来开会就是来警示大家的。

    “呵呵，没什么，也是我应该做的，梅军已经三次打上门来了，我这次非要给他们点颜色看看不可。”杨轩捏了捏拳头。

    “要是我们也有这样的武器该多还，哪怕是连发式的电磁炮也可以啊，电磁炮的连发技术我们已经卡了很久了。”年将军摇摇头，无奈的叹气道，虽然都是超级大国，但跟梅国比的话，还是有一定的差距。

    ()

    一说这个技术方面的，大家又都开始议论开了。

    “啪啪啪~~！各位，各位，安静，我还没说完呢，唉，我今天来主要不是说这个的。”杨轩拍拍手把大家的目光吸引过来。

    “杨小子，那你还有什么事情，快点说嘛，别磨蹭。”张将军等几个将军不由露出了不耐的神色，大家年纪都不轻了，每天忙的很，今天难得可以休息，还被杨轩给占了时间。

    杨轩一听这话，差点一口老血喷出来，哎，是你们他喵的叽叽歪歪一直在聊天的好不好，算了，看在这群将军们劳苦功高的份上，杨轩也就不太在意了。

    “咳咳~~~外星武器这个事情不是今天主要说的，我只是给你们看下这个情况而已，今天主要的内容有两点，第一，我准备带一批人去内华达州一趟，这个对于这个外星人总感觉有不好的预感，我需要亲自去一趟。”

    “小杨啊，你知道你去这一趟如果失败意味着什么吗？”年将军收起了随意的笑容，连平时乐呵呵的李国忠都板起了脸。

    “哈哈哈，梅国打上门来三次，损失了总共10000多号人，三艘尼米兹级核动力航母，一艘俄亥俄级核动力潜艇，五艘宙斯盾级驱逐舰，十五架阿帕奇武装直升机，大家觉得我搞不定一个小小的51区，都被人家打脸了，这次不闹个天翻地覆我绝对不回来。”

    杨轩已经很久没有在主世界大家

    面前出过手了，在大家的印象中杨轩的实力还停留在利比亚撤侨时候时候的样子。

    以那个时候杨轩的实力去闯51区的话，还真的是悬啊。

    其实51区，华国的高层都是知道的，只是里面到底是什么规模，什么配置，多少军队，研究什么这一切都是迷，当然也有电影拍摄说51区是研究外星人，这简直是乱弹琴。

    没想到，这他喵还真的被电影里面预言中了，还是梅国自己拍的电影，不过也正常，这梅国是合众国，自己坑自己也是很正常的事情。

    不光是自己人坑自己人，自己的洲长有时候也会对骂起来，一副好好严肃的国家大事，搞的总统不像总统，州长不想州长，有时候杨轩就在想要是把这帮人全部训练一下那绝对是说相声的绝佳材料。

    杨轩的话一说完，大家眼睛哦读差点惊掉在了地上。

    “好你个杨小子，你自己还留了一艘尼米兹级核动力航母，五艘宙斯盾级.....宙斯盾？你的意思是说.......”张将军豁然站了起来，一脸不可置信的看着杨轩，连话都说不利索了。

    大家的眼睛也齐刷刷的看着杨轩，杨轩则是一脸的得意，对着大家点了点头。

    “小杨，那驱逐舰........”龙头激动的问道。以龙头的城府能让他这么激动的事情已经不多了，大家也都开着笑着看着杨轩。

    杨轩看了看手机，笑道“嘿嘿嘿，五艘宙斯盾级驱逐舰和十五架阿帕奇还有一个小时到达津门港口。”

    “什么！胡闹，简直是胡闹，开什么国际玩笑，津门港口这么热闹，这船和直升机到了之后不就是告诉梅国，这东西在我们这里嘛。”年将军直接跳了起来，看那架势，身上的劲道比年轻人都不带差的。

    “疯了疯了，杨轩这时要挑起战争啊。”

    “怕什么怕，要打，不见得我们怕了梅国。”张将军一副天不怕地不怕的样子，活脱脱是鹰派作风。

 第736章 就算是自己人，也是要示好的

    “老冉，你是海军中将，把津门港给戒严吧，全部接受完毕之后，再开放，去吧。”龙头直接下了命令。

    别看在外面大家都一脸严肃的样子，到了办公室里面，几个老家伙叽叽哇哇，龙头压根不理他们，要真的跟着他们的节奏聊天的话，那到最后肯定会被带到沟里面去的。

    “遵命，首长，我一定保证完成。”冉将军对着龙头敬了一个礼之后就急急忙忙的朝着外面走去，一到楼下，冉将军的警卫连立马前呼后拥的带着冉将军直奔津门港口，这可是一个国际性港口，要暂时封闭可是一个不小的困难啊。

    视线转到楼上，龙头笑呵呵的对着杨轩道“小杨，你又立功了，不过这次不给你升官了，等下次一起给你升官。”

    “哈哈哈~~~我也不谦虚，我的功劳别忘记拉。”杨轩摆出了一副故意把功劳看的很重要的样子。

    大家聊了之后，还是年将军不放心的提醒道“杨小子，你闹归闹，还是需要把握好分寸啊~~！”

    “年将军说的是？”杨轩竖起了耳朵一副虚心接受的样子。

    “老年的意思是说，让你有个度，梅国毕竟是核武大国，而且欧洲人的思维方式跟我们不一样，讲不定就发疯了，你总不想到时候梅国全世界乱扔核弹吧。”李国忠也是一副严肃的表情。

    杨轩一凛，自己怎么把这一茬给忘记了，这里可是主世界，不像在环太平洋里面怎么扔核弹都没有事情。

    对对对，回过头来的杨轩，越想越心惊，以这么强的实力居然额头都冒出了冷汗，就算想摸清梅国的所有核弹井，也根本无从下手，哪怕是总统都未必清楚所有的核弹井。

    想了想事情的严重性杨轩讪笑道“我明白了，本来我还想今晚就出发呢，看样子还是需要从长计议。”

    看到杨轩的表现，大家不由欣慰的点点头，孺子可教也，国家大事，万万不可着急，以杨轩这个年纪能在这么短的时间回过神来，已经是非常难能可贵了。

    “各位，那没事的话，我就先走了，我还要好好计划一下

    ，三次打上门来，怎么说都要礼尚往来对吧。”杨轩看看没事了，就跟大家拜拜准备走了。

    “小杨，记住，尺度掌握好，千万千万，三思而后行啊。”在杨轩出门的时候，李国忠不放心的再次叮嘱道，换来的是杨轩没有转身的挥手杀，转眼间就走出了办公室。

    ()

    “嗨，这小子。”看到杨轩耍帅般的样子，李国忠无奈的摇头笑了笑。

    “已经挺不错了，杨轩现在是24岁对吧。”

    “已经过年了，应该是25岁了。”

    “唉，青年才俊啊，我25岁的时候还在基层历练呢，对了，老张，那个连发式电磁炮和能量炮不管有没有研究出成果，都需要实时跟小杨分享吧。”

    “嗯，好的，首长我明白了。”在坐的都是人精，张将军怎么会不明白，这是龙头在跟杨轩示好啊，这次立可是泼天大功啊，张将军估计如果不出意外的话，等杨轩再立几次功就可以荣升中将军衔了。

    有些东西就不能细想，杨轩年龄才25，已经是特级顾问了+荣誉少将，随便拿出一个名头，都吓死人了，当有一天杨轩真的升成中将了，那简直是细思极恐啊。

    这会议一开，整个华国高层都开始忙碌了起来，在凌晨时分，不断有部队开始调动着，很多的科学院院士之类的科学家都纷纷接到一个绝密的电话。

    基本上接到这个电话的科学家们，不管在干什么，都开始穿戴衣服，一副准备出门的模样，全然不顾现在已经是凌晨了，有些科学家都已经头发花白，年纪一大把，整个华国的科技就是靠着这些无名英雄撑起来的。

    武运01，在万米高空上朝着歌本斯登岛航行着。

    杨轩则是在低头不断的沉思着，这次的事情可大可小，不是说，实力强横就可以横推的，一个不好，那就是整个世界的核武大战，这可不是闹着玩的。

    杨轩头疼的按着太阳穴，这比想象中的还难，以为自己的实力可以横行天下无忌的，到最后竟然是这么一个结果。

    半响之后，闭目养神的杨轩睁开了眼睛，眼

    神中闪烁着狡黠，梅国要跟自己玩，那就好好玩玩。

    “红后，通知下去，先把内华达州隐藏的所有终结者不管用什么目的派遣过去，先把这个51区给我找到，然后实行潜入计划。”

    “好的，轩哥。”几乎是同一时间，红后已经安排终结者过去了，这次是全球布武计划布置之后，第一次正式启用这些棋子。

    在梅国的中午11点多，加利福尼亚州，亚利桑那州，犹他州，怀俄明州，爱达荷州，俄勒冈州等离内华达州最近的洲里面。

    很多的公司，甚至是政府部门里面的一些人，不约而同的停下了手里的工作，开始在各自的工作岗位上请长假之类的。

    请假结束之后，这些不明人士纷纷开始回到自己的住所，或者是床下，或者是天花板上面，把一些金属盒子给拿了出来。

    “滴~液态终结者启动，接受指令，目标：内华达州51区，任务：潜入其中，等待下一段指令。”

    液态终结者凝聚身形之后，开始去往不同的地方踩点，等到了晚上之后，都纷纷爬起来偷了一些车之后，不约而同的朝着内华达州出发了。

    可惜的是梅国的民众就喜欢没事瞎溜达，去哪里都感觉非常合理的，就算有数以百计，数以千计的人去内华达州当地州政府居然一点点的反映都没有。

    内华达州，是梅国西部的一个洲，面积大约286000平方公里，但常驻人口却只有270万左右的人口，这可是一个洲啊，相当于华国的一个省，要知道杨轩老家的一个县级市就有超过百万以上的口人，这才是真正的地广人稀，汽车摩托车驾驶在洲际公路上面，半天都看不到一个人，不要说一个人了，狗都没有一条。

    不过今天的日子确是比较特殊，平时没什么人的地方，不断的从内华达州的四面八方涌入了成百上千的不明人员，有些是驾驶摩托车，有些则是单身一人开着汽车，也有一些是几个人驾驶着比较破烂的房车，总之林林总总很多人，这些人有一个唯一的特征，那就是几乎所有人看着都好像没有关系一样。

 第737章 我真的很像业务员吗？

    夜色如墨，在半月的照耀下一架武运01缓缓的降落在了万典大厦的楼顶，杨轩走了下来，轻车熟路来到了下面几层，顶层的两层是杨轩的医药公司和影视公司，下面开始就酒店了。

    不过这里的酒店现在已经姓杨了，在维克斯强烈的要求下，整个酒店已经被大自在逍遥集团给完全收购了。

    可惜的是现在还有一些公司，楼层和一些别的设施没有搞定，在维克斯的计划里面，一旦把整个万典大厦给收购之后，就要全部开始规模化。

    酒店的设置虽然已经在国内算顶级了，但在威斯克的眼中看出来，者只不过是普通货色而已。

    所以还是需要把整栋大厦全部收购之后，直接跟产权方交涉就行了，如果实在不行的话，杨轩不介意耍点小手段。

    “咚咚咚~~~咚咚咚~~~开门呀开门呀！”杨轩郁闷的要死，走到房间门口就听到里面震耳欲聋的dj声，杨轩敲了半天的门，终于感觉有人朝着门口走了过来。

    房门一开探出了一个小脑袋“你好，你有什么事吗？”

    杨轩一愣“这里住的不是俞男吗？你是谁？”

    “你找俞总啊，有预约吗？对了，怎么找来的，要找我们俞总要先预约，等我们同意之后，你才能上门拜访，而且拜访是在楼上的办公室里面，这里私人区域，现在都几点拉。”小姑娘一看杨轩还以为是上门有事情有求于俞男呢，顿时噼里啪啦说了一堆，临走还不忘好好的指导了一下杨轩，拜访的流程。

    说完后，小姑娘也不停留一转身就准备回房去了。

    这速度还真快，杨轩都来不及说话，立马拉住了门框，打算好好准备怎么教训这个以貌取人的小丫头。

    “哎，我说你这个人怎么样这样啊，都跟你说了拜访要流程，你再这么纠缠不休的话，我可要喊保安拉。”小姑娘一看杨轩按住房门，瞬间说话就跟机关枪一样突突突，突个不停的，连标点符号都不带有的。

    “你个小姑娘说话都不喘气的嘛，能不能让我说一句啊。”杨轩满脸

    黑线的说道。

    “嗯？那你说吧。”小姑娘翘起了小脑袋。

    “我是杨轩！”杨轩一脸微笑的说道。

    “杨轩？嗯，名字挺熟的，蛮大众化的，还有呢。”

    “~~~！”杨轩满脸的黑头。

    “妈的，跟你个小屁孩讲不通。”杨轩干脆不睬小姑娘，一伸手把小姑娘撩拨到了一边，走了进去，开什么玩笑，以后整栋楼都是自己，哪里不能去。

    “哎哎哎~~~你怎么这样啊。”小姑娘顿时急了，朝着杨轩追了进去。

    “哟，今天怎么啦，这么多人。”杨轩顺着玄关走到里面的客厅，只见客厅里面十几个女的，正在开着派对，一个大大的三层蛋糕放在中间。

    “啊~~~~”一个尖锐的声音响了起来，张萌萌直接扑了上来，狠狠的挂在了杨轩的身上。

    本站手机app:咪咪阅读

    “杨轩，你怎么来拉，不知道为什么跟你分开没多久就想你想的很。”在众人惊讶的目光中，张萌萌跟杨轩来了一个长长的湿吻。

    徐晴也走了过来，紧紧的抱着杨轩，就在杨轩和张萌萌唇分的时候，徐晴丝毫不嫌弃的也跟杨轩来了一个深深的湿吻。

    这时在人群中有一个水汪汪的大眼睛居然闪烁着羡慕的目光。

    人群中，几个人工作人员已经习以为常了，但有几个新人和几个签约的萌新艺人却长大了嘴，一脸的不可思议。

    “咦，阿男和维克斯呢？”跟徐晴亲热之后，杨轩不由好奇问道。

    “阿男和维克斯去郊区了，我们有几个网络剧在拍摄，她们已经去了一段时间了，每天来回怪麻烦的，不过今天她们来电话了，说明天中午就会回来。”徐晴脸上红扑扑的，古装高冷的说道。

    “来来来，我给大家介绍一下，入职早的同事都知道，但是入职晚的同事可能还没见过，这位就是大自在逍遥集团的董事长，也是我和徐晴，阿男，维克斯的男朋友。”张萌萌一脸幸福的拉着杨轩的手臂边说边摇着，咋眼一看就好像是一个热恋中的少女一般。

    这时众人才恍然，原来是大老板来了，顿时大家就开始窃窃私语起来，据说这大老板背景强的一塌糊涂，到现在为止只要是关于公司在有关部门报备一些什么事情或者是审批什么，速度贼快。

    几乎只要打个电话，然后由工作人员连资料都不用拿，那边打印好资料，盖好章，只要去拿一下就ok了，如果是别的影视公司的话，同样的审批，就算人家东西没问题那也要十天半月的。

    刚刚给杨轩开门的小姑娘已经吓的不知所措了，才刚入职没多久啊，这工作多难找，好不容易才找到的。

    虽然大自在逍遥影视公司在普通人眼中连听都没有听过，但在业界已经是如雷贯耳了，特别是一些自媒体或者是传媒专业的学校里面，很多人已经下决心，只要毕业第一家就是去应聘大自在逍遥影视公司。

    现在影视公司里面经过几次优化之后，薪资待遇已经大大超出了常人的想象，哪怕只是一个简单的实习生对吧，在实习期的工资就是3000元。

    但是只要一旦转正，立马就是七险一金，然后按照每个月7000的补贴，意思就是说如果一个人在公司当了三个月实习期转正了，如果按照实习期一个月3000个月，那么三个月之后，只要你转正，公司就补上21000元，意思就是三个月总共每月一万元。

    转正之后不光有七险一金和五位数或者是六位数以上的收入，如果你表现好，你还不是本地人的，直接申请，可以入住公司收购的酒店里面，每天还有阿姨定时整理，衣服都不用洗，饭全包了。

    一出校门的萌新，哪见过这阵仗，很多直接就回学校问老师去了，害怕自己遇到传销公司了呢。

    谁让公司的业务都来不及做，电影，电视剧，多到拍不完，还有很多网络剧，广告，动画，只要跟影视有关系的业务几乎都接，连魔都的一些政府宣传电影，资料都是在这里做的，加上红后的开发的办公室软件，效率简直高的可怕。

    小姑娘不着急才怪，实习期都还没有过，现在简直怕的要死。

 第738章 派对尽量别拍照

    “你们今天怎么那么嗨，是不是每天都这么嗨啊，怪不得嗨的都不来安弥省了。”杨轩抱着两女，像小狗一样闻着张萌萌的脖子，露出了一脸享受的表情。

    “咯咯~~~”张萌萌推搡着杨轩，怪痒痒的“还好啦，也不是天天这么嗨，今天就是瞎开心一下，维克斯不是去郊区了嘛，这次好莱坞也有人过来跟我们谈合作，这不是算走出国际了嘛。”张萌萌笑的乐不可支。

    “奥~~~”这倒是出乎杨轩的意料，一直以为就是几女的爱好而已，没想到还真做出了名堂。

    “萌萌，这个公司你们确定是要好好做吗？”这次杨轩不开玩笑，如果是自己女人真的喜欢，自己这里的资源也可以适当倾斜一些，资金不缺，主要是人脉，要知道杨轩现在的脸，可是很值钱的。

    永久保存书架,记录阅读历史下载()

    “嗯，当然喽，这可是我们四个人的心血啊。”张萌萌认真的说道。

    “那简单，下次我去京城的时候，你们跟我一起去，还有可以招收一些记者，我们自己做电台，这样的话不光多元化，以后如果有自己的电视台就更好了。”

    “电视台？记者？电视剧？杨轩，你这打算是做一条龙啊。”张萌萌瞬间被杨轩的大局观给震慑住了。

    “哈哈哈，别谈工作了，大家一起玩啊，别因为我来了就没气氛了，颖宝，怎么躲在最后面，我最近好像没有得罪你吧，老朋友见面也不打个招呼，桑心啊。”杨轩一副人心不古世风日下的表情。

    “嘿，你哪里会得罪我，我谢你都来不及，你不是跟萌萌和徐晴亲热嘛，我怎么好意思凑上去。”

    “咦~~很难得啊。”杨轩非常的诧异，随后故意露出了一脸的暧昧“嘿嘿嘿~~我们之间就不用这么介意吧，以前我们不都睡一起的嘛。”

    “噗~~”

    “噗~~~”

    喝着啤酒的颖宝瞬间喷了出去，好几个女的都不可思议的看着颖宝。

    “咳咳咳~~~咳咳咳~~~不是，不是，咳咳，我是，对，对。”大家看自己的眼神

    ，白痴都知道是什么意思了，颖宝连忙想解释，但整个人都被噎的不行了。

    杨轩看不下去了，走过来一掌拍在颖宝的背上，还不断的给她摩擦着，果然在杨轩的安抚下，颖宝顿时就好上了不少。

    杨轩的玩笑加上动作顿时让大家都捂住了嘴巴，纷纷好奇颖宝和杨轩到底是怎么搞上的。

    杨轩和三女腻歪着，这时有几个新加入的年轻人，听着dj喝着酒，渐渐的接着酒劲胆子也大了起来。

    好奇杨轩的身份，开始给杨轩拍起了照片。

    “你们在干什么！”一个打扮俏丽的女人踩着高跟鞋走了过来，口气严肃道。

    两女一回头，确是一惊，酒都吓醒了，恭谨道“小，小兰姐。”

    小兰就是以前杨轩到公司的时候，被早饭噎着的那个女孩，没想到这么一段时间过去了，小兰的形象气质已经完全改变。

    小兰不由分说的，把两女拉到了玄关的地方，在每人的脑袋上面一人打了一下“你们两个胆子未免也太大了吧。”

    一女捂着脑袋，委屈道“小兰姐，不就拍个照嘛，你干嘛打我们呀。”

    “对呀对呀，平时聚会，小兰姐你拍照拍可比我们快多了。”另一个女孩有点不服气的说道。

    “你们两个给我拎拎清楚好伐，知道董事长是什么人吗？你们就敢乱拍，要是造成了不好的影响，怎么办？啊！怎么办！！！”小兰训斥道。

    “怎么可能，再怎么说董事长也是一个年轻人，他肯定在网上也是一个红人。”

    “别怪我没提醒你们，董事长虽然是最大老板，在公司里面基本不管，但他还有另一个省份除了以前几个老员工之外，新来的几乎都不知道。”小兰回忆道。

    “额~~小兰姐，你说说嘛。”两女孩瞬间就好奇起来了。

    “哼，其实虽然我们叫他董事长，但他的名字早就移除了法人和股东的序列了。”

    “额~~~小兰姐，我有点糊涂了。”

    “他是国家级的特级顾问，懂我

    意思吧，不光有权还有钱，你们要是拍了不该拍的，到时候就不是吃官司赔钱的问题了，小心你们的..........”小兰没有多说，用手指在脖子下面比划着划了一下。

    顿时两女被小兰的话给吓住了，也异常惊讶杨轩的身份。

    时间过的很快，转眼间patient就结束了，杨轩当然跟着张萌萌和徐晴一起睡了，可惜今天维克斯不在，杨轩就喜欢看到维克斯那种高冷的脸被自己压在身下的感觉。

    良久后，风雨停歇，杨轩搂着两女，自己身上连一滴汗都没有出，萌萌和徐晴却已经汗流浃背，昏昏欲睡了。

    “杨轩，我们一直在外面忙自己的事情，有时候两个礼拜都不回来，你~~~不会怪我们吧。”徐晴用满是汗水的脸蛋靠着杨轩，满脸潮红的说道。

    听了徐晴的话杨轩诧异道“你们怎么会这么想我呢，其实啊，我也是很内疚的，你们每一个都很优秀，哪怕得到一个都已经是泼天大幸了，我现在拥有你们的所有人，这本身对你们就是不公平，所以呀，你们有什么理想有什么梦想我也会帮你们实现的，忙的时候吧，也不用每次你们过来，我带着飘云她们一起过来不就行了嘛！”

    杨轩的体贴让徐晴内心一阵温暖，没多久杨轩三人就沉沉入睡了。

    翌日，太阳悬空，万里无云，这已经算的上难得的好天气了。

    魔都这个地方，发达是非常发达的，估计整个华国除了首都京城之外就数魔都最发达了，当然，发达带来的后遗症也是非常巨大的，京城和魔都也是雾霾最严重的城市之一。

    杨轩记得有一次，那个时候还没有私人飞行器，坐着飞机从外面回魔都，飞机下降的时间，就光是穿过魔都天上的雾霾层就用了足足20分钟。

    这个事情其实杨轩也不是第一次考虑了，随着安弥省近段时间的高速发展，污染问题也是越来越重了，看样子是时候也要跟上面提下这个问题了，免得到时候，经济是上去了，环境也变的越来越糟糕了。

 第739章 好慢啊~~~！

    也不知道这个习惯是什么时候养成的，杨轩每天起来都会先洗澡，就着洗澡直接把刷牙洗脸什么的都搞定了。

    只不过现在好像还没有消息传来，内华达州实在太大了，几千个终结者就好像大海中的水滴一般，连个波浪都翻不起来，而且维克斯也没有回来，就没办法商量事情呀。

    不过杨轩这个懒癌患者，实在没兴趣跑去郊区，俞男和维克斯估计也在忙自己的事情，想了想之后杨轩还是打算去外面转转。

    随意在公司的员工里面借了一辆电瓶车，这个城市杨轩绝对不会自己开车，太麻烦了，只有小毛驴才可以在这样拥堵的大城市里面横行无忌。

    天气好，开着小毛驴带着墨镜驰骋在大都市里面，这让养尊处优的杨轩感受到了以前上班奋斗的日子，不光是当客服，还有骑着小毛驴，开着没有空调的桑塔纳在40多°的大夏天，跑业务，怀念的感觉不禁油然而生。

    多源app:咪咪阅读

    不错啊，这家咖啡店的装修很符合自己的眼光，杨轩开着小毛驴在一家店门口停了下来，不坐在店里面，就在外面，虽然是咖啡店，但杨轩还是点了一杯饮料，拿出了笔记本电脑。

    这样的工作环境是杨轩最喜欢的了，可以办公，而且这种街道上面的店铺，往往经过的车辆没有主路的多，坐在这里等于说是坐在了安静和喧嚣的夹缝中。

    笔记本一打开，红后的数据已经全部传了过来，液态终结者的配置，伪装身份，以及把内华达州搜索了多少地方，所有数据清清楚楚的显示了出来。

    只是人员比较少千把人，还是在收敛的情况查这么一个，内华达州可是有超过28万平方公里的面积，这个洲的面积放在华国的话也能排到第9名了，但是华国第九名的省份有多少人口，5000多万啊，整整是内华达州的几十倍。

    别以为人少就好查探，脑袋上面可都是有卫星的，太过刻意寻找的话，只会让终结者都暴露在卫星的监测之下。

    “红后，除了这个办法还有什么办法可以快点嘛？再这么等下去，我还

    不如先去电影世界增加实力呢，都已经停下好久了。”向来办事喜欢快的杨轩，哪忍受的了这样的速度啊。

    “轩哥，你太着急了，消消火嘛，全世界的顶尖国家几乎都知道51区，但偏偏就是花了几十年都没有找到，你一下子想找到，哪有这么简单，还不如抱着玩玩的想法，挑战一下生活的乐趣嘛。”

    “哟呵，红后啊，最近越来越能耐了，敢教训起我来拉？”杨轩一脸的嫌弃。

    “嘿嘿~~~轩哥，我哪敢啊，我们的工作效率已经算的上非常高了。”红后还是挺无奈的。

    “行啦，知道你立功了，你现在脑子够不够用？”杨轩好笑道。

    “额~~轩哥，你语法有问题啊，我脑子肯定是够用的，等以后再给我升级吧。”

    “好勒~~~~”

    这时从旁边传来了一男一女说话的声音，可能是因为两人比较激动，所以声音不自觉的就大了一些。

    “我只知道富豪是坐着宾利坐着劳斯莱斯的，我哪能想到穿着老头衫的也是亿万富翁。”穿着好像是公主装的女人有点咽呜的说道。

    “你瞎呗，朱闪闪啊，朱闪闪，他是个饲料大王，你又姓朱这就应该是你的客户，怎么让他跑了。”男的一脸恨铁不成钢的骂道。

    “小健健，我也觉得我是有点猪了。”

    “我刚刚对你还是哀其不幸，我现在真是怒其不争，不许哭。”男的爆呵一句之后，叫朱闪闪的女孩子，瞬间就撇着嘴一副要哭了的表情。

    “人对自己得有一个正确的认识，我觉得你真的不适合我们这里行业，你就跟房中介的八字不合。”

    朱闪闪捂住了脑袋“我不听，小健健你烦人。”

    “你不听是吧，这个愿望马上就能实现了，我带客户看房子去了，你随意拉。”说完后，叫小健健的男人就开车走了。

    可能正好上班时间段，朱闪闪开始抽泣了起来。

    这可把杨轩烦的不行了，本来耳朵就灵，还有很多麻烦的事情等着自己处理，这下朱闪闪一哭，感觉脑子都要炸掉

    了。

    “喂！你哭毛啊，要哭丧自己回家哭去，烦死了。”忍无可忍的杨轩朝着朱闪闪嚎了一句。

    杨轩一声爆呵把朱闪闪吓了一跳，擦了擦眼角的眼泪，撅起了嘴，朝两边看了看，用纸巾抹着眼泪吼道“这里是公共场所，关你什么事。”

    哟呵，死丫头，竟然还敢还嘴，杨轩愣了一下，真新鲜，已经有多少时间，没人有敢这么跟自己说话了。

    杨轩一乐“我在工作，你在旁边说话也就算了，哭是几个意思，听你的话，好像还是销售嘛，销售是不相信眼泪的，你这个绝对不合格啊。”杨轩把尾音拉的长长的。

    “你又不是做销售的你懂什么！”朱闪闪不服气道。

    “小丫头片子，嘴上最厉害。”

    哒哒哒~~~朱闪闪拿着饮料杯不服气的走到杨轩的座位旁边一屁股坐了下来。

    “你什么都不知道凭什么这么说我，看你这样子也不是做销售的料，你哪里会知道我们做销售是多少不容易。”

    敲击键盘的声音顿时停了下来，从笔记本后面探出了两只眼睛，杨轩嘴角微扬，这家伙是来找虐的啊。

    “你怎么就知道我不是做销售的呀，我可是做过很多销售的，虽然不是做的最好，但至少我不会哭，销售是不相信眼泪的，哭有什么用。”

    “你知道个屁，明明这个单子是我的，但是我们店长把我的单子给抢了，呜呜呜~~~！”朱闪闪说着说着，嘴一撇又一副欲哭无泪的样子。

    看到这小丫头又准备哭了，杨轩大干吃不消“停停停，别哭了，你刚刚说你们店长抢你的单子？你是开玩笑的吧，店长这种级别的一般都是拿整店提成的，抢你的单子对她好处有限啊，你是卖什么的呀。”

    “卖房子的。”

    “哦~原来是房屋中介啊，啧啧啧~~这可是三年不开张，开张吃三年啊，一般像老的业务员根本不可能被撬单啊，你入行多久，什么时候开单的。”

    “我，我入行两年对，还~~~还没开过单。”朱闪闪眼神闪烁，弱弱的说道。

 第740章 你店长绝对有病

    “噗~~~”端着杯子的杨轩，一口茶水喷了出去。

    “whit~~厉害啊。”

    “你也觉得很正常对吧。”看到杨轩夸自己，朱闪闪顿时就眉花眼笑起来。

    “正常个鬼啊，你们店长脑子也是挺不正常的，按照道理，你们房屋中介3~6个月，没有开单的话，肯定要被辞退的，你居然没有被炒鱿鱼，厉害，太厉害了。”杨轩有点鄙夷的看着朱闪闪。

    “又没事，我们店长说了，三年开单也很正常的，不过最近是来了个新店长，变成了双店长，新来的那个店长经常凶我，还要我穿跳跳虎去发传单，我今天穿这个衣服就是发传单的。”虽然朱闪闪有点傻白甜的，可能是这几天发传单发习惯了，顺手就给了杨轩一张传单。

    上面无非就是安家天下，以及一些房屋的租售信息。

    “你们新店长做的很对，两年还不开单确实要去街上发发传单，不过你有一样东西，也是别人没有的。”

    \\\

    杨轩这么一说，朱闪闪笑着凑了过来好奇道“什么什么啊？”

    “呵呵，你还有脸活下去，厉害，我很佩服你。”

    “哎呀，你讨厌死了。”

    杨轩本来今天很不爽的，什么事情都没有进展，但被朱闪闪这样的傻白甜一混插打斜，乐呵了一下，顿时发觉心情爽了很多。

    “你做过什么销售啊。”被杨轩逗笑的朱闪闪喝着饮料，跟杨轩聊了起来。

    “我啊~~还挺多的，酒店，做过网店客服，还有帮别人注册过商标之类的，嗨，反正做过很多，不过做的最好还是网店客服，我真是服了你了，销售底薪可是很低的，你这两年能养活自己吗？”杨轩掰着手指数着。

    “你，你年纪不大，居然做过那么多工作呀。”朱闪闪瞪大了眼睛，自己读书出来就做了一两份工作终于找到了房屋中介，没想到一干就干了两年多。

    “切~我年纪是不大，但经历比你多多了，我是明白的，销售这活不

    好干，看着好像没什么门槛，只要是个人就能做，但你得拉生意过来呀，只要拉到了生意那你就是最牛逼的，拉不到生意你就是最不受宠的。”

    “我也知道，不过我们店长从来没说过我，要不是那个讨人嫌的新店长，我怎么可能出来发传单。”

    “算了吧，你还是好好感谢你新店长，别到时候，被人赶出来还什么都不会，两年多的时间一点毒没有学到什么，太亏了。”杨轩作为销售的老前辈拉起了语重心长的口气。

    “有什么用，好不容易逮到一个客户，没想到穿着老头衬衫的人是魔都的饲料大王，身价100多亿，结果被我店长给撬走了。”

    杨轩露出了果然如此的表情“哈哈哈哈哈，算你运气好，这个客户就算归你了，你会接待吗？你手里面有房源吗？析产之类，你会吗？”

    “我，我~~~~可以学嘛。”

    “哈哈哈，算了吧，你两年都学不会，还想现在学啊，你这是临阵磨枪啊，给你个机会，今天心情很不开心，你如果有能力让我开心，我跟你买房子。”

    ！！！

    “真的吗？不过，你太年轻了，现在魔都的房子可是很贵的。”朱闪闪打量了杨轩一眼，非常怀疑杨轩是不是在逗自己。

    “俗话说吃一堑长一智，你怎么光挨打，不长记性啊，饲料大王长的像有钱人吗？”杨轩都快晕了，这么没脑子的女的，怎么在这个社会上活下来的呀。

    听到杨轩说起自己的伤心事了，朱闪闪瞬间好像明悟了什么一样，眼神坚毅的点点头“对，虽然没看出你是个有钱人，但如果万一是有钱人，那我不是开单了嘛。”

    “对呀，试试嘛，你又不吃亏，顶多请我吃点东西就得了。”杨轩好笑道。

    “那你想去哪里玩？”

    “我怎么知道，我对魔都又不熟。”

    “这样吧，我请~~~~”

    这时杨轩的手机响了起来，一把打断了朱闪闪的话，接听着手机“维克斯，回来了吗

    ？好好，我手机有定位，你过来吧。”

    “你要请什么？？”

    “我想请你吃饭。”朱闪闪笑眯眯的说道。

    “切~~太简单了吧，逗我开心就吃饭啊？”杨轩一副大失所望的样子。

    没多久的时间，一辆出租车停在了马路牙子上面，一双大长腿率先走了出来。

    其实杨轩和维克斯也就一个多礼拜没有见面而已，但每次见维克斯总觉得她的气场实在太强了。

    “有什么事情吗？这么着急，我还有很多事情要忙。”维克斯还是一如既往的酷酷说道。

    “在你们那个年代，你对51区了解多少？在内华达州那边的。”

    “哦~~你怎么对这个地方好奇起来，虽然韦兰德公司实力很强，但对这方面了解的确实不多，据说那里是研究外星人的，可惜的是就算到了我们那个时代，也就我见过的工程师而已。”

    “原来是这么回事，唉，我还以为韦兰德公司很了解51区，害我还来了趟魔都。”听到维克斯这么说，杨轩露出了失望的表情。

    在维克斯的不断追问下，杨轩只能把事情全部说了一边，维克斯稍微思考了下后说道“这样吧，我下午还有个会，我先回去准备了，我把我知道的零碎信息穿给红后，让它自己分析吧。”

    “那感情好啊，早一点找到，我可以找一天去报仇啊。”虽然没有达到杨轩预期的结果，不过现在搜索工作已经达到了瓶颈，只能靠水磨工夫，所以有任何信息的话，杨轩都不会放过。

    维克斯来了没多久的时间就走了，朱闪闪却在旁边傻眼了，当然不是因为内容的问题，而是两人聊天的速度实在太快了，而且用的还是英文，梅国方言的美式英语，这让大学成绩本就不好的朱闪闪愣是一个字都没有听懂，只是觉得，卧槽，好厉害。

    就在朱闪闪准备问杨轩这个女人是什么人的时候，杨轩先开口道“你说带我去开心的，速度吧，我刚刚心情稍微好了点，但还不是特别的好。”

 第741章 游戏厅

    “卧槽，朱闪闪，你脑子呢脑子呢，二十次啊，你一次都没有抓到啊。”

    杨轩被朱闪闪带到了一个游戏机房，是那种超级大的游戏机房，很大很大，反正杨轩这辈子没见过这么大的，朱闪闪最喜欢抓娃娃，可惜的是怎么抓都抓不到。

    朱闪闪顿时气急，嘟着小嘴道“以前不是在这家玩的，陆家嘴有一家我常去，很好抓的，怎么这家这么难抓啊。”

    “闪开，看我的，你个渣渣。”杨轩一把撩开了朱闪闪，塞进了硬币，抓娃娃机也瞬间响起了音乐。

    开玩笑杨轩什么实力，就算不动用实力也不可能抓不到娃娃的，用摇杆操作着金属爪子，杨轩眼睛一亮，按下按钮，爪子直接朝着一只小猪佩奇抓了下去。

    没多久的时间。

    “哈哈哈哈，杨轩，你太搞笑了吧，还说我，你脑子呢，哈哈哈，抓了50次，一只都没有抓到。”朱闪闪笑的前仰后伏，杨轩已经在机器那边石化了，脸色发黑。

    他妈的，这游戏机场是黑店吧，这未免也太黑了，还是自己真的这么衰啊。

    不行，怎么能抓不到呢，老子有的是钱“你等着，我去兑换游戏币。”杨轩说着就准备朝着柜台走去。

    朱闪闪一把拦住了杨轩“你急什么，今天都说了我请客嘛，你等着，我去去就来。”

    在杨轩满脸的诧异中，朱闪闪眉开眼笑奔奔跳跳朝着柜台跑去。

    杨轩嘴角一扬，这丫头会不会太傻了一点，以前记得做酒店销售的时候，去了总部培训，培训导师有说过，销售和客户的关系就是五毛钱的关系，不管你跟客户关系多好，不管请客他吃多好的东西，一旦对比价格，只要你比别家贵五毛钱，那么人家很有可能就不会购买你家的东西。

    当然说的是比较夸张了点，但也很现实。

    现实中翻脸不认人的不多，但是涉及到金钱之后再翻脸不认人的就很多了。

    没多久的时间，朱闪闪端着一盆游戏币欢快的跑了回来，杨轩也不客气，抓起硬币就投了起来，这次运气还不错，20多次之后开始有收获了，一只只布娃娃开始被杨轩和朱闪闪抓了起来

    。

    其实两人抓完之后才发现，只有7七个布偶，这可是花了好几百块钱买的游戏币啊，不过朱闪闪购买的游戏币还没有花完，怎么可能走呢。

    由朱闪闪端着存放游戏币的盆，杨轩则背负双手，一边走一边看，嘴里不时还嘟囔着，什么三国战纪，什么月华战士，合金弹头之类的词语。

    这些可都是杨轩小时候最爱玩的游戏，去了游戏厅可是必玩的，只不过小时候囊中羞涩，爸妈给的不多，杨轩又是手残党，基本就没有打通关过。

    当然这么大的游戏厅里面不可能只有这些传统的游戏，还有一些什么射击类，也不知道朱闪闪是哪个筋搭错了，超级喜欢玩打地鼠。

    杨轩对于抓娃娃是真没天赋，但对于砸地鼠绝对是王者级别，别管是一次有多少地鼠出来，还是出来的频率很快，杨轩都能非常准确的击中。

    连续三把最高分之后，朱闪闪已经用非常崇拜的眼神看着杨轩“果然是公平的，抓娃娃这么霉，没想到打地鼠这么厉害。”

    杨轩一口老血差点喷出来，这丫头是不是缺心眼啊，自己最烦哪里她就偏偏说那里，情商绝对是负数的。

    “你也会玩这个？”杨轩有点诧异。

    “肯定呀，我常去游戏厅玩耍，我可是一个铜板就能打通关的存在，哈哈哈哈。”朱闪闪得意的说道。

    厉害啊，合金弹头一个铜板能冲到底的可都是纵横游戏厅的存在啊，这种大神杨轩只听说过，可从来没有见过。

    两人一起扔了铜板之后，果然，几分钟的时间，杨轩已经感觉的出朱闪闪玩合金弹头绝对是专家级别的，哪里有什么弹药，哪里有什么暗门，知道的一清二楚。

    实力强大之后，手速，反射神经已经是非人级的杨轩，也只能在这种操作性的游戏上面可以跟朱闪闪媲美的。

    半天后，朱闪闪兴奋的摇晃着脑袋，操着半国语半魔都方言说话，让杨轩突然觉得蛮放松的。

    其实魔都方言杨轩能听得懂，毕竟从杨轩的老家去魔都上高速也就一个半小时的车程而已。

    “杨轩呀，玩的开心伐，我是有点吃力了。”朱闪

    闪朝着有点汗渍的脸上扇了扇。

    “你中饭吃了吗？”

    “没呢，今天被店长撬了一单，哪有心情啊。”

    “走吧，请你吃饭。”

    “好呀好呀，吃什么好吃的！！”朱闪闪瞪着大眼睛笑容满面的说道。

    “跟我走。”杨轩现在嫌麻烦，随便找个地方吃就行了。

    带着朱闪闪来到了附近的一家沙县小吃里面，刚刚红后已经把周围有餐厅的地方都标了出来，杨轩嫌弃麻烦，正好沙县小吃就在游戏厅的外面，可能这也是当时开在这里的原因。

    因为已经过了饭点，所以里面人倒是没有几个，但厨师却一停不停的，看得出来，可能是在忙外卖的单子。

    朱闪闪一看，顿时眉头就皱成了一堆“啊呜~~~杨轩你就带我来吃这个啊。”

    “怎么啦，沙县味道挺好的，而且方便，这是看在你今天带我玩开心的份上，多少人求着跟我一起吃饭我都不带答应的。”

    “哈，杨轩你个吹牛大王。”

    “老板，两份大排饭，加5个卤蛋，5个大排，5个豆干，来两瓶芬达。”杨轩相当熟练的点着菜，以前跑业务的时候，就是吃的沙县最多。

    便宜加量大，当时饭量还没这么大，基本一份大排饭+芬达也就16块钱左右，还能吃的饱饱的。

    “杨轩，你疯特拉，我是吃不下这么多的呀，你自己点的自己吃掉哦，不能这么浪费的。”朱闪闪张大了嘴巴，一脸的嫌弃，现在已经开始怀疑杨轩到底买不买得起房子了。

    “是不是担心我买不买的起房子。”在等待的时候，杨轩看着朱闪闪，好似会心灵感应的说道。

    “那你最后买不起么，我也没有办法的，不过今天玩的真开心，如果店长问起来，我就说今天陪了客户一整天了，你要给我作证哦。”朱闪闪美滋滋的说道，看样子偷懒的事情已经做了不是一次两次了。

    杨轩都懵逼了，这是天然呆还是智商不高啊，房屋中介卖掉房子才是正事好不好，要知道随便卖掉一套，那么这个月基本是吃香的喝辣的了，这个朱闪闪怎么好像一点都不伤心一样。

 第742章 事情麻烦

    “魔都的电影院还真不错啊，比我家乡市里面的电影院高档多了。”吃好饭之后朱闪闪带着杨轩跑去了电影院。

    “你家乡哪里的？”朱闪闪带着3d眼睛好奇问道。

    “我家乡？不远，在hn，高速过去只要个把钟头就到了。”杨轩不在意说道，没想到电影开始的时候，居然在屏幕上看到了逍遥影视的字样。

    看来俞男和维克斯很用功啊，不光自己拍电影，还投资别人家的电影了。

    “那你在这里上班？”

    “不不不~~~我来这里有点事，我有家人在魔都，我是在安弥省安娄市上班的。”

    原来如此。

    因为是在上班的点上面，所以两人基本就是属于包场了，影院里面就五个人，其他三个还是扫地的阿姨，估计是打扫好卫生，随意找了个座位在休息。

    “女神好漂亮。”看了一会的朱闪闪双手握着，满脸的崇拜。

    “你喜欢哪个？主角我认识啊。”杨轩好笑道。

    也不知道这本是哪个公司发起的，居然是颖宝当女主。

    “主角你认识？切，废话，我也认识好伐，颖宝嘛，谁不认识，我说的是客串的俞男和张萌萌，简直太漂亮，太可爱了。”朱闪闪里面的崇拜光芒都差点突破了3d眼睛。

    ......杨轩一滴汗流了下来，只能附和着干笑，这怎么让人接话嘛。

    “俞男和张萌萌现在很出名吗？”杨轩笑道。

    “当然，俞男可是影后加导演，她也有自己的影视公司，又当老板又当演员，好厉害，张萌萌也是最近时间才出现的，据说是俞男公司的股东，不光可爱，还特别能打，还有徐晴，梅若华，都是非常漂亮，最最最重要的是，她们可是一点点的绯闻都没有的。”

    一说起几女，朱闪闪就口若悬河，滔滔不绝起来，有些信息，居然来杨轩都不知道，看样子，也是在魔都这个地方混的风生水起了。

    “还可以吧，看来确实是

    努力了。”

    “你知道什么呀，现在她们四个人的粉丝加起来几百上千万人，不得了的来。”

    杨轩挖了耳朵，小姑娘家家加上魔都的方言，听着就感觉娇气的很，不过~~~蛮爽的。

    电影结束后，两人还去吃了宵夜，其实说是说让朱闪闪带着自己去寻开心，但是就刚刚开始是朱闪闪请客的，后来就是杨轩付钱了，毕竟，每次付钱的时候朱闪闪可是一脸肉疼的不行。

    朱闪闪工作的门店还算不错的，底薪都有3000+了，还有五险一金的，像杨轩老家的一些房屋中介撑死了就1800~2000，有没有五险一金还两说呢。

    在魔都这样的大都市里面，3000+的工资，要不是朱闪闪是魔都本地人，家里有点小房子，不然光是租房都不够付的。

    “杨轩，你今天去哪拉？”回到大厦之后，张萌萌抱着杨轩的胳膊晃道。

    “呵呵，看到个比较有意思的小姑娘，跟她一起去玩了。”

    “哦~~~杨轩你太花心了，随便来魔都一趟还想再找一个呀？当心迟早一天碰到桃花劫啊。”俞男讥笑道。

    “开什么玩笑，我对傻白甜没兴趣。”杨轩搂过俞男，不由到处摸了一下。

    “实力没怎么进步，而且最近瘦了，这个丹药是我最新炼制的，你们四个有空服用下，毕竟也不算普通人了，以前普通的那些丹药对你们的效果也不像以前那么有效果了。”

    维克斯拿起了一个1.5l的矿泉水桶，满脸黑线道“你现在这装备是越来越好了，你下次直接用塑料袋装不久好啦。”

    杨轩用习惯了也没觉得什么不好，被维克斯这么一说，确实感觉这桶挺磕碜的“嗨，都是自己人，而且这些丹药我都封了蜡衣，只要剥开就能服用，所以不用装玉石的瓶子。”

    “到底事情是怎么回事，我跟娜塔莎通过电话了，据说这次事情很复杂对吧。”身为大家庭的一份子，俞男也是很关心的。

    俞男不说还好，一说，杨轩满肚子的委屈，

    就直接说了出来，哎，自己好好的在海上买个岛屿，谁也没得罪，梅国已经三次打上门来了，额~~~虽然对方损失比较大一些，但自己也不能忍对吧。

    本来打算去报仇的，没想到因为损失这么多航母和士兵，梅国已经进入警备状态了，现在梅国就像一只刺猬，你不管怎么闹腾，人家欧洲人脑子一抽筋，直接扔核弹，那杨轩的罪过可就大了。

    本来杨轩想想还是算了，慢慢来算计梅国，有时候把一个人打死不是最好的折磨方法，最好的折磨方法就是让他从云端跌到地上才是最爽快的。

    梅国作为地球的霸主级国家，要让他慢慢掉落到三流国家的水平，这样才能稍解杨轩的心头之恨。

    但现在局势不一样了，虽然现在只是改造了驱逐舰之后才用的能量炮，但是这种原理如果一旦用于常规性装备的话，那么梅国就会领先所有国家，这样的情形是杨轩不想看到的。

    最最最让杨轩心焦的就是，有没有外星人的飞船在51区，现在的飞机都有黑匣子，要是梅国人瞎搞，无意间启动了定位系统，那岂不是把地球暴露在星空之下嘛。

    杨轩这么一说，大家才意识到事情的严重性，怪不得杨轩到了魔都之后总是闷闷不乐的，这怎么乐的起来。

    这时从卫生间里面走出了一个全身赤裸的高挑女人，满身的水渍，只见女人微微运功，气血一转，浑身的水渍顿时被蒸发一空。

    杨轩长大了嘴巴“维克斯，你什么时候变成了化劲啊。”

    “哼，前几天就是了。”

    杨轩好似明白了什么一样，点了点头，看样子普罗米修斯里面对抗外星人的场面让维克斯对于实力的渴望是相当强烈的，加上老韦兰德经常念叨的长生不老，这让维克斯对于实力和长生不老的渴望比任何人都来的强烈。

    “你说不开心嘛，今天我就让你好好开心开心。”说完维克斯就直接坐到了杨轩的身上，张萌萌和徐晴，俞男也开始宽衣解带。

    倒浇红烛夜行船，鱼水同欢赴巫山。

 第743章 朱闪闪

    “喂？谁啊，大清早的才几点啊。”杨轩朝着手机吼道。

    要死了才7点出头就有人打电话过来了。

    “喂，杨轩，我先说了，再睡啊。”朱闪闪着急的声音从手机里面传了出来。

    “哦~~~~~~(>_

    “拜托，昨天我可请你吃过饭的，你可不能吃干抹净就不理人家了。”操作魔都方言说话敞亮的朱闪闪，总会给人一种特别的感觉。

    “什么吃干抹净啊，有话快说有屁快放。”

    “昨天不是跟你玩了一整天嘛，今天我们店长要开早会，你快点说说，你要买什么样子的房子。”

    “哦~~我没想买房子啊，逗逗你的，这样一来你就能明白社会的险恶了。”

    “我知道你买不起房子，我不会怪你的，你就说几个要求好了，我就当交差了。”

    “哦~~~这个简单，嗯~~~别墅吧，最好没有装修过的，环境比较好了，场地比较大的，最好还有停机坪和游泳池的。”杨轩闭着眼睛直哼哼。

    “你个小赤佬，能不能好好说话，太假了吧，我们新店长很精明的。”朱闪闪都欲哭无泪了，马上就要开早会了。

    “你就这么说，她要是求证，我给你作证，我就是这么说的。”

    “行，行吧。”

    “就这样，挂了。”

    “等等，杨轩，中午有空伐，今早小姐妹推荐了个饭店，据说蛮好吃的，价格又便宜，要不要去吃吃看。”

    “嗯~~~你中午给我打电话，就噶，我要睡觉了，拜了个拜~~！”杨轩直接扔了手机，翻了个身又沉沉的睡了去过。

    其实按照杨轩这个实力，几年或者十几年不睡觉也没有关系，肉身实力就算放在仙人种也是实力不弱的存在。

    但，谁叫人家杨轩做人才20多年，这种睡觉也是习惯偏向于本身的需求，一天不睡觉，总感觉不得劲。

    魔都，富贵东路，安家天下

    静宜门店。

    一个留着一头短发的女人无奈的看着门店里面这群白痴在唱歌，没错，这就是总部刚刚派下来的店长，这个门店在她到来之后就实行双店长制。

    其实她一点都不适应这里，为什么呢，因为这个门店里面人情味实在太重了，销售嘛，能当销售冠军的人，哪个不是从一批批的销售里面杀出来的，基本都是“心狠手辣”之辈。

    一帮人唱唱歌，拉拉家常之后，新店长房似锦就把众人交到了会议室里面，一个一个询问起昨天工作的事情。

    所有人问完之后，就问到了朱闪闪的身上，其实朱闪闪在门店里面基本就属于吉祥物这一类的，因为不管大家在业务中有多少不开心，只要被朱闪闪逗弄几句，顿时沉默的气氛就又开心起来，好似朱闪闪天生带着逗逼性格一样，这也是她为什么不开心却能留在门店里面的原因。

    不过今天不一样，遇到了最讨厌的店长，不过今天的朱闪闪却一点都不怕，眼神中透露着狡黠，开什么玩笑今天早上可是做了功课的，整理了下心情之后，信心十足的说道“房店长，我昨天陪着客户逛了一天，他说想买房子。”

    房似锦颇感意外“哦~他要买什么房子。”

    朱闪闪翻着笔记本“他想买别墅，要大一些，周围环境要宽敞一点，最好没有装修好的，场地要大，要有游泳池，还要有停机坪。”

    一听这话，房似锦的脸都黑下来了，一看就知道没戏，做了这么多年的房屋销售，还真没碰到要买带有停机坪的。

    早会结束之后，大家回到了自己的位置上。

    朱闪闪一路奔奔跳跳的，穿着公主装扮的衣服。

    “哟，闪闪，今天怎么那么高兴呀。”男店长徐文昌，绰号姑姑好奇的问道。

    “回姑姑的话，闪闪要开单了，昨天碰到一个客户，不光加了微信，还说要买房子，只要我陪他去寻开心就可以了，这会我肯定要把他牢牢抓在自己的手里。”一边说着还攥着小拳头。

    “客户要买哪

    的房啊。”徐文昌问道。

    这时，办公室里面的同事全部看着朱闪闪。

    朱闪闪笑容立马凝固了起来“额~这个我倒是没问，但是今天我们中午约好了出去吃饭，肯定有买房的意向呀。”

    “可以呀，闪闪，学会分析客户心理了，你记得看房的时候叫上我，我给你当助理，这是你的第一单买卖，对税费和政策什么的你都不太熟悉。”徐文昌不放心的说道，只是话说的比较好听，朱闪闪这个脑子基本是听不出来什么的。

    这时小贱贱走了进来，还拿着手机“哎，他又请你客，又陪你去看电影，哎，我在那的时候怎么不见他过来问房子的事？你确定他是要买房而不是要泡你啊。”

    正在对着镜子梳妆打扮的朱闪闪顿时就不乐意了“小贱贱，我刚升起来的事业心，你不要打击我。”

    “你可拉倒吧，事业线都看不见。你还事业心。”

    哈哈哈哈，顿时大家都笑了出来。

    “姑姑，你看他。”朱闪闪撒娇道。

    小贱贱无奈的说道“你自己动脑子想一想吧，有人要买房子，找你呀，那这个人他要么是个弱智要么就是骗子。”

    “嗨，王子，你不要在那个是打击人家闪闪好不容易建立起来的职业自信好吗，我就觉得闪闪这次能开单，之前来了个亿万富翁，现在两人还留了联系方式，这就是要开单的祥兆，按照我的经验，好事都是扎堆来的。”

    “说的对说得对。”

    大家不由都开始支持闪闪了，连闪闪自己都觉得好像杨轩会买房一样。

    “闪闪，我的经验可以跟你分享一下，赶紧联系，主动联系，天天联系，联系联系就联系成了，我那单就是这么联系成的。”坐在朱闪闪旁边的楼山关急忙分享着自己的经验，毕竟自己也是才刚开的单，颇有种同病相怜的感觉。

    朱闪闪有点凝迟“我上午才给的打的电话，他还在睡觉呢。”

    “他有说什么吗？”

    “他说中午一起吃饭来着。”

 第744章 社会的险恶

    “啪！”楼山关拍了下掌“那你就中午跟他一起去吃饭，他不是要开心嘛，你就带着他去玩呀。”

    “对呀，他是外地人，魔都肯定不熟悉，我可熟悉了。”朱闪闪又开始笑起来了。

    “联系啊，”

    这时朱闪闪皱起了眉头“女孩子，不能太主动~~~我觉得我还是要矜持一点，都约好了，还是让他打电话给我好了。”

    坐在对面的小贱贱都快笑死了，讥笑道“大姐，你是卖房子，还是谈恋爱。”

    朱闪闪一把放下手里的镜子站了起来“小贱贱，我告诉你，人家杨先生不要太绅士哦~~跟我，不要太搭哦~~我，是公主，而他，是王子，我想嫁入豪门，哎，他讲不定就是豪门。”

    “哎~他刚好就是豪门~~~~！”大家异口同声模仿着朱闪闪的语调说道。

    朱闪闪大恼“你们讨厌，我跟你们讲哦~~~说不定这单到最后，就是我自己服务我自己来着。”

    朱闪闪越想越甜蜜越想越开心，奔奔跳跳还哼着歌“在山的那边，海的那边，有一群房中介。”逗逼性格十足。

    中午光景，杨轩晃了晃脑袋，头都睡扁了，太爽了~~~~

    跑到楼上，打算叫上几女一起去吃饭的，俨然已经忘记了跟朱闪闪的约会，没想到工作人员说，俞男带着三女已经出发去别的公司谈生意了，要不要这么忙啊，杨轩不由的挠了挠脑袋。

    这时手机响了起来“喂，杨轩，你不是说了吗？中午去吃饭，去昨天附近有个新开的餐馆叫御府餐厅。”

    一接起电话，就听到朱闪闪叽叽哇哇的声音，说话都不带标点符号的，也不知道是不是这丫头天生自带逗逼细胞，总是有一股能让周边的人能快乐起来的天赋。

    约好了地方，杨轩连衣服都没换就去了，也不知道最近是怎么了，杨轩记得小时候冬天可冷了，虽是南方，但至少水缸里面，湖面上也会结一层厚厚的冰。

    但现在呢，魔都这边不要说结冰了，基本就是个晴天白日，最夸张的是，明明是初春时节，居然现在满大街都是穿着短袖短裤的人们。

    朱闪闪一进门就看到了在窗边的杨轩，现在这时正好是

    饭点，所以人比较多，到处都是熙熙攘攘的人群，服务员在人群里面不断的穿插着，像一只勤劳的小蜜蜂。

    杨轩还是比较懂事的，朱闪闪还没来，就也没有点餐。

    坐在窗台边点了一杯饮料喝着。

    朱闪闪来见杨轩的时候换了套衣服，还穿着短裤子，露出了一双长长的白皙大腿，顿时就感觉异常的青春有活力。

    “你点菜吧，你仇人推荐的地方吧，人太多了。”杨轩微微皱着眉头，不过这里有点好，虽说是窗台上，但空间不小，杨轩已经放着笔记本在写计划书了。

    现在很多的计划书都是杨轩自己写的，虽然红后也能出一些比较常规性的计划书，但对于现在的杨轩来说，还不够，很多的计划书杨轩都希望把自己的意思都写入到里面，把自己的期望也写进去。

    红后虽然厉害，在计划方面还是缺少了一点点的人性，所以简单的计划书都是红后出的，比较重要的，涉及到未来几年或者几十年的计划书都是杨轩写好了之后，红后修改，然后再合计一下就ok了。

    朱闪闪接过塑封过的菜单仔细的看了起来“才不是我仇人呢，是我闺蜜拉，我来看看，红烧肉一份，糖醋小排一份，腌笃鲜一份，你春卷要不要吃拉。”

    “哦？要呀，别光点菜，我看他们这边的点心，什么菜包子这种也不错的，这个烤麸也不错我喜欢吃，等等我们就不吃饭了，叫碗粥或者喝点饮料就ok拉，别忘了，每样五份，包子和春卷要20个。”

    杨轩边打字边说道。

    “杨轩呀，你属猪的吗？怎么那么能吃啊，你一个月工资够你吃的吗？”朱闪闪把菜单递给了服务员，然后一脸惊讶的看着杨轩。

    “你才属猪呢，我本来胃口就大，工资？虽然我工资不算太高，但是养我一个人还是没有问题的。”杨轩有点大言不惭了，特级顾问虽然年薪只有十几万，但各种补贴算上去，收入还是挺可观的，只是杨轩不是为了工资才坐上这个位置的。

    两人对呛了一会后，也没有看到饭菜过来，在杨轩敲下最后一个句号之后，就去前台询问去了。

    两次见面杨轩都是在看着笔记本这让朱闪闪非常好奇杨轩是干

    什么的，只见杨轩的笔记本上面写的标题就是【论安弥省工业与环境和平共处建议】。

    下面林林总总非常多的内容涉及到方方面面，朱闪闪人也傻屌了，这东西看着很厉害的样子，只是不知道他在写些什么，对这种东西完全不感兴趣的呀。

    没多久，杨轩就走了回来，把笔记本一收服务员立马就上菜了。

    “嗯嗯~~店铺装修一般，东西卖相也一般，但味道确实不错有股老魔都的味道。”朱闪闪吃着春卷品头论足道。

    “嗯，魔都跟我们那边饮食习惯差不多，还真不赖，特别是春卷我超级爱吃。”杨轩回道。

    两人大块剁剁，真的是朱闪闪没有办法了，不然还要再吃，不是因为太好吃的关系，而是杨轩吃饭的架势让人有种看着就很有食欲的感觉。

    朱闪闪擦擦嘴巴，看了看账单，顿时脸色就垮了下来，对于一个月只有4000元左右的人来说，今天真的吃掉了大半个月的伙食费啊，吃个这么普通的餐厅，都快上千元了。

    “你说的哦，让你玩开心了之后就买房呀。”朱闪闪只能寄希于杨轩可以买房不然真的亏大了。

    吃着菜的杨轩瞄了朱闪闪一眼，也在思考着，要不要让这个小丫头体会下什么叫社会的残酷呀，买房对于杨轩来说跟普通人买包烟一样简单，无所谓，看心情吧。

    “我直说，可能哦，又不是一定，而且今天你约的我，你付钱这个很正常吧，我可是百忙之中抽出来时间来的。”杨轩傲娇的说道。

    “算了算了，败给你了，走吧，我们去结账吧。”朱闪闪垂头丧气的准备走向前台。

    这时突然一只大手牵住了自己的小手，朱闪闪一呆，顿时就觉得应该要甩掉杨轩的手，但还没等到行动的时候，杨轩已经拉着朱闪闪跑出了餐厅。

    不光跑出去了，还拉着朱闪闪跑了老长一段路。

    “你，你干什么啊？”

    “吃霸王餐啊。”杨轩嘻嘻笑道。

    “！！！你开什么玩笑，不过好刺激啊，要不我去把钱付了吧，这样也不太好吧。”朱闪闪有点犹豫，但还是朝着餐厅往回走。

    哟呵，丫头，人品还可以呀。

 第745章 游乐园

    “不用去了，我已经把钱付掉了，真是的。”杨轩看着朱闪闪一脸好笑的表情，自己怎么可能逃单，要是被人查出来捅到网上去，天那，还活不活了，脸都丢光了。

    愣了一下之后的朱闪闪，马上露出了恍然大悟的表情，还锤了一下杨轩“我说你怎么那么淡定，还以为你是惯犯呢，这么熟练。”

    杨轩笑着瞄了一眼朱闪闪“瞧你这点出息，说说看，吃好饭带我去哪里。”

    “你以前应该没有来过魔都吧，我带你去明珠塔吧，这是魔都的标志性建筑，有468米，从上面看下去超级壮观，而且还有旋转餐厅，可惜我们已经吃过饭了。”

    “很想去吃吗？”

    “对呀对呀，我喜欢在高的地方吃东西，只不过那边消费可不低人均消费接近400元呢，我可吃不起，400元可是我小半个月的伙食钱。”刚开始乐呵的朱闪闪，越说越郁闷，不过也不知道这闪闪到底是怎么搞的，没多久又开始傻乐穷开心了，好似每天没有烦恼一样。

    “走吧，去看看。”杨轩带着朱闪闪走到了一个停车的地方。

    “带好头盔。”只见杨轩推着一辆电瓶车出来了。

    “这车可以带人吗？”

    “没事的有我在呢。”杨轩大手一挥。魔都这种地方，杨轩打死不开车，太堵了，除非斯塔娜开车。

    嗨，不过呢，如果是小毛驴杨轩就喜欢开了，很简单啊，汽车会堵车，小毛驴可不会堵呀，用红后打开导航之后，又顺手发出了一条信息。

    “坐好啦，出发。”杨轩带着头盔，笑容满面的把小毛驴的油门拉到最大。

    “啊~~！！！”在朱闪闪的尖叫中，小毛驴极速的蹿了出去。

    就在此时，两个人都没有发现，朱闪闪已经拦腰紧紧的抱住了杨轩。

    没多久的时间，两人来到了明珠塔，这塔很高，因为高，所以它的四根脚座非常的粗大，可惜在杨轩的眼中看来，也不过尔尔，自己变身之后都比它要高上很多。

    乘着电梯来到了明珠塔259米的观光区，只见整个走廊都充满了科幻的味道，走到边缘

    处下面的玻璃都还是透明的，好似整个人悬浮在空中一样，如果有恐高症的人是真心不建议来。

    “真美呀。”杨轩瞭望着远方，下面所有的建筑全部一目了然。

    朱闪闪骄傲的扬起了脑袋“那肯定拉，这可是魔都的标志性建筑啊，我已经见怪不怪了，反正从小就在这里长大的。”

    只要是景区就肯定会产生一种现象，对于一些事物本地人已经见怪不怪，但在外地人看来还是少见多怪。

    也就完了半个小时的时间杨轩就玩腻了，下午两人去了游乐园玩，都差点玩疯了。

    按照杨轩的实力来说应该是没有问题的，但自从小时候有一次玩过海盗船之后，就对游乐园半点兴趣都提不起来。

    从旋转木马开始玩起，杨轩也需要一个过程适应适应，虽然旋转木马标明了是儿童玩的，只不过木马上面的大人还是蛮多的，两人也就不怎么尴尬了。

    所有东西循序渐进，然后两人玩了，碰碰车，大摆钟，逐渐单子打起来的杨轩，开始尝试过山车，摩天轮。

    “你确定要玩？”杨轩皱着眉头看着正在捆绑蹦极绳子的朱闪闪。

    “我，我，我想试试，还好我今天穿了裤子。”朱闪闪极力想装成镇定的样子，可不知道为什么嘴巴说出来的话就好像牙齿不断的打着颤。

    “要不，算了吧，等等心脏病了怎么办。”杨轩劝解道。

    这时一旁的工作人员出声道“先生，你女朋友好像非常害怕，要不你跟她一起跳吧，反正我们这里支持双人蹦极的。”

    “哦~~可以嘛？”

    “当然可以。”

    杨轩沉思了一下，其实对于游乐园就是小时候的阴影导致的，这次趁着这个机会正好可以试一下。

    “行吧。”

    得到杨轩和朱闪闪同意之后，工作人员把两人给死死的绑到了一块，对于两人的身份，工作人员没有丝毫的怀疑，因为两个人绑的很紧，基本等于严丝合缝，所有敏感部位都贴到了一起，常人根本不会跟朋友玩这个。

    只不过杨轩和朱闪闪两人都没怎么玩过这个，当然杨轩是男的这倒是无所谓，朱闪闪可不乐意，

    但也没办法，已经木已成舟了，就当朱闪闪还想说点什么的时候，工作人员已经把捆成粽子的两人给扔了下去。

    “啊~~~~~~~~~~~”一声尖锐的尖叫声不由自主的响了起来，嗯，没错，就是一声，杨轩压根就不害怕，自己有时候还飞的更高的，也从大气层降落到海里面，这点高度还真不够看。

    在掉下去的几秒钟里面，朱闪闪的心脏都快跳到脖子了，只能死死的抱着杨轩，整个脑袋都已经贴在杨轩的脸上了。

    好有安全感啊，天呐，朱闪闪都快疯了，掉下去之后还不算，还要来回弹几下，就这几下的功夫，朱闪闪只觉得双手双脚都已经用力的变僵硬了，就是身体其他部位已经开始软了起来。

    当下面的救生艇把两人解开绳索之后，朱闪闪已经瘫软在了皮艇上，咋眼一看好像出气多进气少一半。

    救生艇带着两人来到了岸边，杨轩好笑的踢了踢朱闪闪“喂，你还好吧。”

    “我，我，不行，了，要，死掉，了。”满头大汗的朱闪闪已经完全软了。

    杨轩一伸手，直接把朱闪闪背在了背后，抓着她的大腿晚上提了提“走，带你去休息。”

    杨轩走着，朱闪闪整个人摊在了杨轩的背上，已然是惊魂未定的样子，汗水杨轩刚刚已经摸过了，不是热的，是冰凉冰凉的，应该是吓出了冷汗，还好，杨轩没有感到背后湿润，只要不被吓尿怎么样都好说。

    在游乐场的点心店里面，杨轩点了几块，薯条，汉堡，可乐，自顾自的吃了起来，果然没多久的时间，已经吓瘫的朱闪闪，坐了起来，伸出了颤抖的手，也开始吃了起来。

    “你下次玩点文艺的吧，这运动不适合你。”杨轩嘲讽的看着朱闪闪。

    “你，你知道什么，以，以前我从来不玩的，要，要不是你，你，我怎么可能去玩呢？”朱闪闪边吃边咬牙切齿的抱怨道。

    “这怎么能怪我身上呢。”

    “呜呜呜~~~你不是说带你寻了开心就可以买房子嘛，你个大骗子。”朱闪闪啃着汉堡抱怨道。

    虽然平时胃口不大，但今天是什么情况，体力完全超支啊~~~~！

 第746章 客户·朋友傻傻分不清楚

    “哈哈哈哈哈~~~~~！”杨轩看着用颤抖的手，吃着东西朱闪闪，不由笑出了声音。

    简直太搞笑了，朱闪闪怎么不去做谐星呢，肯定有发展前途的。

    “你以为我想啊，以前就想蹦极，就是不太敢而已，不过今天是逼上梁山了，你看我为了你，付出了那么多。”朱闪闪瞄了眼杨轩，一副就是你的错的表情。

    “嗯嗯，你表现很好呀，确实能把我给逗乐。”杨轩满面笑容道。

    下午时分朱闪闪就带着杨轩去了一些当地比较有名的景点，但这次杨轩脸上确无半点笑容，路过汇中饭店，红庙~~~的时候，杨轩颇感有种沧海桑田的感觉。

    从泰坦尼克号回来了才没多久，再次看到这些建筑物的时候，总有种物是人非的感觉。

    发现杨轩逛景点居然可以逛到满脸的惆怅也算少见了“杨轩，你怎么啦？难不成你以前来过吗？”

    “嗯，来过，当时还不是这个样子的。”杨轩说的是一百多年前的这里。

    朱闪闪当然不知道是什么意思啦。

    正当两人走的好好的时候，朱闪闪突然被一间店铺给吸引了，店铺装修的很豪华，杨轩抬头一看【hermes】，哦，原来是爱马仕的店啊，这个店铺应该是卖包包的。

    家里的爱马仕包包都已经快放不下了吧。

    但朱闪闪却不一样，作为一个普通平民，还是有名的壁橱公主，这种动辄几万十几万的包包，对她来说实在是太过遥远了。

    “别露出那副样子，嗨，你口水都留下来了。”杨轩好笑的看着，正垂涎欲滴趴在人家店铺玻璃上看包的朱闪闪。

    “切，你懂什么，这种档次的包包，不是一般人可以带的哦。”

    “那你说说，是几般人可以带呢。”

    “你似不似傻啊，如果一个人全身家当就200万，他会买个十几万的包包吗？肯定不会的佬。”朱闪闪嫌弃的看了杨轩一眼。

    杨轩摸了摸鼻子，以前对钱还是满在意的，当然

    现在也在意，只是金钱的观念却没有以前敏感了“那这种包是卖给什么人的呀。”

    “肯定是那种买个十几万的包，就跟你买包烟一样。”朱闪闪理所当然的说道。

    杨轩打量了下朱闪闪，还不赖啊，虽然挺傻白甜，但看事情还是比较透彻的嘛。

    “走啦？”看了良久后，朱闪闪拉着杨轩就走了，确实买不起，但朱闪闪却是笑容满脸的，好像只要看上一会就能得到极大满足一样。

    没多久的时间，杨轩和朱闪闪来到了安家天下静宜门店里面，话说朱闪闪已经走了大半天的时间了，这可是穿着高跟鞋，虽然只是坡跟的，但还是很累了，家里有点远，还是去店里面换鞋最简单了。

    “咦，闪闪啊，你客人不用陪啊。”一个年纪颇大的业务员好奇笑道。

    “爷叔，我客人在外面，我进来换个鞋子。”朱闪闪蹦蹦跳跳的回到自己的位置上，打开了抽屉，在几双鞋子只见选了一双看着还比较新的坡跟皮鞋。

    “哟，闪闪呀，你是跟客户看房还是去约会呀，这双鞋都拿出来了呀。”被喊爷叔的业务员眼睛都瞪出来了，要知道这些是闪闪买的最贵的皮鞋了，据说当时要了闪闪小半个月的工资呢。

    “爷叔，好看伐？”

    “好看好看，光是这个价格就好看死了。”

    “哟，闪闪呀，你确定今天是去跟客户谈事情的吗？”徐文昌走了出来打趣的说道。

    “必须的呀，不过我不知道他会不会买房呀。”

    “没事没事，只要有这个心就可以了。”徐文昌安慰道。

    这时从门口房似锦走了进来“你们知道门口那个人是谁吗？”

    “是我的客人呀。”朱闪闪急忙说道。

    “奇怪了，我怎么看着有点眼熟就是想不起来了。”房似锦抓着脑袋。

    房似锦业绩不光业绩爆表而且记忆非常强，魔都里面只有是有名有型的有钱人，都深深的印刻在脑子里面。

    只是杨轩的长相让她有点好奇，毕竟有

    印象却想不起来再哪里瞄到过。

    “各位，走了哈。”朱闪闪换好鞋子打了个招呼就闪了，开玩笑，房似锦跟徐文昌可不一样，万一是被逮住了问话就麻烦了。

    反正是陪客户嘛，要不要买房子自己也还说不准呢。

    “真想不通你们女的，一天到晚穿这么高的高跟鞋，累不累啊，反正我看着都觉得挺累的。”

    “你知道什么呀，你看我的大长腿，就算坡跟鞋，是不是更加显高了。”朱闪闪在杨轩面前转了一圈。

    “嘿嘿~~~行吧，算高了。”

    “我们晚上去干什么？”

    “我朋友也给我找了个地方吃饭，我带你去。”虽然有小毛驴，但今天走路确实没少走。

    只是粗心大意的朱闪闪压根就没有发现，只要是杨轩经过的路段，就算有交警都没有把杨轩给拦下来，去年开始已经有新规定了，骑小毛驴不能带人，除非是12周岁未到的，而且还要带头盔，这也是国家为了大家的安全着想。

    朱闪闪搂着杨轩，小毛驴在杨轩的手中飞快的冲了出去。

    “我带你去个好地方。”杨轩一边开着小毛驴一边扭头说道。

    “啊？什么好地方，你魔都不认识，别把我带到沟里面去了。”朱闪闪被风吹的都说不出话来了，对于一个不认识魔都的人来说，朱闪闪还是比较担心的。

    “放心拉，我已经找好地方了，去了你就知道了。”杨轩开着小毛驴朝着后面喊道。

    “行吧，反正你又不会把我卖掉的。”朱闪闪俏皮道。

    这也就是朱闪闪了，如果是一般的房屋中介的话，早就把杨轩排除在外了，浑身上下没有一件过眼的衣服，汽车都没有，只有个破小毛驴，除了长得帅点和身材不错之外，还真不像能买得起房子的。

    只是在呆萌的朱闪闪眼中，早就把杨轩买房子的事情给抛在了脑后，一直在上班，闺蜜们结婚的结婚，管孩子的管孩子，好久没有跟朋友玩的这么开心，放肆了，而且还是上班时间，那就更加刺激了。

 第747章 我去超市买

    “呜呜呜呜~~~不要啊，杨轩，我们换一家吧，这家我请不起，我们两个吃饭的话，我肯定会破产的。”

    只见一个豪华酒店的门口，一个男的拖着一个女的，朝着餐饮里面别扭着走了进去。

    “哈哈哈哈，放心拉，我请客，真是的，才几个钱，太小气了吧。”杨轩挑衅的看了看朱闪闪。

    “呜~~~吓死我了，我还以为让我请客呢，我是本地人没错，但这个餐厅，我这辈子都没有来过。”听到是杨轩请客，朱闪闪立马种种的松了一口气。

    啧啧啧，不愧是传说中的最豪华餐厅，里面所有的装修显得非常豪华，但不是那种土豪气息，反而给人一种黑亮内敛的感觉。

    从进门口的地砖到天花板的装饰，全部都是订制，不光是国外，还有国内古时候比较有名的官窑制作出来的瓷器之类的。

    看到有人进来了，一个服务员立马走了上来，微笑道“先生，女士，有订位置吗？”

    “有的，杨轩，对了我订购的东西都有的对吧。”杨轩一边笑着一边抓着不知所措的朱闪闪。

    “请稍等。”服务员拿着手机滑动了几下。

    “已经准备齐全，杨先生，朱小姐，请跟我来。”服务员微笑着带着两人乘坐电梯来到了位于99层的楼顶包厢里面。

    两人刚刚踏进包厢的瞬间，就感觉来到了另一个世界一般，超级宽敞豪华的包厢，顶上面的灯都是圆筒形的水晶做成的，垂直做成了让人一眼就惊艳的造型。

    有两个非常大的沙发，沙发上的茶几摆放着各种零嘴，还有一些专门定制的纸牌，以供客人在没有开席之前可以聊天消遣。

    就在沙方的旁边还有一个内嵌式的红酒柜，里面储存了非常多来自世界各地的红酒，只是这种货色的红酒对于杨轩来说，基本是看不上眼的。

    “请两位在这里稍等，五分钟之后，开始上餐，杨先生，罗曼尼康帝是不是现在开始醒酒。”

    “ok，按照你说的办好了。”

    “好的。”

    服务员礼貌的走出了包厢，顿时有点拘束的朱闪闪，瞬间就蹦了起来，拿着手机这里拍拍，那里拍拍，还趴在巨大的玻璃上，眺望着下面的景色。

    “我的天那，真的是99层啊，杨轩你说好的，是你请客哦。”朱闪闪有点不放心的说道。

    “废话，在这里吃一顿饭，把你卖了也抵不上好不好。”杨轩摇头苦笑道。

    “开什么玩笑唠，我这么漂亮，可爱，才卖这么一点钱呀？”

    两人聊天没一会，服务员们就带着菜走了进来，一碟碟的美味佳肴不断的被端进来，不光菜式种类众多，连量也非常多，就这样的条件，摆盘上面居然丝毫不差。

    一个装满红酒的玻璃瓶放在了餐桌的侧面，现在还需要一点点醒酒的时间。

    怎么说呢，就是红酒在酿制过程中会残留一些酵母和大分子蛋白，时间久了就会变成沉淀物，在红酒和空气接触之后，可以有效的去除这些沉淀物，而且还能让红酒口感更加的好。

    杨轩让终结者带去的红酒已经超过二十年以上了，基本不用一个小时以上的醒酒时间，只需要在喝前醒个5~15分钟就可以了。

    杨轩喜欢喝汤，这里的盘子上都会标明菜肴叫什么名字和什么东西做成的，杨轩现在喝的汤叫【万道红霞】，原材料是一种叫红色金子西班牙藏红花。

    杨轩不太清除这个食材，但位置和菜肴好似红后点的呀，这种藏红花，22.5万根，晒干之后只有500克，一般的高档菜肴才放六根，这个汤里面具体多少倒是不清楚，但杨轩知道，很多很多，几乎整盆汤都是藏红花。

    据说，不光男人喝可以强壮身体，对女人也有很多妙不可言的功效。

    还有一些意面加入了白松露，红后知道这点点的白松露对杨轩来说来塞牙缝都不够，所以白松露都比整份的意面还要多了。

    伊比利火腿，这种火腿只要生吃就行了，但杨轩的习惯还是喜欢吃熟的，特别这么好吃的火腿，不跟蒜苗一起抄的话

    实在太过可惜了。

    “我的天啊，怎么那么好吃，杨轩，你点的是什么菜呀，这里太贵了，我把食材写一下，回家我就去超市买了自己做。”朱闪闪瞪大了眼睛，夹菜速度可是一点都不慢。

    “慢点吃，又不跟你抢，而且今天东西管够，你能吃多少就吃多少。”

    “知道，知道，反正你请客，就算吃掉一万块都是算你的。”朱闪闪毫不在意的说道。

    杨轩嘴角微微上扬，按照自己的量上的菜，估计每道都不止一万了吧。

    通常朱闪闪吃过这道菜觉得不好吃的话，就会让杨轩全部吃完，自己就对着喜爱的菜肴狂吃。

    “咦~~怎么龙虾也有蓝色的呀，杨轩，他们说有些龙虾是染色的还是从霓虹国核电站泄漏那里抓来的，吃了对身体非常不好的。”服务员端上了一道布塔尼亚蓝龙虾，就把朱闪闪给怔住了，只要是颜色太艳丽了。

    只要是有新的菜式朱闪闪都会拍照片，可能这就是大都市里面女孩子的生活方式吧，反正杨轩的所有女人们都没有这样的，比较现代化的就数张萌萌和徐晴了，也没有这个习惯。

    俞男就更不用说了，年纪放在那里，怎么会做这么幼稚的事情。

    在朱闪闪的带动下杨轩也拿起了手机开始拍了起来，羡慕死以前认识的朋友们。

    “放心，吃不死你的，好东西，没辐射的。”杨轩没好气的呛了朱闪闪一句，多好的东西，都被说成这样。

    没多久的时间，朱闪闪突然放下了筷子，豁然起身，走到了沙发旁边，开始做起了运动。

    杨轩傻眼了，认识的女的里面就这朱闪闪比较不正常啊，不由稍微挪了下位置“你干什么，有毛病啊。”

    正在做扩胸运动的朱闪闪，头也不回道“你知道个屁，这么多好吃的，我没怎么吃都快饱了，你不是说还有很多菜式都没有上吗，我都已经吃的半饱了，不锻炼下怎么吃的下呀。”

    杨轩一愣，卧槽，说的好有道理啊，感情吃饭也有一个中场休息的时间？

 第748章 “审问”

    “咕嘟咕嘟~~~嗝~~~！！！味道还不赖嘛，这酒估计要小几百块了吧。”装成很懂的朱闪闪摇晃着红酒杯。

    杨轩则是也咕嘟咕嘟的喝着红酒，瞄了朱闪闪一眼“不管是多少钱的红酒不都是让人喝的嘛，你管它多少钱。”

    “也对。”朱闪闪听着杨轩说的有道理，举双手赞同。

    谁也没有感觉出有什么问题，只是觉得红酒一瓶一瓶少起来，菜肴一点点的减少起来，杨轩感觉吃的差不多了，就在沙发上面泡起了茶，这可是自己带来的茶叶，不光异香扑鼻，还是杨轩最爱的红茶。

    没多久的时间，只听到一阵“咣当”一声，只见朱闪闪已经摔倒在了地上，就算如此，手中的酒杯还是拿的稳稳当当的，

    杨轩乐了，不过丝毫没打算去扶她，都已经喝醉了，单手一吸，朱闪闪瞬间被杨轩吸了过来，坐在了沙发上面，氛围不错，吃了好吃的，喝了好喝的，旁边就是几百米高的都市风景。

    杨轩闭目养神，准备思考下接下来的路该怎么走，不光是电影世界还有主世界，都不能放松。

    “闪闪，闪闪，回家啦，天亮啦。”杨轩拍着朱闪闪的肩膀。

    “啪~别闹！”朱闪闪一个巴掌拍掉了杨轩的手，拱了拱接着睡了过去，杨轩无奈用气血之力在朱闪闪的体内转了一圈，没有完全解酒，不过至少，不会像刚刚那么醉了。

    “嗯呜？这是哪呀？”朱闪闪擦着眼角的眼屎，一副我什么都不知道的样子。

    “当然酒店里面喽，喂，现在时间不早了，你家在哪？我送你回去。”杨轩摇着朱闪闪。

    “哦~~~走吧。”喝醉的朱闪闪也不按常理出牌，直接站了起来，歪歪扭扭的朝着门口走去。

    “走过拉。”杨轩走了过去一把抱住朱闪闪靠在了自己的身上，自己不扶着她，估计都走到酒柜里面去了。

    从朱闪闪的包包里面拿出了她的身份证，把地址交给了红后，让其导航，这边的路太多了，自己一个路痴，去哪里找啊，看着导航上面的路，感觉距离不短啊。

    扶着朱闪闪下楼后，把

    她安放在电瓶车后面，朝着导航的方向开去。

    真不愧是大都市，都这么晚了，居然车流和人流丝毫不比白天的少，十几公里的路程，活生生开了一个小时，这是真堵啊。

    在一片老房子的区域，杨轩停下了车，按照身份证上面的门牌号，开始寻找起来，原来朱闪闪住在这样的房子里面，很老的木房子，狭窄的街道，要不是亲眼见到，杨轩简直不敢相信自己的眼睛。

    “有人在吗？”杨轩敲了敲朱闪闪家的大门，太绕了，能找到就已经是阿弥陀佛了。

    “谁呀。”有人说了一句话后，就伴随着下楼的声音。

    果然，不管子女多大了，做父母的的总是那么操心，只要是跟自己爸妈住一起的，甭管多少岁，只要子女不回家，家里肯定是睡不安生，想等自己的子女回来了再睡。

    门一打开。

    “咦，你是谁啊，呵，你对我女儿做了什么，你不会是坏人吧。”一个中年阿姨见面就开始突突突的说起了话，一看到杨轩怀里的女儿，顿时说的就更厉害了。

    杨轩一滴冷汗，卧槽，我倒是给我一个说话的机会啊。

    半响后，杨轩终于找到了阿姨说话的缝隙，连忙插嘴道“阿，阿姨，我是朱闪闪的朋友，今天我请她吃饭，不过她喝醉了。”

    阿姨一愣，急忙想接过朱闪闪，只是喝醉的人啊，总感觉好像比常人要重一些，俗话说的死沉死沉就是这个意思啦，阿姨一抬居然抱不动女儿，只能让杨轩把女儿抱上了喽。

    “不会吧，朱闪闪就睡这里吗？”杨轩指了指一个壁橱，不可思议的说道。

    阿姨露出了一个比较窘迫的笑容“其实我们也不想，但现在魔都物价房价都这么高，就是想买也买不起，只能希望拆迁能拆到我们这里，不要说钱了，能换套房子就可以了，也不用闪闪天天睡壁橱。”

    杨轩把朱闪闪的鞋子脱掉之后，就把放到了壁橱里面“那，阿姨，没事的话，我先走了。”搞定之后，杨轩准备回去了，今天开的是小毛驴，回万典大厦还是有点远的。

    这时阿姨急忙拦着杨轩，露出了一副意味深长

    的笑容“小伙子你跟闪闪是什么关系啊。”

    “朋友？对，是朋友，刚认识不久。”

    “噢~~那你几岁呀。”

    “嗯，今天算25了。”

    嗯，比闪闪小一岁，还行。

    “是魔都人吗？”

    “不是。”

    “哦，那你是来这里玩吗？”

    “算不算游玩吧，主要是在这里有事情办，而且有家人在这边工作，阿姨，没事的话，我先闪啦。”还没等阿姨再问些什么，杨轩直接撒丫子跑了。

    有完没完啊，这是审问，还是查家底啊，还不如跑掉来的好。

    “唉~，我还没问你名字呢。”阿姨看到事不可为直接就朝着杨轩喊了一句。

    “我叫杨轩。”杨轩的声音从门外远远的飘了进来。

    这小子，阿姨会心的一笑，杨轩窘迫的模样，实在是讨中年妇女的喜爱。

    回到壁橱旁边，看着双脸绯红的女儿，无奈的叹了口气，并不是不想让女儿自由恋爱，而真的是因为现实的问题，一个三口之家挤在老楼里面，两个大人的床就在朱闪闪睡的壁橱外面，空间狭小，不要说男方有钱什么之类的了，只要男方有个本地的户口就好，难不成还真的能跟父母挤一辈子。

    杨轩出来后，感慨良多，

    真没想到，外表光鲜亮丽，性格开朗的闪闪，家里居然这么穷。更难得的是，在这样的家庭里，她的性格还非常的好。

    回想一些朱闪闪跟自己说的话，这时杨轩才回想起来，朱闪闪上街派传单和跑客户都是从新店长到了之后才开始的。

    闪闪来到静宜门店已经两年时间，连一个租赁单都没有开过，徐姑姑还留着她在店里，发给她基本工资，表面上看，是对她很宽容。但实际上，朱闪闪真的不缺钱吗？她的内心，真的不想变成一个出色的房产销售吗？

    杨轩现在觉得还不如在3~6个月没有开单的时候直接辞掉，这样一来比较省时间，毕竟不是大富大贵，时间还是很宝贵的。

    反之这新来的店长非常负责，几乎等于手把手教朱闪闪怎么做了。

 第749章 一顿饭吃掉一套房

    “闪闪啊，昨天送你回来的小伙子是谁啊。”闪闪的妈妈拿走早饭走了上来。

    “妈妈，不跟你说了，我上班要迟到了。”朱闪闪知道老妈一问起来，那简直就是没完没了，还不如趁早闪人，人如其名，叫朱闪闪，闪的也够快。

    昨天也不知道喝了多少酒，居然直接断片，听老妈的语气估计是杨轩送自己回家的，讲不定是被杨轩用公主抱抱回来的，朱闪闪美滋滋的想着，其实杨轩身材好，长的也帅，虽然不知道是做什么的，也不知道他背景怎么样。

    但就是喜欢和杨轩在一起的那种感觉，而且昨天吃的那顿饭肯定不便宜，至少一万以上吧。

    在朱闪闪的脑海中，一万以上一顿饭已经是不得了了，这可是自己三个月左右的工资啊。

    “大家早啊。”朱闪闪蹦蹦跳跳的来到了门店里面。

    “哟，闪闪啊，今天怎么那么开心啊。”谢亭丰好笑道。

    “爷叔，昨天客户请客，吃了很多没听说过的东西来，不过味道真的赞的来~~~！”朱闪闪眉开眼笑的说道。

    “看样子，闪闪要开单拉？”谢亭丰梳着大背头，笑着说道。

    “讲不定是人家客户要泡她呢，虽然没有事业线，但长的也还过的去。”小贱贱在旁边讥笑道。

    “要你管啦？你知道什么，人家长的帅，又有风度，昨天我都喝醉了，我还坚持送我回家，太绅士了。”朱闪闪眼睛冒光的说道。

    “哈哈哈哈，这个人要么人不正常，要么就是身体不正常，这个年代还有这种人吗？别搞了。”小贱贱讥讽道。

    其实无所谓讥讽之类的，大家都玩习惯了，房屋中介的门店，有这么好的氛围还真的是少见。

    这时房似锦拿着早点走了进来看到朱闪闪难得提早到，就例行问下“闪闪，昨天签单了没有。”

    销售最怕什么，最怕就是没有销售业绩而第二天被问到，这是销售最怕的时刻，本来的朱闪闪绝对是不怕的，但最近不知道怎么回事，房似锦天天逼

    着自己，居然心里涌起了一阵紧迫感。

    “没，没签单，不过昨天他请我吃饭了，吃的还蛮好的，肯定是有钱买房的。”朱闪闪有点不好意思，开始避重就轻起来，好像请客吃饭这一段就像是朱闪闪的救命稻草一般。

    其实房似锦也没觉得朱闪闪能开单，只是自己习惯了，就是随口一问，但没想到客户居然请她吃饭，还没见过的，那应该比较昂贵的。

    “他开什么车，穿什么衣服，鞋子是什么。”

    “嗯~~开的是小毛驴，穿的是普通的休闲衣服什么牌子我忘看了，鞋子好像是球鞋吧，具体挤不太清楚了。”

    “噗~~”

    “什么？”

    “哈哈哈哈。”

    朱闪闪掰着手指数着，结果惹来大家的一片哄笑，这未免也穿的太奇怪了吧。

    “呵呵呵，闪闪，昨天吃的有没有拍照，我看看。”房似锦想到了现在女生吃饭前拍照的习惯，主动询问道，如果吃的只是普通的话，估计这个人就是泡妞来的，没诚意买房。

    “哎~我找找，我昨天喝酒都喝断片了，有了有了，你们看看，这些东西我见都没有见过。”朱闪闪把手机递给了大家，众人就这么一群围在一起查看了起来。

    “爷叔，你见过这种菜吗？”

    “没有啊，蓝色的龙虾？是不是被辐射过啊？”

    “小贱贱，有没有见过这些。”

    “屁啊，没有见过，不过这个盘子的标记怎么那么眼熟，好像在哪里见过。”小贱贱皱着眉头仔细的想着。

    房似锦才没那么笨呢，直接在网上搜索了一下，但看到搜索结果的时候，房似锦的眼睛亮了一下“喂，你们看下，是这个吗？”

    大家一看，只见上面写的是世纪999豪华酒店。

    “不会吧，他们两个昨天去那里吃啊。”楼关山露出了一个绝逼不可思议的表情，对于他来说这就是传说中的地方，平时一天就吃一份菜，一份红烧肉的话也要分中午和晚上。

    房似锦下手很快，手机立马查到了酒店的

    信息，可惜的是，压根就没有查到菜品的信息，不过她眼尖，顿时就被酒店官网的帖子吸引了。

    【昨天有尊贵的客人订制套餐】

    然后林林总总把杨轩和朱闪闪昨天吃的东西都裂了出来，什么菜名，原料是什么，卖多少钱。

    几乎没有一道菜是5位数以下的，整整十几二十道菜啊。

    “你们看。”

    大家看完之后，唰的眼光齐齐瞄准了朱闪闪。

    “咕嘟！”楼关山咽了口吐沫，你们昨天吃龙肉了吧。

    “不会吧，怎么那么贵啊，我还以为这些食材超市可以买的到呢。”朱闪闪也惊讶的不行，一想昨天吃了四十几万，整个人都不好了，四十多万，可以买多少衣服，多少包包啊。

    “你们看，这边的帖子上面写了，红酒是客人自带的，虽然没有写出，但照片这边有拍到牌子，我看了下应该是罗曼尼康帝，按照这个瓶子，我刚刚查了下，对了闪闪，昨天你们喝了几瓶？”小贱贱说着愣了下，问着朱闪闪。

    “昨天真的断片了，不过我记得好像是四瓶吧。”朱闪闪又露出了傻白甜一样的表情。

    “噗~~~哎呀，没法说了我。”小贱贱一屁股坐了下来。

    徐文昌有点不解，吃着包子问道“别卖关子了，说吧，我已经习惯震惊了。”

    “那酒估计要几十万，上百万一瓶，据网上说，因为年份和产地的问题，所以这种酒现在有钱也买不到，除非有钱加人脉。”

    这下大家都坐在了椅子上面，这一算估计这段饭吃掉了400~500万。

    “呜呜呜~~~早知道昨天不这么喝酒了，偷偷藏一瓶回来我都发财了。”朱闪闪肉疼的不行，虽然是魔都本地女孩，但家里条件不好，不要说一百万的红酒了，连十几万长什么样子都不知道，这下是真的痛切心扉了。

    “你们厉害，昨天一顿饭，干掉了一套房。”房似锦也有点无语了，这么豪的人，没有听说过，就算现在的很多富豪的饭局跟这个一比，也是小巫见大巫了。

 第750章 最近有点焦虑

    “我觉得........你还是让他给你买套房子吧。”缓过神来的房似锦无奈的说道，自己干死干活到现在一分钱都剩不下来，当然不是因为自己太能花钱，而是全部给了娘家。

    看看别人，一顿饭吃掉一套房，这世界真的没有公平，所以自己只能努力努力再努力。

    “老谢，你怎么看。”徐文昌问道。

    谢亭丰是整个门店里面年纪最大的人，生活阅历放在哪里，当大家迷惘的时候总喜欢问问谢亭丰的建议。

    “还能怎么看，我估计是那小子想泡闪闪，有钱人很多，一掷千金的也不少，但有谁听说过请一个认识几天的人，吃掉几百万啊。”谢亭丰摇摇头，这个世界看不懂了。

    “那今天他约你了吗？”房似锦追问道。

    “没有呀。”

    “那你傻啊，找他去啊。”

    “额~~我还是中午再说吧，他喜欢睡懒觉。”

    处理好朱闪闪的事情之后，大家又开始了忙碌的一天。

    一个房间里面，中午时分。

    杨轩查看着手机，内华达州才搜索了20％左右，没办法，实在太大了，小一千人，实在太过少了，而且还要注意自己的行为免得引起梅国卫星的注意。

    “叮咚！”一个微信信息发了过来。

    杨轩点开了信息一看，呵~~~小妮子居然到了中午才发自己信息，果然被自己教乖了。

    一个电话直接打了过去“喂，朱闪闪啊，昨天都成醉猫了，今天居然还能起得来啊。”

    “哼，你这个最爱睡懒觉的人都起得来，我怎么可能起不来，而且我今天上班都没有迟到呢，对了杨轩，我中午想见你。”

    “有多想啊。”杨轩不由口花花起来。

    “别贫嘴，我是有事情想问你。”

    “行啦，知道了，老地方？”

    “对。”

    杨轩起来之后就冲了个凉，然后换好了衣服，朝着两人最早认识的咖啡店出发了。

    一边开着小毛驴一看看着风景，杨轩时而无奈的摇摇头，车太多

    了，比安娄市中心的都要多不少。

    而且这里的车流是24小时不间断的。

    “滴滴~~~”

    小毛驴开到朱闪闪的身边，杨轩搞怪的猛然按了下喇叭，把坐在路边座椅上的朱闪闪吓的不清。

    马上站了起来，狠狠的对着杨轩用小拳头打了两下娇羞道“要死了，吓死人了好不好。”

    杨轩坐定，点了一杯红茶后，朱闪闪小心翼翼道“你，你昨天请我吃饭，这个价格太高了，我，我不知道你带的红酒这么贵，我还喝掉了好几瓶。”越说，朱闪闪头低的越低。

    普通人家的孩子，每天跟钱打交道，无非就是三位数，难得用一把大的也无非是四位数，如果是五位数的话，这已经算的上是要下重大决定的事情了。

    但昨天一顿晚餐，7位数啊，人都要吓死了。

    杨轩惊讶的说道“有这么贵吗？我不知道呀，红酒不是我买的，反正昨天就付了50万左右，唉，闪闪啊，你不懂，我现在如果只是普通消费的话，钱压根就花不完，你知道我每天银行里面的利息是多少吗？”

    “多少？”朱闪闪瞪大了眼睛说道。

    “呵呵，一天至少这个数。”杨轩伸出了一根手指。

    “天呐，你一天银行的利息有一万啊，但，那也不要这么浪费啊，昨天吃了50万，那你可要存很久的钱吧，天呐，我要疯了一天一万，我一个月都没有一万。”

    杨轩一点冷汗滴下来，原来自己在朱闪闪眼中只是这么个形象啊。

    “错，大错特错，给你个机会，如果猜对了，我就跟你买房子。”

    “哦，不是一天一万？那么是一天一千？”那也挺不错了，至少也比自己厉害多了。

    “噗~~我不想跟你说了，你这个榆木脑袋怎么那么不开窍啊，我看着像利息只有1000元的样子吗？”杨轩差点把红茶都喷了出来。

    这几天杨轩简直压抑死了，还没找到51区，自己好像得了焦虑症一样，进度绝对是龟速级别，不过还好这几天有朱闪闪陪自己，在烦躁中也得到不小的安慰。

    就在朱闪闪和杨轩聊

    天聊火热的时候，杨轩的表情突然凝固了起来，只是极短的时间杨轩就恢复了过来。

    “闪闪，我去上个厕所，你先吃点东西。”

    “嗯嗯~~去吧去吧。”聊的有点饿的朱闪闪丝毫不在意，还跟服务员点了一些点心。

    杨轩急急忙忙跑到了厕所里面。

    “系统什么要紧的事情。”要命，正跟朱闪闪聊的开心呢，系统就是这么的不会看时机。

    “有天道发来求助，希望你去帮他处理一些事情。”系统道。

    “啪”杨轩一捂脑袋，自己就再这关键的时刻，怎么可以离开主世界呢，51区没找到，总有种寝食难安的感觉。

    “是环太平洋世界的天道吗？搞什么，我都已经把它那里的外星人给灭种了，还要帮什么忙啊。”

    “不是太平洋世界的天道？那是哪里的？诸天世界里面的天道，我就只认识它而已。”杨轩皱着眉头有点想不通。

    “是另一个世界的天道，想请你去帮忙，只要帮忙搞定了，功德和本源少不了你的。”系统还是没有任何感情的说道。

    杨轩摇了摇头“不去，死也不去，上次去环太平洋世界还以为科技世界小意思，tmd差点就死那里了，要不是老子肉身厉害，今天你就不能好好跟我聊天了。”

    别看上次在环太平洋里面，杨轩硬抗核弹，还毁了外星人的母星，也间接干掉了上百亿的外星人，但事实呢？

    事实就是差点就挂了，第一次硬刚核弹的时候，被炸的只剩一个身体手臂和脑袋了，要不是t病毒加上身体强壮，早就翘辫子了。

    “宿主，如果不想去的话，我就帮你回绝了？”

    杨轩想了想还是不去了，主要是还不知道是哪个世界，什么准备都没有，万一是洪荒类的，去干嘛，千里送人头？“嗯嗯~~~不去不去，我忙的很，对了顺便问下，那个天道怎么知道我的。”

    “哦，那个天道说了，是环太平洋世界的天道把你介绍给它的，它还为此出了几百功德点的咨询费呢。”

    杨轩瞬间脸色一黑，这算什么？空手套白狼，转身把自己给卖了？

 第751章 它来了它来了

    “宿主，没法拒接，人家说光是咨询费就出了几百功德点，如果你还想去诸天世界的海洋里面穿越世界的话，就不要拒绝，不然......轩哥，你懂得。”

    “妈的！！！”

    “搞什么飞机啊，怎么所有天道都一个德行啊，除了会堵门还会干什么，王八蛋，不要让我以后得到伐天的能力，不然非把他们打出屎来不可。”杨轩脸色相当的不好看。

    “宿主，你运气还是好的，这些天道还跟你讲道理，如果碰到不讲道理的天道的话.......”

    “不讲道理又会怎么样.....”杨轩立马就露出了一副死猪不怕开水烫的表情。

    “杀戮都市世界.....”系统默默的吐了一句。

    卧槽，说好的打人不打脸，戳人不戳短的，自己确实丢人丢了很多次了，但是最最最丢人的也无非就是天龙被天道打示意那次。

    还有就是在环太平洋里面被大伊万差点炸死的那次，但要数最丢人的还是那次信心满满穿越的时候被杀戮都市世界的擎天大手捕获的那次。

    太丢人了，那天道还算好的，至少没有伤害自己，不然自己就惨了，被天道捕捉成功之后，如果此世界的天道真心要对杨轩出手的话，就算不死，那也好不到哪里去。

    杨轩现在是明白了，只要不是因为特殊的原因，所有的天道都是在安稳的运行着自己的世界，不会有事没事瞎比比。

    当然，也有例外的，有些天道会比较具有攻击性，只要自己的世界比较稳定，就会携带自己世界的土著去入侵别的世界。

    杨轩不想去的原因也很简单，一个世界出现问题通常小问题，天道就能自行更正，所以只要让杨轩去的世界，那肯定是碰到棘手的问题。

    杀戮都市世界还好，至少来说，没有什么过分强大的战力，但像环太平洋世界就不一样了，内有外星人捣乱，外有主神空间侵入，要不是环太平洋世界的天道全力阻挡，主神空间一出手，杨轩绝对跑不了。

    所以一想到因为雇佣关系去的话，杨轩就有种不情不愿的情绪。

    不过再怎么想也没用，难不成以后不去别的世界啦？那怎么可能，杨轩非在主世界憋疯了不可，最后还是长长的叹了口气道“系统，你问下，如果我要是想晚点去，最晚可以拖到什么时候。”

    就在系统跟神秘天道交流的时候，朱闪闪一个人坐在外面，拿着手机发着朋友圈。

    把杨轩的小毛驴照片发在朋友圈里面，还特地标注了一条【这是我喜欢男人的座驾。】

    没多少时间，朱闪闪的朋友圈就被刷屏了，作为一个从来没有交过男朋友的女生来说，只要一有男朋友，肯定就是轰动朋友圈的大事。

    “闪闪，找男朋友拉？”

    “天呐，闪闪我都生二胎了，你怎么还没找对象啊。”

    “我记得，你要魔都户口的哦，这可难找了，现在魔都很多男生都不是本地户口的。”

    “闪闪，这家伙的座驾居然是小毛驴，太喽了吧。”

    朱闪闪好笑着看着朋友圈，但当看到魔都户口这个信息的时候，开心的脸蛋瞬间消失不见了，其实朱闪闪一直卡在这个地方，不是说找不到男朋友。

    性格这么逗比，这么开朗的女孩是很受欢迎的，可是魔都的外来人口非常多比本地人可多多了，但就是因为妈妈一定要人家有本地的户口才行。

    这也是一种实力的象征，只要有魔都的户口，那么在魔都肯定是有房子的，能在魔都买房子的年轻人，要么是自己有钱，要么是家里有钱，至少来说有个房子可以窝着。

    可怜天下父母心，不想当女儿在壁橱里面待一辈子，但现实很残酷，这样的优质男生在相亲市场上可是非常抢手的。

    往往一个百人的相亲会，男的可能只有5%左右，典型的狼多肉少，不够分啊。

    这时一只手拍在了朱闪闪的肩膀上，把朱闪闪吓的不清“啊~~~，房，房店长？”

    “闪闪，又在偷懒拉？”房似锦

    似笑非笑的说道。

    “她肯定是被客户放鸽子了。”房似锦的小狗腿楼关山拉了下椅子，坐在了旁边。

    两人已经扫楼，扫了一个上午了，连午饭都还没吃，饿都快要饿死了。

    “谁说的呀，今天轩哥要请我吃饭好不好，不过刚刚他去厕所了。”

    就着一个小桌子，三人围坐着一起开始聊了起来。

    这时，杨轩从店铺里面出来了，脸色虽然不好看，但却有种如释重负的感觉，还好还好，给了自己三天的地球日时间修正。

    杨轩也真的是日了狗了，自己喜欢穿越到别的世界去增加实力，冒险，掠夺，这堵门是几个意思？这堵门还真的会传染的。

    “来来来，我来介绍，这位就是我说的杨轩了。”朱闪闪看到杨轩来了，马上热情的跟大家介绍起来。

    “你们好，这是？”杨轩看了朱闪闪一眼。

    “你好，我是安家天下静宜门店的的店长，房似锦，这位是楼山关。”房似锦也很客气的跟杨轩握了握手。

    楼山关可热情了，等房似锦松开后，就紧紧握着杨轩的手，这可是牛人啊，一顿饭吃掉几百万的牛人啊，在楼关山的眼中，杨轩就是偶像。

    杨轩不着痕迹的抽回了自己的手，笑道“这位朋友，手上的汗还真多啊。”

    “哈哈哈哈，轩哥，他们两个扫了一个上午的楼，到现在还没吃过饭呢。”

    杨轩点了点，不错，销售的业绩都是脚走出来的，只要走的越多，不荒废，肯定会有业绩回报的。

    “你们还没吃，我也还没吃，走，我请客找个地方去吃饭吧。”

    杨轩都这么说了，两人也不好意思推脱，毕竟是杨轩跟朱闪闪关系好，但不代表跟自己两人关系好，按照道理来说还算是意向客户。

    杨轩找了个比较高档的地方，准备好好的大吃一顿，其实中午吃什么没关系，就是想花钱，今天中午收到这么‘惊喜’的信息，杨轩是一点点劲道都提不起来了。

 第752章 杨轩的纠结

    “杨先生，够了够了，点这么都我们都吃不完。”房似锦看着杨轩点了慢慢一桌子的菜，不由的出声制止。

    人家又请客的，多不好意思啊。

    朱闪闪在旁边笑的有点前仰后伏道“别拦着他，他胃口大的很。”

    “哈哈哈，还是闪闪了解我，这几天被闪闪逗的很开心，人也轻松了不少，但中午又收到一个坏消息，唉，我感觉我怎么总是那么忙啊。”杨轩好似对着三人说又好似对着自己说。

    虽是高档酒店，但好的红酒也无非是拉菲而已，连罗曼尼康帝都没有，杨轩勉为其难得到点了几瓶。

    楼关山一看菜单的价格，立马一只手捂住了胸口，整个人的脸红憋的通红，要死了要死了，一瓶红酒抵得上自己卖掉一套房一半抽佣了。

    听到杨轩有坏消息，不开心，朱闪闪顿时关心到“轩哥啊，到底是什么事情啊，我能不能帮你的。”

    “呵呵，这种事情你是帮不了什么忙了，很大很大的事情，所以这次我要跟你买房，不过买房之后我可能要走了。”

    杨轩此话一出，房似锦都是满脸的笑容，但朱闪闪开心的脸蛋却沉了下去。

    “你，你要去哪里？”

    “很远的地方，不过去没多久就回来的，当然可能要回安弥省去了，毕竟我的产业都在那边。”

    杨轩的话不由让三人陷入了沉思。

    “咣当”一声。

    朱闪闪手上的筷子不自觉的掉在了餐桌上。

    “那我怎么办。”

    杨轩一愣，旋即沉默了下来，朱闪闪对自己的情谊，自己怎么会不知道呢，虽然神经大条，但朱闪闪最近看自己的表情就知道应该已经对自己上心了。

    而且这段时间跟她一起去玩，去寻开心都挺不错的，只不过自己确实已经没有心思在主世界恋爱了，太累了。

    可能是因为今天中午那条信息把杨轩弄的很烦躁。

    “我们不是一个世界的人，你跟我在一起没有结果的，如果强行在一起，你~可能会受伤。”杨轩动了动嘴，颇有点内疚的说道。

    刚刚见到朱闪闪的时候，这小姑娘哭的妆都花了，这不是因为51区的事情闹的嘛，后来阴差阳错下，每天被朱闪闪带着出去玩耍，一起打电动，一起去游乐园，后面几天几乎两人出门的时候都是手牵着手的，

    “你不想追我，为什么对我这么好，为什么要牵我手，为什么要抱我，呜呜呜呜~~~~~”朱闪闪瘪着嘴眼泪已经在眼眶里面打转转了。

    杨轩头疼的挠了挠脑袋，这事情头大了，自己只是撩撩朱闪闪而已，没有过多的想法，自己要什么女人没有，家里面就一大堆。

    房似锦和楼关山也纷纷用一种鄙视的眼神看着杨轩。

    杨轩从口袋里面拿出了餐巾纸递给了朱闪闪“别急呀，我又没说别的，我身份复杂，背景也很复杂，而且家里更加复杂，先买房吧。”

    看到朱闪闪泪雨梨花的样子，杨轩就有点抓瞎了，看不得有好感的女人这幅样子。

    接过纸巾，朱闪闪掩面而拭，对于杨轩想买房的事情一点点的性质都提不上来。

    但房似锦却抓住了机会“呵呵，杨先生，这样吧，你要买什么房子跟我说下，我来帮你选一下。”

    杨轩瞄了一眼房似锦不悦道“我跟闪闪买，有了提成是她的。”

    “没事呀，就当她买的，提成一分不会少。”

    “行，我要买别墅，最好环境清幽点，面积大一些，然后还是中式风格的，要有游泳池，停机坪。”其实买不买房子倒是无所谓，就是想补偿一下朱闪闪，顺便可以让自己心里好受点。

    随着实力越来越高，杨轩的个性就越来越彰显，很明显的感觉到，杨轩就是属于对敌人如寒冬腊月，对待自己人就像清风佛面一般温暖。

    按照杨轩提供给的要求，房似锦习惯性的用笔记本把所有的信息记录了下来，突然房似锦抬头问道“价格有木有要求的。”

    杨轩看了一眼朱闪闪“没要求，多少钱的都可以，我不觉得有我买不起的房子。”

    “呵呵，杨先生果然出手豪爽，据我所知，魔都有个奢华的别墅区叫檀宫，主要是以多个欧洲国家的风格建造的，当然也有经典的中式庭院式

    ，不过最近听说，出了一套全新的园林和庭院结合的中式别墅，建筑面积在5000平方米。”

    不愧是总部派到门店里面的，所有的数据都是一清二楚。

    杨轩皱了皱眉头，对于买什么房子其实无所谓，主要是的弥补朱闪闪，让她不至于这么伤心，看到朱闪闪这个样子，杨轩心里说不难受那是假的，想不到自己真有当渣男的一天。“价格多少。”

    “其实以前买的时候，是6000万~9000万一套，当然随着房价的飞涨，现在已经在2.5亿一套，不过我说的这套房子，需要在9亿元，当然按揭也是可以的，杨先生我着重说下，魔都土地有限，房价涨的很快，现在入手的话，讲不定几年以后房子就能突破10亿以上了，你看........按揭也是可以的。”

    “按揭，看不起谁啊，全款，帐号给我。”杨轩立马给跟房似锦要了转账银行卡。

    10亿元直接转到了里面。

    在场的众人都没有想到杨轩会直接转账，连朱闪闪都挂着泪滴，惊讶的看着杨轩。

    “杨，杨先生，我们还没签合同呢，你房子还没看过，这样转账不怕我们不认账吗？”房似锦长大的嘴巴，用着开玩笑的口气说道。

    开什么玩笑，做这个行当这么多年，第一次看到有人这么着急付钱的，还是以亿元为单位的。

    “呵呵，合同马上传真到酒店，我现在就签约好了，相信我，全世界没有谁敢吞我的钱，我有这么信心。”

    好似轻描淡写，但不知为何从杨轩嘴里面说出来一股强大的自信就蓬勃而发。

    房似锦愣了下，马上去准备文件去了。

    “闪闪，别难受了，成交了这套房子，你能拿到不少抽成呢。”杨轩笑着安慰朱闪闪。

    楼关山则是在旁边已经傻眼了，按照行业的规则，一般的店铺抽成是4%，二手房是2%，老洋房则是1%，像这种新的别墅，也是自己开发来的房源的话估计也是1%左右。

    按照公司的规则，业务员可以拿到1%里面的40%，光是这一套房，朱闪闪税后至少可以拿到300多万以上了。

 第753章 想补偿

    “那你为什么抱我，牵我手，不是要追我吗？”朱闪闪觉得自己的感觉没错，杨轩就是想追求自己，不光这些事情杨轩做了，还请自己吃饭吃掉几百万，朱闪闪是傻白甜，但不缺心眼。

    杨轩对自己心里大致是什么想法肯定也是能猜到一些的。

    “嗨，跟你说了我家里面条件很复杂。”

    “那你说说怎么复杂啦，我倒是想听听看，难道你爸妈是世界首富吗？”朱闪闪眨巴眨巴自己招牌式的大眼睛。

    看着这样的大眼睛，杨轩就算有万千拒接的理由都一下子说不出来了。

    房似锦打印好了合同，正在走过来的时候却被一个人给拦住了。

    两人就开始找了个地方坐了下来，期间房似锦数次要走均被拦了下来，但毕竟是一个楼层，房似锦迟迟未归，三人也不约而同的看到了这一场景。

    “小关，要不要去看一下，万一是坏人呢？”朱闪闪有点不放心道。

    可能是角度的问题，朱闪闪只看到了房似锦，对面是谁可就看不到了。

    “这~不太好吧，万一是重要的客人，擅自去打扰她等等又发火了。”楼关山是吃过几次亏的，反正跟房似锦有关的，他都会慎之又慎。

    看着房似锦想来却不好意思起身的样子，杨轩站了起来，牵着朱闪闪就走了过去，朱闪闪再被牵手的时候露出了果然如此的表情，杨轩肯定心里是有自己的，只不过他有苦衷而已。

    很多女人都会为自己喜欢的男人找借口，通常渣男的借口都是一样的，我有苦衷。

    两人走了过去之后，杨轩就拉着朱闪闪坐了下来，看着对面的男人，朱闪闪愣了下，靠，这不就是房似锦抢了自己的客户嘛。

    “这是？”中年男子也是一愣。

    “不好意思，我刚刚在买房，房店长去打印合同了，我看她一直没来，肯定是有麻烦了，所以过来看一下。”杨轩拍了拍朱闪闪的手背，示意她不要紧张。

    “哼~~！”中年男子看也不看杨轩，只是觉得小年轻带着小女朋友来买房显摆而已。

    “房店长，好雅兴，自己一个人在喝下午茶。”

    “恭喜林总，喜提豪宅。”房似锦皮笑肉不笑

    道。

    林总潸笑了一下“这事啊，确实，之前你帮我看过房子，但是呢，这个向公馆，不瞒你说，所有魔都的老洋房中介，都向我推荐过这个向公馆，所以啊，你说这单生意我是给谁，不给谁都不合适，我为难呐。”

    “林总您这么说话就没意思了，向公馆的房源和房主都是我独家开发的。”

    “你独家？你有证明吗？小房，我记得咱们俩个没签过中介委托合同吧。”

    房似锦面容惊愕，想不到这么大的老板也会翻脸不承认。

    “嗨，房店长，算了吧，他那个房子能赚几个钱啊，还不如哄我开心了，我多给你买几套，别看有些人好像有点钱，其实内心抠门的不行，现在就算有钱了，也洗不掉自己穷逼的内心。”

    杨轩平时大大咧咧，但穿越了这么多世界，还在安弥省当起了经济顾问，识人方面还算有点心得，面前的这个男人，看得出来是个大老板很有钱的那种，可惜的是，胸襟和气魄也就那么大点，这辈子差不多也到头了。

    “噌”

    林总站了起来，指着杨轩沉声怒道“年轻人，别太气盛了。”

    “哈哈哈，不气盛怎么叫年轻人，闪闪，看到了吧，身价多少无所谓，最重要的是做人不能太抠门，我也不知道他买了多少钱的房子，反正肯定就是想赖佣金，啧啧啧，穷逼思维啊，”

    “噗嗤。”

    杨轩的话认不出让朱闪闪笑出了声音，房似锦脸上也挂着似笑非笑的表情，明显已经是在极力忍住笑出声来。

    “哼，小赤佬，不识好歹，你知道我买的是多少钱的房子吗？一亿多，哼哼，你一辈子也赚不到那么多钱，就算我赖掉又怎么样，又没签合同。”

    “闪闪，看到了吗？有些人有钱，但心灵确实非常的贫穷，一亿多都出了百万来的佣金确不高兴处，不像我，买个别墅10个亿，人家不签合同，我都把钱打过去了，唉，谁让我觉得说的话，比合同重要呢，大老爷们一个唾沫一个钉，当然不是爷们的不算。”杨轩说着还瞄了林总一眼。

    看的林总三叉神经乱跳，不过想了下，林总深呼吸了几口气缓缓的坐了下来，还舔着脸说道“年轻人，别觉得自己有钱多了不起

    ，不签合同到最后苦的是自己，如果做生意都跟你一样，不签合同，那岂不是都乱套了吗？”

    林总不谈杨轩10亿买的别墅，在他的印象中，年轻人爱吹嘘很正常，但有小辫子，自己不抓住骂一顿，怎么都不痛快。

    “房店长，闪闪，你们两个看到了吧，这就是一个暴发户而已，毕竟没见过世面，觉得所有事情签个合同就万无一失了，好像整的自己多正规一样，但世界上真正厉害的人，说的话永远比合同来的有效，毕竟自己就是招牌，不承认自己的话，就是不承认自己，不承认自己就是砸了自己的招牌，到现在为止，跟我做生意的几乎都没有签过合同，还没谁敢贪我的钱。”杨轩很是不屑的说道，言语之间极尽给林总抹黑。

    开玩笑，老子刚刚好好的聊天，本来还想多买集体，结果老小子把房似锦给扣住了，弄的自己很被动，还想跟朱闪闪坦白呢。

    好家伙，正好自己心情不好的时候撞了上来，不埋汰你，埋汰谁？

    杨轩这一番话，在普通人里面可能没有什么感触，但林总听了知道诺有所思的想了想，然后谨慎的把自己的名片递给了杨轩，算是一种示好的表现。

    可惜，杨轩没有名片，有的名片还是安弥省那边印的经济顾问的名片。

    “哦，原来是生产饲料的啊，怪不得这么牛逼轰轰，我也就开了一个小公司，跟林总的是没办法比的，而且我习惯了当甩手掌柜，连名片都没有印。”

    “方不方便说下你的公司名字？”林总不由追问道，到了这个位置，是个人都知道，普通人随便得罪没关系，但是有钱有权的千万不要得罪，有钱的讲不定什么时候就是你的买房，到时候非折磨死自己不可。

    有权的更不能得罪，谁知道是不是主管自己公司这方便的，随便一个文件都卡的你要死要活的。

    杨轩没有直接回答林总的话，而是对着房似锦道“看样子你是太相信客户了，不过没关系，魔都这边有个律师事务所都挂靠在我们公司，你去的时候报我名字就成了。”

    “呵呵，谢谢杨先生，是什么律师事务所。”

    “权璟！”

    这下不光是房似锦愣住了，连林总也愣住了。

 第754章 强大的人脉

    “那到了律所，我报什么名字呢？”

    “你就报大逍遥集团，董事长，杨轩。”杨轩笑呵呵的说道。

    “噌。”

    林总又站了起来，从刚刚坐下到现在，林总也不知道站起来了多少次，活生生像一只串天猴一样。

    “你就是大逍遥集团的幕后老板？”林总不可置信的看着眼前这个青年过分的人。

    “大逍遥集团？”房似锦嘟囔了一句，好像没有听说过这个企业，但看林总的表情就好像是多了不起一样。

    “没错，我就是杨轩，啧啧啧，林总，怎么说都是上百亿的家产的人，百来万的手续费都舍不得出？这样吧，房店长，这向公馆卖我得了，我不会觉得房子多的，才一亿多，便宜的很。”

    杨轩这话，林总顿时就急了。

    杨轩可不是普通人，大逍遥集团可能普通人知之甚少，但作为魔都有名的大亨，早就知道，这个公司是多么的厉害，实力多少强劲。

    林总毕竟是快60岁的人了，城府很深，微微定神之后，呵呵一笑“杨总，这我钱都付掉了，您说现在您又要插一手，不合适吧。”

    林总原名林毛根，出身微末，但因为勤勤恳恳加上不错的头脑，经过几十年的打拼早已身价不菲，在魔都这里人脉也是非常广的，细细一想确实也不用怕杨轩，而且向公馆的主人已经收钱了，所以林毛根压根就不担心。

    “房店长，说下具体的情况吧。”杨轩瞄了一眼房似锦。

    房似锦本来就不爽林毛根，马上就把事情的前因后果都跟杨轩说了一下，其实很简单，饲料大王要买向公馆的房子，但是房子产权有两个，一个是向家的后人，还有一个就是给向家照看房子百年的耿家。

    但在向家后来找到之后，林毛根用诡计把耿家给骗走，然后又绕开中介，直接跟向家的后来交易，神不知鬼不觉的。

    很多人以为房屋中介很容易，但光是找到向家的后人就是一项巨大的工作量，毕竟已时隔百年了。

    杨轩点了点头，处于对朱闪闪的补偿，既然这事在这里放着了，杨轩也打算好好的解决下。

    “林总，到了我们这个层次的话，说出的话就是一份合同，你看，是打算跟安家天下签约付佣金，还是我把这房子给买了，毕竟耿家还没收到钱呢，对了，我差点忘记了，欧洲我也有产业，要找向家后人让他改口，对我来说也不是难事。”

    随时高档酒店，但也有烟灰缸，杨轩默默的点了支烟，抽了起来，今天必须要让朱闪闪爽了才行，不然自己心里可愧疚了。

    谁让自己跟朱闪闪逛街的时候，忍不住牵了她的手，还忍不住抱了她，少女的柔软沁人心脾，要不是中午有任务过来，可能几天之后两人都滚床单了。

    只是时间慢慢的过去了，林毛根还在权衡利弊，杨轩却有点不耐烦了，朱闪闪紧紧的抓着杨轩的胳膊，好像很紧张的样子。

    杨轩笑了笑，拍了拍她的手示意她放松，还给了一个放心的眼神。

    看到林茂根无动于衷后，跟房似锦要了向家后人的地址，杨轩拨打了一个电话特地用中文开着公放说道“喂，安德鲁斯，是我。”

    “杨，我的兄弟，今天怎么想到给我打电话了，是有什么事情要吩咐吗？”安德鲁斯惊喜道。

    “说中文。”

    “好的。”

    “地址已经给你发过去了，你看下，欧洲的这个国家，有搞得定吗？”

    “我，我收到了信息了，这个地方是李伊莎白的地盘，不过杨，你让伊丽莎白去办事的话，我想她应该不会拒绝的。”操着半生不生的中文，安德鲁斯皱眉回答道。

    杨轩帮了自己这么多，自己却好像没有帮到杨轩，一直想报答杨轩来着，但那个国家确实自己没有什么势力，反倒是伊丽莎白他们的组织在那边拥有极大的话语权。

    “行，我知道了。”

    杨轩挂了电话，准备给李伊莎白去电话。

    这时林茂根出声了“杨总，厉害啊，居然外国还有这么大的人脉关系，佩服，这次我认栽了，向公馆的事情，我一定会置办妥当，中介的抽成也不会少的。”

    杨轩一愣，本来还想打电话给李伊莎白呢，毕竟跟自己合作拿了那么多好处，是时候要用一用了，毕

    竟人脉这个东西一定要动起来，有来有往，那关系才能长久。

    “别呀，等我把向家后人弄到手之后再谈别的好了，这样的话产权也清晰了。”

    朱闪闪呆萌的问道“杨轩，不对呀，向家后人怎么会听你的呢，毕竟他也已经收钱了。”

    “呵呵，国外是可以持枪的，你不会觉得我让人上门是请他喝茶的吧，到时候让十几个人持枪跟他淡的话，我相信，我想让他说什么，他就会说什么，人跑了也没有关系，毕竟家都已经按在国外了，移民都百年了，也不算是华国人了”杨轩慢悠悠的跟朱闪闪说道，说完还不忘看了一眼林茂根。

    林茂根现在是骑虎难下，没想到杨轩的关系居然这么深厚，连国外都能影响到，既然在国外有这么厉害的关系，那么国内的关系肯定不会浅。

    权衡利弊之后，林茂根无奈的长长叹了口气，这次哑巴亏是吃定了，主要还是自己不占理，没办法。

    “房店长，拟订合同吧，老耿那边的话，我就送他们一套180平的房子好了，现在魔都房价不低，这个不光可以抵耿家的产权，甚至还富裕不少。”

    看到林茂根吃瘪，房似锦笑了一下之后，立马去拟订合同了，杨轩也在自己的合同上面签了字。

    分了一根烟给林茂根“林总，都生意人，到了我们这个层次，能用钱解决的都不是什么问题，要是有一天人品出了问题，搞到街知巷闻之后，我怕是无人敢与之合作啊，这买卖绝对不划算啊。”

    “哈哈哈哈，今天我老林算是服了，杨总年轻有为，不得了不得了，居然看的如此透彻。”

    林茂根也算是见过大风大浪了，杨轩这明显已经给台阶下，那么自己就只能借驴下坡了。

    其实林茂根也不是白痴，杨轩说的话，也听得进去，魔都卖饲料的又不是自己一家，要是整个圈子都知道自己喜欢贪小便宜而且人品不好的话，那损失的钱绝对超过这次的佣金。

    树立一个品牌，招牌，往往需要十几年，几十年，甚至是几代人的努力，但是毁掉一个招牌品牌，可能只需要几分钟的时间，这点林茂根还是看的清楚的。

 第755章 复杂的家庭关系

    “杨总，今天真的谢谢你了，这么麻烦的事情，你只要一个电话就搞定了，实在太厉害了。”

    房似锦和朱闪闪也看的懵掉了。

    “你是不是因为家里是豪门，所以不能跟我这样的女孩谈恋爱。”朱闪闪有点委屈，毕竟这种场景电视剧里面可不少。

    杨轩摸了摸朱闪闪的小脑袋瓜“一天到晚想什么东西，我的公司是我自己创立的，而且我家里普通的工薪阶级，不是什么豪门大院的。”

    “那你为什么要甩我。”对于自己卖掉一套10亿的房子，一点喜悦的情绪都没有。

    杨轩挠了挠头发，也不知道为什么，对着朱闪闪居然有种无法启齿的感觉“我.....”

    “哎呀，杨轩，你就不要婆婆妈妈的，你就直说吧。”

    第一次感觉说这事有点难以启齿，杨轩咕嘟咕嘟把整瓶红酒吹完道“我有女朋友了。”

    ！！！

    在场的三个人瞬间懵逼了，朱闪闪的眼中顿时就蓄积起了泪水，房似锦的脸色也开始不好看起来。

    “杨总，你也不能这样吧，我们闪闪可是门店的吉祥物，虽然买了房子，但也不能这么欺负闪闪吧。”楼关山有点气急败坏的说道。

    安家天下的静宜门店是所有房产中介中最不像中介的门店了，里面的员工就像一家人一样，一般的中介，或者是销售的门店，关系绝对没有这么融洽，毕竟涉及到金钱利益，可能被撬走一单那就是几万甚至十几万百白花花的银子就拱手相让了。

    所以一般在大城市的销售，保护自己的能力还是挺强大的。

    “嗨，我也不想啊，碰到闪闪那天正好心情不好，没想到闪闪有种特别的能力，就是能让我开心，渐渐的也就走到了一起，我说的问题不是我有女朋友的问题，而是我家里面不止一个女朋友，我怕闪闪接受不了。”

    “什么你还不止一个女朋友，杨轩，你厉害啊，我一直觉得你人好，绅士，但这样欺负闪闪有点不太合适吧。”房似锦这次

    是真的生气了，从来没有见过这么厚颜无耻的人。

    单反观楼关山，虽然也一脸不屑的看着杨轩，但从他的眼神中居然看到了崇拜之情。

    “你有女朋友干什么还来招惹我，呜呜呜~~~”朱闪闪说了一句之后就说不下去了，趴在桌子上痛苦起来。

    “杨总，是不是有钱人都有这么多女朋友啊，那你到底有多少个？太危险了吧，如果双方发现了你岂不是完蛋了。”楼关山居然表现出兴致勃勃的样子。

    “噢~~别的有钱人我不太知道，我这个人比较宅，要么就是在指导一些文件，一些项目，要么就是窝在自己家里哪都不去，所以认识的有钱人也只是认识而已，说不上关系多深厚，不过我家里面这个倒是不着急，我所有的女朋友都是认识的，我们住一起，不过有几个女朋友在魔都创建了自己的公司，每个周末回来安弥省跟我团聚。”杨轩尴尬的解释道。

    这下可把三人给惊到了，连在咽呜的朱闪闪都懵掉了，这......不按套路走啊，按照电视剧里面不是应该金屋藏娇怕被人知道吗？怎么还会住一起呢。

    “杨总，你~~~真牛。”楼关山比了一个大拇指给杨轩，朱闪闪一巴掌把楼关山的手掌打掉。

    “有什么厉害的，还是一个渣男，我怎么办呀.....呜呜呜呜~~~~”朱闪闪又开始哭了起来。

    俗话说，女人的泪，男人的心，对于有心的男人，女人的眼泪是对付这样男人的利器。

    “别哭了，闪闪，我也不是故意的嘛，我是怕你接受不了，当然你能接受的话，我肯定是非常乐意接受你的。”杨轩又恢复了笑嘻嘻的表情。

    “别嬉皮笑脸的，严肃点，人家正难受呢，难道你的女朋友们都能接受？你打算跟谁结婚。”本来按照朱闪闪的个性肯定是要跟杨轩断掉的，但也不知道为什么，突然就这么鬼使神差的问了一句。

    “嗯，都相处的通融洽的，就像一家人的那种，闪闪，如果你乐意试试的话.......我们还能继续

    ，不然的话，我总不能抛弃她们吧，那岂不是无情无义，结婚就不考虑了，你也知道我们国家的国情一夫一妻制，其实结不结婚都一样的。”

    “对对，我觉得杨总说的有道理。”楼关山帮衬道。

    “小楼啊，好眼力，来干一杯。”看到楼山关的神辅助，杨轩忍不住点了个赞。

    “小关你别打岔。”房似锦训斥了一声。

    “这样吧，明天我到你店里面，商谈下，怎么样，你有一晚上的时间考虑。”杨轩说完站起身来摸了摸朱闪闪的小脑袋，后者没有丝毫反抗的意思。

    就在杨轩差不多要走出门外的时候，朱闪闪站了起来朝着杨轩的背影喊道“你说的明天要来，你不会偷偷溜走了吧。”

    杨轩一歪头“放心，我杨轩说出的话，比林茂根的可信度确实要高许多。”咧嘴一笑之后，就下楼了朝着万典大楼出发了。

    没办法，还有一把摩克利斯之剑悬在头顶呢，不过还好还有三天的时间，今天已经去掉了一天，明天还有一天处理朱闪闪的问题，最后一天........嗯，睡一天懒觉也挺好的。

    回到影视公司之后，杨轩开始着手开始处理问题了，岛上的几女要让她们自己回去安弥省，毕竟再那边也没事做。

    不过还是瞒不住，桃子强烈要求跟随杨轩一起去，但杨轩怎么肯啊，这种任务说的好听点，无非就是未知，没错，什么都不知道，也不知道是什么背景，就算是自己熟知的电影世界，也讲不定会有别的势力介入。

    这种势力谁知道是什么级别得到，环太平洋世界里面的外来势力就是主神空间。

    说的难听点，那就是九死一生，这完全不是开玩笑的，大伊万差点炸死了自己，就剩一口气吊着，要不是杨轩肉身强大，早就挂了。

    还有一次是主神败退的时候，要不是天道有足够的实力，以当时主神的实力，要带走杨轩的小命绝对是轻而易举的。

    所以杨轩现在只要听到是天道的委托任务，就头疼的不行了。

 第756章 惊艳简历

    “这太混蛋了。”

    在安家天下的静宜门店里面，朱闪闪拿着纸巾哭着，房似锦把整个事情都说了，大家都义愤填膺起来。

    这世界上怎么会有如此厚颜无耻之人，把自己的关系说出来之后，居然还恬不知耻的让闪闪考虑，考虑什么？

    在大家看来，这都不用考虑了，直接把杨轩给踢掉算了，而且还要把他大骂一顿才行。

    “闪闪呀，爷叔，跟你说，这种小赤佬，绝对是富二代，跟你玩玩的，反正没吃亏对吧，还卖掉了一套房，那么早点断掉好了。”

    “呜呜~~~爷叔，我是很喜欢杨轩的，我现在乱的脑袋都嗡嗡响呢。”朱闪闪泪雨梨花，整个眼影都化开来了，就像一只大花猫一样。

    “闪闪，他什么时候来，我们帮你报仇。”作为同事的鱼化龙也为朱闪闪鸣不平。

    这可是门店里面的吉祥物，大家不管再累再颓废，只要朱闪闪跟大家唠唠嗑，掏掏浆糊，大家就又开始开心起来。

    销售门槛很低，一般只要是个人就可以做，但鱼化龙为人谦和，工作认真，主要还是985大学毕业的，所以门店的同事们送人诨号985。

    就在大家安慰朱闪闪的时候，外面传来了汽车引擎的声音，伴随而来的是阵阵的惊呼声。

    “外面这么吵，是什么事啊，985去看一下。”

    “好勒。”

    徐姑姑发话了，985很利索的跑了出去，只是几秒钟之后，又立马气喘吁吁的跑了进来，兴奋道。

    “有大客户来我们这里了，开了一辆很大很大很大的车来的。”985边说边手舞足蹈。

    主要是985没见过杨轩。

    就在大家注视的门口，一个长相英俊，手捧鲜花的俊美男子走了进来，一身得体的黑色西装，把人衬托的更加英伟不凡。

    “你好，是来买房子的吗？”谢亭丰急急忙忙跑了过去，有生意来，干嘛不做对吧。

    其实整个门店里面也就房似锦和楼关山以及朱闪闪见过杨轩而已。

    “哟，杨总，你来拉，闪闪

    都等你一个上午了。”楼关山立马从慵懒的状态站了起来，紧张的说道。

    没办法，今天的杨轩气场可是相当强的。

    “闪闪，送你的。”杨轩把鲜花送给了朱闪闪。

    虽然从昨天心里骂了杨轩无数次，早上吃早点的时候还跟大家伙一起声讨杨轩来着，但当杨轩真的拿着花站在自己面前的时候，朱闪闪的内心就不由柔软了起来。

    在思维还在考虑的时候，很自然的已经把花接到了手里面，是一束非常罕见，没有染过色的蓝色妖姬。

    同事们已经都纷纷很识相的躲在角落。

    “小关，你确定这是杨轩？”985与其他人好奇的问着，小关没说，房似锦却点了点脑袋。

    本来大家群情激奋，但看到杨轩的气势瞬间就不淡定了，杨轩从门口进来的时候，也听到大家的谈话，字里行间都透露出浓浓的同事情感。

    看着朱闪闪纠结的样子，杨轩也只能找个能做的地方，总不能坐在乱糟糟的办公室里面聊能改变朱闪闪一生的事情吧。

    “房店长，有没有会议室。”

    “嗯？有的有的，这边请。”房似锦带着杨轩来到了会议室里面，坐下后，居然朱闪闪的所有同事都跑了进来坐在了位置上。

    杨轩有点丈二和尚摸不着头脑，这，尼玛是商量人生大事好不好，又不是自己主持开会。

    “各位，我跟闪闪商量事情，你们这么多人，有点不太合适吧。”杨轩嘴角微微有点抽搐。

    “干什么，又不是见不得人的事情，这些同事都是我最好的朋友了，当然可以再这里啦。”朱闪闪噘着嘴傲娇道。

    第一次当这么多陌生人的面讨论情感的问题，杨轩有点尴尬的捂着脑袋“你昨天到今天考虑的怎么样了。”

    朱闪闪非常不满意的撇了杨轩一眼“什么叫我考虑的怎么样，是你牵我手的，又主动抱我，你现在说你有女朋友了，还不止一个，你就是耍我的喽。”

    “嗨，这不是情不自禁嘛，闪闪啊，那几天是我心情最差的几天，就觉得在你

    身上有能让我快乐的东西，我已经好久没有这种感觉了。”

    “嗨，杨总要不你先说下你的身份，然后把话说清楚呗，毕竟闪闪跟是我们店里面的吉祥物啊。”徐姑姑还是很爱护自己店里员工的。

    杨轩想了想，用手机把斯塔娜带着笔记本电脑进入了会议室，用笔记本在网上搜索了自己的名字，然后把笔记本电脑转了一个身，让大家一起看下，毕竟自己的身份实在太复杂，要自己说也说不清楚。

    在场所有人，包括朱闪闪都好奇的盯着笔记本电脑上面的资料。

    只见一张拍的非常精神抖擞的正式照片，据网上详细的资料。

    杨轩，25岁，国家特级经济顾问，大逍遥集团创始人，总部坐落在魔都，旗下包括。

    大逍遥机械公司。

    大逍遥医药公司。

    大逍遥旅游公司。

    大逍遥影视公司。

    身价：旗下无产业上市，财务信息保密，资产初步估计千亿级以上。

    代表性产品：保健品【减得快】，慢粒白血病特效药【癌必死】

    代表性产业：大型逍遥影视城【华国第一大】，逍遥私人医院【华国第一大】

    下面是林林总总的各种经历，介绍，只不过都是比较模糊的。

    当然，这种信息都是杨轩允许之后发上去的，很多的在地下的产业或者是势力之类的，都隐藏的非常好。

    整个会议室里面，已经鸦雀无声了，怪不得杨轩这么土豪了，一顿饭吃掉几百万，感情是钱多的花不完啊，比上次那个什么饲料大王可厉害多了，而且还挺低调的，就今天是开了豪车。

    刚刚认识朱闪闪的时候，杨轩可是骑的小毛驴，那是因为魔都的交通实在太堵了，今天是要朱闪闪一个答案，当然要正式一点喽，而且显摆下自己的身价也没有什么不对的，这可是本钱啊。

    不过朱闪闪跟别的女人不一样，说的好听点就是天生乐天派，说的难听点就是傻乐穷开心的那种，主要是对钱好像没有多少兴趣概念一样，最重要的是朱闪闪这丫头，没有心机。

 第757章 朱闪闪栽了

    “你家里真的不是豪门？”985有点懵逼了，这人也太牛了吧，而且居然才25岁，太年轻了吧。

    “废话，我家只是普通工薪阶级，还是在镇上的，跟这里大城市没法比的。”

    要不是自己得到了系统，按照自己的咸鱼个性来说的话，估计这辈子也只能在镇上晃悠了。

    “太牛了吧，杨总。”楼关山已经把杨轩的简介看了n遍了，怎么一个年轻人可以牛到这个程度呢。

    “都不要叫我杨总了，叫我轩哥吧，我公司的员工都是这么喊我的，我听着顺耳。”

    “好的好的，轩哥。”

    大家纷纷讨好似的朝着杨轩喊道。

    “我就觉得奇怪了，现在真的有女人会因为你钱多，而选择跟你这样，这样，荒唐的一起过日子？”朱闪闪还是有点气愤，平时只几百几千的消费，根本就理解不了上千亿是什么概念。

    “闪闪啊，很多事情不要看表面，其实我的这些女朋友不是因为我有钱才跟我在一起的，她们自己也会赚钱还都是非常厉害的那种，最早跟我一起过的三个女朋友，还有一个是博士，另外两个估计也快的，那个时候我只是一个无名小卒，全部身家估计就几万块钱。”

    杨轩摇了摇脑袋，回想当初自己什么都没有，娜塔莎还愿意跟着自己，就算发生了那次的酒后乱性，三女也都是一直包容自己，杨轩想想就一阵的感慨万千。

    “我能不能看看，你所有女朋友的照片啊。”朱闪闪有点却生生，好似鼓足了莫大的勇气一般。

    杨轩把笔记本转了过来，假装按了几个按钮后，红后立马把在主世界杨轩女人的照片都显示了出来。

    朱闪闪按着鼠标一个一个的看过去。

    第一个是一个长相非常漂亮的外国女人，蓝色的眼睛，白皮肤，鼻子翘挺，体格好像很强壮似的。

    下面还写着娜塔莎的名字和身高体重。

    第二个是比较可爱的张萌萌，接下来是徐晴，童飘云，俞男，下平玲花，维克斯，黛绮丝，露丝。

    “天呐，俞男，张萌萌

    ，徐晴居然是你的女人？”朱闪闪长大了嘴巴，一脸的不可思议，这不是自己一直崇拜的女神嘛。

    但出现在这个场景里面，朱闪闪内心里面生出了一种说不清道不明的情绪。

    “你这女人居然还有国外的，都是梅国的吗？”

    “那不是，维克斯是梅国的，娜塔莎是俄国的，黛绮丝是波斯的。”杨轩悠哉哉的把众女的背景都如数家珍般的说了一下。

    朱闪闪看着一张张美丽不可方面脸，顿时就痛苦的抓着脑袋，朱闪闪知道这次自己是栽了，真的爱上杨轩了，内心痛苦的不得了。

    “我这次有急事打算去外面一两天，闪闪能不能告诉我你的决定呀，我也是挺喜欢你的。”

    “你这个人怎么这个样子的拉，都没哄我。”朱闪闪嘟起了嘴吧。

    “今明两天，你请个假吧，我带你去我在魔都的总部看看，顺便可以跟俞男，张萌萌，徐晴见一见。”

    “我，我怕。”听说杨轩要带着自己去见她的女人，朱闪闪顿时就慌了，感觉这比见公公婆婆还紧张。

    “去拉，闪闪，轩哥肯定是在乎你的。”楼关山马上怂恿道，毕竟这么有钱的土豪，还这么年轻白手起家的真心不多。

    “我觉得轩哥还是挺有诚意的。”谢亭丰也帮衬道。

    “靠谱，靠谱。”985点点头，一脸的赞同。

    杨轩的身价一曝光，大家的口风瞬间都转换可阵营，其实朱闪闪在店铺里面压根就不是来上班的，无非就是磨点底薪，主要的工作就是找对象。

    杨轩不由分说，拉着犹豫中的朱闪闪出了门，斯塔娜很专业的给两人打开了车门。

    朱闪闪瞪大了眼睛，身为女生对于汽车这种是真的不太懂，但看的出来这辆车非常的豪华，坐进去之后朱闪闪只觉得沙发非常的舒服，整个车的空间很大，自己已经是175的身高了，坐在沙发上，腿伸直了居然都碰不到前面的椅子。

    引擎启动，朝着万典大楼出发了。

    不光是整个门店的人都跑了出来，连隔壁野鸡中介的人都跑了出来，所谓野鸡中

    介就是那种打一枪换一个地方的那种，一般就是那种只有一个门店，然后一群人都是一伙的，不像安家天下那种，全国连锁。

    野鸡中介的胖经理凑了过来，好奇问道“是哪个土豪来买房子啊，我看着好像是你们店里面的那只跳跳虎，她开单拉？”

    房似锦刚刚到店里面看到自由散漫的情况，直接让985去外面买了一件跳跳虎的衣服，让朱闪闪穿了跳跳虎之后去外面发传单了。

    所以很多人在调侃下都会把朱闪闪叫成跳跳虎。

    徐姑姑斜了一眼胖经理，用毫不在意的口气说道“也不是什么土豪，就昨天闪闪卖掉了一套别墅。”

    “哟呵~跳跳虎也开单拉，多久啦，有两年多了吧，真不容易啊，居然还是别墅，运气还不错啊是哪里的楼盘，多少钱的啊。”

    胖经理一惊，没想到两年的愣头青居然也有出头的日子，要知道房产销售这个行当，只要开单了，那么以后只要不偷懒，不太倒霉，那后面的职业道路基本就能上轨道了。

    “也没什么大不了的，就是檀宫新出的那套5000平的超豪华中式林园别墅。”

    ！！！！

    胖经理顿时整个人缩到了墙脚画圈圈去了，不一样太不一样了，运气要不要那么好啊，人家是三年不开单，开单吃三年，朱闪闪是两年不开单，开单吃十年啊。

    “哦，对了，据说那个土豪在追朱闪闪，也不知道能不能成功。”徐姑姑又扔出了一句话，对胖经理造成了成吨的伤害。

    其实很多三四线城市的人，认为魔都的房子贵，确实是贵的，但有一点，比如一个县级市，如果你造的房子是平，估计都卖不出的，因为太小了，至少也是80平打底的。

    但魔都不一样，因为房价高，所以有很多的户型都是小户型，才40平左右，按照地区市场的行情，就这样小的房子在魔都都要卖出万的价格。

    所以朱闪闪这一个单子，基本上抵得了整个野鸡中介半年到一年的全部的单子了，这能不让胖经理眼红到吐血嘛。

 第758章 见面

    “你公司的总部居然在万典大厦？”朱闪闪望着高耸入云的万典大厦，一脸的惊叹。

    这可是魔都出了名的大厦，据说竣工才没多久，算是比较新的5a级多功能写字楼。

    “公司租在第几层啊。”

    “以前是最高的三层，现在不知道了，不过不是租，是买，影视公司我基本不管的，但医药公司的利润还是挺不错的。”杨轩一边给朱闪闪做着介绍一边牵着朱闪闪的手开始乘坐电梯来到了最高层的影视公司。

    “嗨，小兰，阿男，她们在吗？”

    前台一惊，立马殷勤道“俞总她们都在，现在的办公室打通了，所以四位老总在一个办公室办公。”

    杨轩点点头，就带着朱闪闪朝着办公室里面走去。

    “咳咳~~~”

    “杨轩？你怎么来拉，不是说最近心情不好吗？那个事情解决了吗？”俞男惊讶道。

    杨轩这家伙是出了名的甩手掌柜，今天太阳打西边出来了。

    看到杨轩的时候，张萌萌瞬间蹦了出来，跳到了杨轩身上“杨轩，今天太难得了吧，你都从来不来公司，是不是有什么重要的事情啊，咦，外面是谁，怎么鬼鬼祟祟的。”

    张萌萌，脚尖轻点，瞬间已经出现在了朱闪闪的背后。

    “你是谁？你好像不是我们公司的把。”张萌萌的声音，把在外面偷偷张望的朱闪闪给吓的不清。

    “啊~~~！我，我，我。”朱闪闪我了半天也吐不出一个字来。

    张萌萌不由分说先把朱闪闪拉到了办公室里面，心里也在怀疑是不是跟着杨轩一起来的。

    俞男瞄了一眼慌张的朱闪闪，朝着杨轩讥笑道“来了魔都才几天啊，又给我们带个姐妹来？娜塔莎和飘云姐知道吗？”

    杨轩尴尬的摸了摸脑袋“还没跟他们说呢。”

    “娜塔莎和飘云姐肯定同意的，杨轩现在都这么厉害了。”徐晴还是一副很高冷的样子。

    说着几女都朝着朱闪闪围了过来，吓的朱闪闪本能般的后撤几步。

    “不

    错啊，柔柔弱弱的，看着倒是蛮娇气的。”

    “还行，身高也蛮高的么，看着也有175左右了。”

    “嗨，屁股太小了。”

    “穿的倒是蛮时髦的。”

    四女开始不断的对着朱闪闪评头论足起来。

    看到这一幕，杨轩不由坐在了沙发上长长的松了口气，有好女人就是好，不光能赚钱，能暖床，还能帮自己搞定女朋友，多好的事啊。

    俞男带头，从储物戒指里面拿出了一件非常珍贵通体有祖母绿打造的项链，挂在了朱闪闪的脖子上，张萌萌拿出了用钻石耳坠，用非常快的手法清抚过朱闪闪的耳边。

    就在刹那间，朱闪闪耳朵上带的耳坠已经被摘下，转而是一对璀璨发亮的钻石耳坠。

    徐晴则是拿出了一只帝王绿的翡翠手镯，给朱闪闪带了上去。

    最后是维克斯，只见维克斯摇了摇脑袋，在普罗米修斯维克斯可是韦兰德公司的大小姐，顶尖的富二代，还是实力派的那种。

    但生性高冷的维克斯从来不带什么首饰之类的，想了想从储物戒指里面拿出了以前杨轩送给自己的手表，也不知道杨轩是不是缺心眼，送给了自己一条非常非常靓丽炫彩的手表，以自己的性格和喜好，压根就不会带这种花里胡哨的东西，这次正好可以借花献佛了，果断的给朱闪闪带了上去。

    “哇，好漂亮啊。”被四女的礼物砸晕的朱闪闪已经迷迷糊糊了，前一天晚上看的那些宫斗剧电视剧不是说，一般都会挨打的吗？怎么好像每个人都对自己很好一样。

    “我们都送你见面礼了，还不说自己叫什么名字吗？”俞男假装生气道。

    “啊，我，我叫朱闪闪。”正在发呆的朱闪闪瞬间被惊醒了过来。

    “是哪里人？”徐晴问道。

    “我就是魔都本地人呀。”朱闪闪眨了眨大大的眼睛。

    突然间“啪”的一声，一直柔软的手拍在了朱闪闪的屁股上，朱闪闪瞬间整个人都打了个寒颤“今年几岁呀，身材还不错嘛，杨轩果然审美眼光不错的。”张萌萌故意老气

    横秋的说道。

    “我，我今年虚岁28。”朱闪闪边说边不着痕迹的挪了挪屁股，但没想到的是，张萌萌的怪手好像一直尾随一样，怎么都摆脱不了。

    几女开始唧唧咋咋的聊起来了。

    维克斯比较严肃对小女生的话题没有什么兴趣，朝着杨轩走了过来，坐在了杨轩的身上声音道“51区的事情搞定啦？”

    “屁啊，搞定个毛，藏的太好了，内华达州又大的吓人，一千多人，无异于.大海捞针，但我现在不是头疼这个事情。”

    “那你头疼什么，头疼这小姑娘？”维克斯瞄了聊天正聊嗨的朱闪闪。

    “唉~~别的世界的天道又下任务了。”头疼的哀嚎了一句。

    “什么？！！！”维克斯顿时绷紧了身体，杨轩上次从环太平洋世界回来，虽然把经过说的轻描淡写，但通过红后数据知道。

    那一次杨轩是真的九死一生。

    维克斯沉默了“什么时候走？”

    “最晚明天一定要出发了，我已经让歌本斯登岛准备物资，头疼的很。”杨轩捂着脑袋，一阵头大。

    维克斯撇了杨轩一眼“你也知道怕拉？”

    “怕？怕毛线，我不是怕这个，诸天万界如恒河之沙，如果各个都来找我帮忙，我就惨了。”

    人怕出名猪怕壮，杨轩现在就是担心，自己业务太好了，诸天万界的天道都来找自己帮忙怎么办。

    常在河边站哪有不湿鞋啊，一万次的穿越都没有事，但只要有一次出事了，那就小命不保啊。

    “要不要带我去，或者带上几个姐妹。”

    “别，我如果搞不定，你们就死的更快，这次我可是连佳宜和桃子都没有带上，千万千万不要是太变态的世界，不然还真的没办法。”

    把朱闪闪带给大家认识之后，居然反响还不错，最重要是，张萌萌，徐晴和俞男三女都纷纷表示只要跟朱闪闪聊会天，这丫头就好像有种魅力一样，把自己三人逗的是开开心心的。

    当然不是刻意的那种，而是朱闪闪身上自带的一种魅力。

 第759章 炫耀

    跟朱闪闪正在热恋期间，就算明天要去别的地方，杨轩也不太想离开朱闪闪，虽然装的很像霸道总裁那种范，但还是喜欢朱闪闪粘着自己的那种感觉。

    “怎么样，我说过的，她们很好相处的对不对。”两人坐在小毛驴上，杨轩扭头趁热打铁的说道。

    朱闪闪没有说话，内心还是感觉怪怪的，今天发生的事情完全跟自己的预先南辕北辙。

    本来杨轩打算今天跟朱闪闪好好一起待到晚上的，然后送闪闪回家，自己去歌本斯登岛。

    其实杨轩投资影视公司开始，基本赚钱是赚钱的，但没有想象当中那么赚钱，毕竟谁都保证不了，每部出品的电影都是神作，称霸票房榜的那种，但维克斯的出现把影视公司的困境给打破了。

    俞男喜欢演戏和当导演，而张萌萌徐晴则更加倾向于自己拍电影，四人里面就只有维克斯喜欢做生意，毕竟是商人世家出声。

    有了维克斯的加入，投资的电影以及直播方面都有了长足的进步，不光拍摄电影，现在还投资电影，张萌萌的直播事业也是蒸蒸日上。

    要说，缺点吧，可能就只有旗下没有签约的艺人，现在也就只有颖宝是签约的，当然跟大家生活过一段时间，大家都把颖宝当成自己人，还有一些签约的都是主播，除此之外就没有别的艺人和明星了。

    不过杨轩觉得，这倒是无所谓，如果国内的比较难挖，那就自己培养，又或者去外国弄一些艺人回来，反正霓虹国和棒子国的明星们收入都没有华国的高，只要挖过来，到时候捏扁搓圆还不是自己说了算嘛。

    当得知朱闪闪是房屋中介之后，维克斯就把公司的购房任务交给了朱闪闪，十套700平以上的大平层，平方左右的商品房，要求的话，最好在公司附近，要全部装修好的。

    也不知道维克斯是怎么样的，反正现在影视公司有的是钱，这点买房子的小钱维克斯还没看在眼里，而且顺手还能送朱闪闪一个人情。

    停好小毛驴之后，杨轩搂着朱闪闪回到了门店里面，也不知道今天是什么日子，大家居然都在，连平时最最勤奋的

    房似锦都没有出门。

    “哟，这不是轩哥和闪闪嘛，你们今天出去了，怎么还想着回来啊。”谢亭丰移开了报纸，惊讶道。

    “咦，你们两个怎么又回来了？”房似锦笑呵呵的走了出来。

    按照平时朱闪闪的习惯，没还没到门店，叽叽喳喳的声音早就传了进来，没想到今天这么安静的搂着杨轩的胳膊，大家也是第一次看到这么文静的朱闪闪。

    “房店长，你们不合格啊，朱闪闪怎么到现在连合同都不会拟啊。”杨轩笑呵呵的看着走出来的房似锦。

    房似锦一点都不郁闷，反倒狂喜起来，要买房子租房子才会拟合同，不然杨轩就不会说这话了。

    “怎么，轩哥又打算入手一套啊？”

    “哈哈，房子又不是吃的，买那么多干什么？是我们公司里面准备购置一些房子，数量也不是很多，不过闪闪不会拟合同，你们要教教她。”

    “！！！”

    “噌~~”的一下。

    大家都惊讶的站了起来。

    “那，那是多少套？”房似锦整个人都亢奋了起来，听杨轩的口气房子应该没多少套。

    “我来说我来说，影视公司现在要采购700平左右的房子平左右的房子20套，啦啦啦，房店长，我厉害吧，维克斯把这单生意交给我们门店来做，这算我的业绩吧。”

    “哇，闪闪，你已经快要超神了，在房屋中介这个行业里面，谁能保证一年卖掉这么多套房子啊。”

    房似锦马上带着徐姑姑非常迅速的在电脑上面找起了资料，毕竟林林总总要三十套房子，还必须要在万典大厦附近的，这就有点麻烦的，不是说没有，而是符合影视公司要求的不多，毕竟都要是高档小区，还要求是精装修的。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    两个店长去搜索资料去了，办公室里面的同事们则都围了上来“哇，闪闪，你现在是真的闪闪发光了，耳坠，手镯，我天那，你这个项链好靓啊。”谢亭丰羡慕道。

    “咕嘟”小关咽了咽唾沫，不知道闪闪带的珠宝值多少钱啊。

    “闪闪，你身上的东西都是真的吗

    ？值多少钱啊。”

    “嗨，你个土包子，按照我专业的眼光来看啊，绝对是真货，就是不知道价格多少。”王子接待的都是高端的客户，珠宝还是认识一点的。

    朱闪闪像一只蝴蝶一样，围着大伙炫耀道“我也不知道多少钱，反正都是轩哥的女朋友送我的，她们对我可好了，你们看漂亮吧。”

    其实众女都不是笨蛋，通过对朱闪闪的了解，观察，拿出珍贵首饰的反映，就知道这小姑娘是属于没有心机，对钱没有多大概念的人。

    这时大家都看着杨轩，纷纷露出了一脸好奇的表情，杨轩挠了挠头“其他的首饰我不清楚，不过闪闪带的那个手表我知道，这个世界估计仅此一枚，，超过150克拉的彩色钻石镶嵌在铂金手镯中，价格的话~~~~”杨轩咬了一下字，然后一字一句道。

    “估计5000万美金。”

    可惜大家的脸上也没有过多的表情，两三秒的时间“轰”的一声，大家都疯掉了，朱闪闪也不可思议的看着自己洁白嫩滑的手上面带的手表。

    普通人这辈子都接触不到这么多钱，对于5000万美金来说一点概念都没有，当然会懵逼一下喽。

    光是一个手表就价值如此高昂，那么朱闪闪这整套配置该是多少钱啊。

    朱闪闪现在开心的要死，整个人都轻飘飘的，不光是觉得东西珍贵，更开心的是，杨轩的女朋友们对自己的态度，让自己非常的暖心窝子。

    大家聊了一阵之后，杨轩朝着朱闪闪问道“有考虑过去以后去哪里吗？跟我一起去安弥省还是留在魔都。”

    杨轩的问题，朱闪闪还没想过呢，一下子就被问懵了“我，我还想留在门店里面卖房子，我同事们都很好的。”

    “行啊，这样吧，等我忙完事情回来，就到你家里去一趟，然后我们去旅行怎么样。”

    “旅行？好呀好呀。”朱闪闪的兴趣瞬间被撩了起来，一直想去外面玩玩的，可惜要么就是没时间，要么就是没钱。

    没想到，杨轩这么善解人意，一下子就戳中自己一直以来的遗憾。

 第760章 有钱就是豪横

    接过房似锦递过来的资料，杨轩看都没看又递给了朱闪闪。

    朱闪闪瞪大了眼睛，拿着资料“你，你递给我干什么呀？”

    “废话，不递给你递给谁？维克斯可是把买房子的任务交给你了。”杨轩一脸你随意处置的表情。

    原来自己已经可以做主拉，立马兴奋的看了起来，徐姑姑和房似锦不愧是业界的精英，分分钟就弄出了几十套符合条件的房子。

    资料上，整整齐齐的写着地址哪里，什么小区，面积多少，离万典大楼是多少距离，价格是多少。

    朱闪闪眼睛都看花了，但当她看到房子价格的时候，本来兴奋的精神头，不由的为止一顿，强打起精神来仔细的看起来，看到自己满意的就画一个圈圈。

    十几分钟的时间一闪而过，朱闪闪才圈了四五套房子。

    杨轩用手托着脑袋有气无力道“闪闪，你这样选下去，估计选到晚上都选不好啊。”

    “那怎么办，价格都好高啊。”朱闪闪嫌弃的要命，把杨轩当成自家人之后，知道这笔钱就是一家人的，肯定是想要越便宜越好呀。

    杨轩把资料拿过来之后，就按照豪华程度，离万典大厦的距离优先，飞速的圈满了30套的房子。

    “杨轩，你疯啦，这房子太贵啦？”朱闪闪捂住了嘴，逛街买东西自己确实是喜欢，没想到杨轩买起房子来这么疯狂。

    杨轩算了下十套700平的房子，因为是新开盘的顶尖豪华小区，所以价格非常的高，按照每平20万的价格大约是14亿，还有平的房子，因为均价是在8~10万一平，所以加一起也就是4个亿而已。

    在魔都买了这么多房子居然连20亿都没到，杨轩第一次发现，买房子，居然还挺便宜的。

    转账，签合同，几分钟的时间就搞定了18亿左右一个单子，外面的同事们都疯狂的冲了进来。

    “各位各位~~~安静一样。”杨轩拍了拍手，示意大家安静一下。

    大家都强忍着兴奋跟好奇宝宝一样看着杨轩。

    “我问过闪闪了，她以后还是想在这里上班，今天我送大家

    一份礼物，希望大家以后多多帮衬她一下。”

    “轩哥，是什么礼物啊，请我们吃饭吗？吃那种几百万一顿的饭吗？”楼关山最先忍不住的问道。

    “咚~~”985打了楼关山一个爆栗“吃吃吃，你就知道吃。”

    “房店长，你们门店就七个人对吧？”

    “对呀。”

    “嗯，是这样的这次的单子所有的佣金去掉税点之后应该还有1400万左右，你们七个人分掉了吧，怎么样，这个礼物可以不？”

    “！！！！”

    “我的天。”

    “我不是做梦吧。”

    “这，这不就是可以在魔都小户型弄个首付了？”

    全场都疯了，连最淡定的谢亭丰和徐姑姑都站了起来，好似没头苍蝇一样走来走去。

    本来朱闪闪是很心疼的，这么大一笔中介费呢，当看到大家狂喜的表情后，也就跟着乐了起来。

    在朱闪闪的眼中杨轩只是出差几天，但在杨轩的心目中，自己又他妈的要去经历生死了。

    所以晚上这段时间特别的珍惜，朱闪闪带着杨轩吃完饭看完电影之后，杨轩就把朱闪闪给送回了家里。

    两人一起腻歪的很，因为时间比较晚了，到最后还是忍不住，来了一个长长的湿吻。

    “咳咳~~~”

    这时从门里面传来了一阵咳嗽声，顿时就把两个狗男女吓的不轻。

    “闪闪，过几天我过来，拜拜。”杨轩一挥手就跑没影了。

    “哼，你还知道回来啊，现在都几点了。”朱妈妈有点生气的说道，主要是看到自己的白白胖胖的女儿，被杨轩给啃了，心里总归是有点不舒服的。

    “干嘛啦，你吓死我了。”好似被撞破了好事一样，朱闪闪顿时就有点羞恼了。

    “干嘛，你说干嘛，就在街道上面跟个男的嘴对嘴亲起来，要是被别人看到了怎么办，是不是男朋友？有没有魔都户口啊，什么时候带过来看看。”

    这个户口的问题一直是朱妈妈内心的痛，女儿在壁橱里面睡了二十多年，总不能嫁人之后还睡壁橱吧。

    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    没有魔都

    户口的话买房子的话限制还是蛮多的，别的条件的话，只要对女儿就行了。

    “妈妈，你讨厌啦。”听到母亲说嘴对嘴亲的时候，朱闪闪已经不好意思的跑到楼上去了。

    朱闪闪一回来就洗洗干净准备躲到壁橱里面去，但却被朱妈妈一把抓住，按到了床上面，跟朱爸爸两人开始审问起。

    “闪闪，坦白从宽，抗拒从严，快点说说到底是个什么情况。”朱妈妈开始刑讯逼供起来。

    还是朱爸眼尖，一下子就看到了朱闪闪身上的首饰“咦，闪闪这么漂亮的首饰哪来的？”

    “哎呀，爸爸妈妈你们不要啰嗦了，刚刚那个就是我男朋友呀，你们不是天天催我嘛，找了一个你们怎么又那么啰嗦哦。”朱闪闪顿时就有点不耐烦起来。

    “你是我们女儿，怎么能不管你嘛，对了，他有没有魔都户口啊。”

    这个户口问题是朱妈妈最最最关心的问题了，这涉及到能不能买房的问题。

    “他没有魔都户口的。”

    “那怎么行啊，没有魔都户口的话，肯定是外地人喽，讲不定就是乡下人，闪闪啊，这样的男人可不能找的呀。”一听杨轩没有户口，朱妈妈顿时就急了。

    “妈妈，这个我不管啦，我肯定是要嫁给他的，我就喜欢他一个人呀。”

    经过几个小时之后的唠叨，看着爸爸妈妈终于能接受杨轩了，朱闪闪才把杨轩有多少身价，有多少公司，都给说了出来，上次那顿几百万的饭局也跟爸爸妈妈讲了。

    朱闪闪以为爸妈会兴奋的昏过去，毕竟在她眼中爸爸妈妈一直想让自己嫁给有房有车的男人，可惜都是好像一些的事情没有按照自己预想的方向发展。

    “闪闪，我感觉这个男的不靠谱知道？我们家就这个条件，如果你找个工薪阶层有点房子车子的嘛是最好的，从来没想过你会嫁进豪门的，爸爸现在就担心这个男的是玩玩你的。”

    “爸爸，你不好这么说杨轩的，他家里也只是普通人家，所有的东西都是他白手起家的，厉害吧，就是有个缺点，不过我决定好了，这个缺点我可以接受的。”

    “什么缺点。”

 第761章 出发

    “他，他有很多个女朋友。”朱闪闪越说声音越小，到最后已经声如蚊声了。

    “什么，闪闪，你，你怎么能找这种人渣，绝对不行，哪怕他很有钱又怎么样，我女儿必须

    要找一个一心一意好好跟你过日子的。”朱爸爸严肃的说道。

    没错，朱妈妈一直在催婚，几乎是每天必问有没有对象之类的，不光是朱妈妈，连朱爸爸也每天对着女儿催婚。

    父母催婚很正常，而且朱爸爸朱妈妈格外关心女儿恋情，也是绝大部分父母的心态。毕竟朱闪闪外表很出色，父母也是觉得女儿颜值出众定可以找个好的夫家。

    然而朱爸朱妈却也催的太急了，天天问女儿恋情，给了朱闪闪好大的压力，让她每天回家没有别的事，就是不断回答父母自己有没有恋情有没有进展。

    谈恋爱不像是情感追求，在朱闪闪这里更像是父母安排的任务，且是必须完成的那种，就好像小学时老师布置的作用一样。

    更让朱闪闪压力大的是，父母还要求男方必须是魔都户口。

    用朱妈妈的话说，绝对不能找外地人结婚，他们就是看中你的户口！

    除了户口是硬性条件，男方还必须要有房子！朱妈妈说了，外地人买不起房的话，结婚了住哪里？难道朱闪闪跟丈夫一起住在壁橱？

    当然，朱爸朱妈虽然一直消除朱闪闪对季明亮的顾虑，让她好好珍惜季明亮，最好能结婚。

    季明亮是以前跟朱闪闪相亲的it直男，还有点大男子主义，朱闪闪对他是相当的不感冒。

    但说到底朱爸朱妈并不是贪心的人，并没有一定让朱闪闪嫁入豪门。

    这里面不乏朱爸朱妈对自己家庭情况的充分认知，本身朱家就很普通很普通的家庭，也不奢望女儿嫁入豪门，找一个差不多中产家庭的人家就可以。

    甚至于在朱爸朱妈眼中，让女儿找一个普通魔都有房有车这样条件的家庭，已经是在改变命运了！他们把女儿命运的改变，寄托在亲家身上~~

    不可否认，朱爸朱妈本意是为了朱闪闪好，希望她可以摆脱壁橱，可以嫁个好人家体体面面。

    可是两人不断用爱在施压，却也给了也模糊了朱闪闪看男人的眼光和头脑，以至于朱闪闪到了如此的年纪，却连一次正式的恋爱都没有谈过。

    当朱闪闪听到爸妈要自己离开杨轩的时候，才豁然发现，父母还是爱着自己的，顿时就开心的不行，从身上摘下了全身的首饰，递给了妈妈。

    “爸爸妈妈，杨轩的女朋友们我见过了，他们是住在一起的，你们看这些首饰就是她们给我的见面礼，项链和手镯我还不不知道价格，但这个手表，就价值5000万美金，也就是3亿五千万华元啊。”

    虽然朱闪闪嘴巴上面说着不乐意，不想跟别的女人分享杨轩，但嘴巴很硬，身体很诚实，现在对着父母极力表现出来的就是内心深处最直观的想法。

    “噌！！！”

    朱爸爸和朱妈妈好像触电了一般弹了起来。

    “闪闪，你不要说瞎话哦，你要吓死妈妈了，你看你爸爸都已经在吃速效救心丸了。”朱妈妈急忙给老伴服下了药。

    一会会的时间，朱爸爸已经恢复了过来喘着粗气，摸着胸口假寐着，朱妈妈则是小心翼翼的看着自己手中的珠宝，愣愣的说不出话来。

    良久后，朱爸爸还是忍不住叹道“闪闪啊，我们也只是普通人家，这样的人绝对不是普通人，你确定要卷到里面去吗？”

    “爸爸，妈妈，我跟杨轩认识到现在其实没多久，但就是感觉好像认识了很久一样，而且他对我很好很好，什么事情都为我着想，你们知道伐，今天杨轩厉害的不得了，他们公司要买30套豪华的平层，加起来18亿华元，单子全部都交给我做勒。”

    喜滋滋的笑脸挂在了朱闪闪的脸上。

    “呀，闪闪，你可以拿多少抽成啊。”

    “大概1400多万吧，不过杨轩要求这些佣金都让我们门店的七个人平分了。”朱闪闪掰着指头算着，从来没有算这么大数值的题目啊。

    “哎

    呀，这个败家子啊，怎么把这么多钱都分掉了，不然闪闪你就可以直接全款买套很好很好的房子了。”刚刚两人都不同意朱闪闪跟着杨轩的，呐，内心的想法还是很诚实的，谁也逃不过真香定律。

    “妈妈，你是不知道，杨轩在门店里面这么一说，同事们都快要疯掉了，想想就好笑，妈妈你知道伐，同事们平时跟我很要好的，大家平分我也很开心的，而且杨轩说了，等他出差回来就会带我去旅行，然后我们会商量下以后的事情，妈妈你放心好了，杨轩肯定不会亏待我的呀。”

    看到女儿已经被杨轩完全俘虏了，朱妈妈朱爸爸也没办法说什么了，毕竟这么小的老房子里面待了一辈子，真心想换一下房子，哪怕只是一个70~80平方的房子。

    翌日，万典大厦的酒店里面，杨轩挠了挠头，在四具横陈玉体中抽出了手臂，知道自己要去冒险了，四天晚上的四女特别的疯狂，好似要把所有的体力都发泄到自己身上一般。

    不过杨轩的肉身何等强大，没多久的时间就把四女征服的死死的，连抬一抬手指的力气都没有了。

    在四人里面，徐晴是比较高冷的，但维克斯更加高冷，180左右的身高，浑圆苗条的大长腿，简直就是给杨轩送上门来的炮架子，所以昨天晚上大部分的火力都集中到了维克斯的身上。

    起身后的杨轩，有点颓废的在四女的脸上都亲了一口，然后走到卫生间里面，洗漱了起来，穿好衣服之后，看了下镜子里面的自己，眼神瞬间犀利了起来。

    活下来，一定要活下来。

    转身上楼，乘坐准备好的鹰凖来到歌本斯登岛。

    随着杨轩的到来，工厂里面准备的东西已经全部放在制定的仓库里面，装备东西都堆成了小山。

    小到食物，水，毛巾牙刷，像终结者这样的免费手下也带了不少，甚至连沙皇核弹都带了好几枚，还有诸如微型卫星之类的，这次杨轩破天荒的带了一台阵刻机。

    如果再弄灭星级的阵法就有阵刻机的帮忙了，不然自己迟早是要累死在刻制阵基上面。

 第762章 系统，算你狠

    “系统，给我传到一个比较安全的地方，最好低调一些的地方，时间就定在剧情发生前的个把月吧。”杨轩想了想还是谨慎点好，而且准备穿越的世界是一点消息都没有。

    这样说话，一来可以尝试下能不能从系统嘴里套出一些有用的话来，万一成功的话，至少也有个缓冲的时间对吧。

    “宿主，你想多了，对方世界的天道已然苏醒，根本就没办法定位，确定时间线，而且已经收到对方世界的接引的信号，出发了。”

    “等等......”

    “嗖~~~”

    如果说平时的时空穿梭是像坐在电瓶车上一样的话，那么去别的世界简直就好像坐上了过山车一样。

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    无数的世界好似尘埃一样，静静的悬在诸天万界的海洋里面，但这次却看不到世界气泡里面的世界，因为速度实在太快了，以至于杨轩的思维都差点跟不上身体的节奏。

    未知世界。一个风景如画的地方，这里有树有湖，但却没有一丁点有人烟的迹象。

    在湖水的上空大概几百米的地方，很突兀的出现了一个人影，人影呈自由落体状顿时就砸进了湖里面。

    “噗通~~~~”

    看着人不大，但飞溅的水花，以及砸落引起的波浪，好似在诉说着这个人形物体的重量不会轻。

    没多久的时间，一阵阵“轰~~~轰”的声音从湖水里面穿了出来。

    好像湖水里面有什么巨型猛兽在翻滚一般。

    “你牛逼，你厉害，让你不要传送到森林里面，你他妈的传送到水里面，你不知道我不会游泳啊。”

    “我看宿主平时喜欢去海边的，小范围的距离还是可以帮你选择的。”

    “玩水，玩水，我喜欢水是因为我喜欢玩水，我不会游泳啊，你大爷的，系统脑子是不是秀逗了。”

    杨轩现在已经是看明白了，这系统压根就是个逗比，杀千刀的，自己不喜欢什么地方就偏偏喜欢把自己传送过来，要不是自己的灵魂已经和系统完全融合了，早就把它的屎都给打出来。

    在湖

    底杨轩也不知道方位，只能用双脚在湖底朝着一个方向走着，虽然刚刚摔下来的时候思维跟身体还不是同步状态，但堪堪的一撇让杨轩知道，这个湖，不小，但也不是很大，估计没多久就能走出去。

    其实还有个很简单的办法就是用气血发动踩水的能力，把自己排空或者跳出湖面，但谁知道外面是有什么恐怖的东西，还是低调点。

    杨轩每次去一个世界的时候，都是看过那个世界的电影，就算没有仔细看过，也大致知道这个世界的背景，武力值在哪个阶段。

    但这个世界不同啊，到现在都是一头雾水。

    如果一个普通人在水下行走，估计走个几十米的路就已经是气喘吁吁了，而且行动非常的缓慢，好像慢动作一样。

    但杨轩身体力量何等巨大，跟平时走路一样，如果不知道的人看到了，还以为杨轩只是在闲庭信步而已。

    “咦”快了吧，终于感觉到地面的坡度开始变陡了，杨轩就知道基本已经快要接近岸边了。

    在岸边不远处，一只体形异常庞大，全身长满鳞片的鳄鱼露出了一个脑袋，但从这个脑袋看的出来，这鳄鱼的体形是相当的庞大。

    鳄鱼感觉到湖水里面的动静，拳头大的眼睛中，居然流露出了一股犹豫不决的眼神，不过有一点是所有生物都通用的，智商越高，它的好奇心就越强，最终野性战胜了理智，大鳄鱼一甩尾巴朝着动静最大的地方游了过去。

    自从来到了这个世界后，杨轩感应能力开到最大，就怕被什么东西给偷袭，不要说是什么世界了，现在连是什么背景，玄幻，还是科幻的世界都还没弄清楚。

    这时杨轩感觉到了什么，一股庞大的气血之力在朝着自己移动了过来，这湖里面，杨轩已经扫描过了，也不知道为什么，都是小鱼小虾的，大鱼的数量也不是很多。

    这股庞大的气血之力，就好像突然出现的一般，如果有对比的话，杨轩觉得，这股气血之力的强度和质量可以跟自己养的恐龙有的一比，这还是跟一些食肉性的恐龙做的对比。

    说时迟那时快，就在杨轩

    还湖面还有几米的地方，一直硕大狰狞的鳄鱼头以迅雷不及掩耳之势朝着杨轩的手臂咬了过来。

    不过杨轩早就已经知道，但并没有闪开，任由鳄鱼咬住自己，不管是什么鳄鱼，习性还是一样的，咬住杨轩的瞬间，顿觉好像咬在了一块石头上一样，但就是普通的石头被这么庞大的鳄鱼咬住那也是稀碎稀碎的。

    鳄鱼见到咬不动杨轩，顿时就使出鳄鱼类的看家绝技，死亡翻滚，庞大的鳄鱼身体居然非常快速的翻滚了起来，只可惜怎么翻转也翻不动杨轩。

    “哟，居然还对我用死亡翻滚，那么~~~~看看谁厉害。”杨轩心里暗想道。

    这时杨轩做了一个任谁都想不到的事情，不光不从鳄鱼嘴里面把手拿出来，反倒用另一只手紧紧的抱着鳄鱼的脑袋，自己翻滚了起来。

    也就是几秒钟的时间，杨轩已经翻滚了四五圈了“咔嚓”一声，一个硕大的鳄鱼头从鳄鱼的脖子那里断裂了开来，大量的血液从脖颈处喷涌而出染红了一大片的湖水。

    拿着脑袋拖着鳄鱼的身体，没几分钟的时间，杨轩就走到了岸边，湖水是很清澈，只是被鳄鱼和杨轩翻滚过的湖水太过浑浊，以至于杨轩只知道是庞大气血的生物，但却不知道这鳄鱼居然这么大。

    足足有15米左右的长度，“红后，你看看，这啥东西啊，怎么吃的这么大，会不会这是个莽荒世界还是侏罗纪世界啊。”

    “轩哥，这我怎么知道，不过鳄鱼应该是属于帝鳄类的，不过帝鳄生活在1.1亿年前的白垩纪早期，而且主世界发现的最大帝鳄化石也才13米，你怎么不问系统呢。”

    红后的资料永远更新的是最及时的。

    “哼哼~~~”杨轩冷笑了一声“系统那个砸碎，除非必要，我是真不想跟它说话，很不靠谱的好不好。”

    开了个玩笑后，杨轩旋即陷入了沉思，当然不是想着这个世界是哪里，毕竟这种生物来几万只都威胁不了自己，现在考虑的是，他妈的太大了，到底是清蒸还是红烧，要不~~~~烧烤吧，反正孜然这类的香料自己带了不少。

 第763章 刚到就有大餐

    一个悠闲的下午，太阳虽然已经偏离当空，然还是一副艳阳高照的样子，一个都是森林的地方，草木茂盛，绿草如茵。

    碧绿色的湖水，在阳光的照射下微波粼粼。

    一道很突兀的袅袅炊烟，在湖边冉冉升了起来，一只比普通公交车都长的鳄鱼被一根光秃秃的主干从喉咙里面串了起来，架在一个篝火架上面。

    下面是一团熊熊烈火，虽是烈火，但不知是什么原因，火苗好像不是很大，在孜孜不倦的炙烤着鳄鱼。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    杨轩现在正忙着清理刚刚剥下来的鳄鱼皮，太大了，不要说做鳄鱼皮包，钱包了，直接作成被子也能做好几床了。

    内脏这种除了收集了下心头血，其他的全部被杨轩用北冥神功吸纳一空，杨轩可是没有吃过鳄鱼这种奇葩的食物，只是刚刚清理食材的时候发现，里面的内脏太腥了，就算用黄酒和生姜也去不了如此巨大的腥味，干错直接弃之不用，这还浪费了杨轩好几斤生姜和十瓶的黄酒。

    终于把鳄鱼皮里面的碎肉都清理干净了，大手一挥，果断的收入了储物空间里面，这可是好东西，并不是说多好，而是挺稀有的，在主世界，谁有帝鳄皮做的包包之类的？没有吧。

    从储物空间里面拿出了啤酒，能量逆转，瞬间啤酒就变成了冰镇的。

    唉~~帝鳄的体形实在太庞大的，饶是杨轩用罡气划了很多的刀痕，还是烧烤了一个小时，这还是用能量催动的火力炙烤的结果。

    在离杨轩所在湖水不远处的一个地方，有一条山间公路，路倒是不大，不过同时容纳2~3辆车并排开还是没有问题的。

    一辆房车正行驶在这条山间公路里面，车里面放着震耳欲聋的dj，男男女女们互相聊着天，不时还有人在吞云吐雾着。

    “嗨，这里附近好像有一个湖，据说环境不错，大家要不要去玩玩。”

    “这个主意不错，正好还有一打啤酒没有喝完。”

    “还等什么，去吧，泳衣泳裤都带了。

    ”

    大家都发表着自己建议，坐在驾驶位上的科特还不犹豫的转向朝着导航上的湖泊开了过去。

    没多久的时间，房车就在湖泊边一个急刹停了下来，早已经在汽车里面换好泳衣泳裤的男男女女们撒丫子般朝着湖水里面跑去。

    这片地方估计平时是没有多少人来，也算的上是人迹罕至，只是有一条一年都没几辆车经过的山间公路而已。

    因为没有人烟，所以连一个小码头都没有，大家只能趟进水里面，没有办法潇洒的跳水。

    “嗷嗷嗷~~~~太舒服了，这种天气游泳是最舒服的事情了，我们沿着岸边游，看谁游的快~~~”话音刚落，领头的科特就沿着岸边飞快的朝着前面游去了。

    “狡猾！”

    几人笑骂了几句后，也开始跟着科特游了起来。

    在几人前进的方向，杨轩拿着一个盘子，盘子上撒了各种各样的调味品，什么番茄酱拉，酸甜酱，还有什么黄芥末酱之类的，抓起一块肉沾了酱料就往嘴里面送，这么庞大的气血虽然对杨轩已经没有增强的效果，但还是可以补一补强壮的身体。

    只是吃了几大块之后，杨轩进食的速度就马上变快了起来。

    还以为只是气血比较充足，没想到鳄鱼肉不仅补气血还强壮筋骨，对炼体的人来说是一道不可多得的美食佳肴，只不过杨轩的手艺也就那样，做不出好吃的味道，只是觉得跟猪肉很像，可能是肌肉比较多的原因，比猪肉要来的硬一些。

    用红后一查才知道鳄鱼肉烹饪的好，不光味道极佳，甚至还有滋心润肺，补血壮骨，补肾固精和祛邪除湿的功效。

    不光是鳄鱼肉，鳄鱼胆具有清热解毒的多种功效，可治骨癌、肝炎、肝癌、膀胱癌、中心性视网膜炎等。鳄鱼肝可滋阴养肝、明目，治疗老年性白内障、视力减退等。

    鳄鱼心配合田七、丹参，养心安神、活血化瘀，并治疗心绞痛、心肌缺氧、冠心病等。

    鳄鱼甲含强力的抗癌物质，并可

    治疗肝脾肿大、肝硬化及前列腺肿大等。

    也不知道就鳄鱼是这样还是恐龙都这样，鳄鱼又叫活化石，肯定跟恐龙有密不可分的关系，恐龙的内脏之类的都有此类功效，那么以后恐龙的内脏都将是杨轩一大家子餐桌上必不可少的菜品。

    转眼间帝鳄已经被吃掉了一小半了，杨轩简直是来者不拒，还好这次东西准备的充分，就算是调味料杨轩也带了很多，不然还真的没有办法把这个大家伙弄的很入味。

    就在杨轩大块朵朵，鳄鱼肉就着冰啤酒的时候，湖水上面出现了几条白线，没多久的时候，只见两男两女正朝着自己这边游了过来。

    因为是蒙头游，大家也都没有看，稀里糊涂的就游到了杨轩这里。

    “哦~买嘎达，啊~~~！！！！！”

    最先到岸上的科特瞬间懵掉了，一个黄种人，正在吃着烤肉，而烤肉则是一只，一只超级庞大的鳄鱼？

    陆陆续续的几人也来到了岸上，无不被这头庞然大物给吓到了，甚至两个女生已经开始惊声尖叫了起来。

    杨轩撇了四人一眼，都是欧洲人，但不确定是哪个国家的，虽然几人穿的衣服不多，但从泳衣泳裤的花纹和质量上看，应该是属于现代或者近代。

    “能听懂英文吗？”

    杨轩尝试性的用英文问道。

    “好标准的美式英语。”众人皆是一惊。

    “你是梅国人？”一个颓废的年轻人朝着杨轩问道。

    “呵呵，我可不是梅国人，我是华国人，请问这边是什么地方吗？现在是什么时间。”杨轩吃了一块肉说道。

    杨轩的话让在场所有人都打了个寒颤，可能是身上湿了的关系，又可能是在这个环境的关系。

    毕竟这个平时没有人烟的地方，出现了一个烤着十几米长的鳄鱼，还问着众人地方和时间，怎么想怎么感觉好像有种恐怖片的架势。

    一个棕黄色头发女人有点害怕的拉了拉颓废的年轻人，让他说话动动脑子。

 第764章 一筹莫展

    “这里是宾夕法尼亚州，斯泰特科利奇，现在是下午1点左右。”

    被棕黄色女人拉了一下之后，颓废青年不是傻子，立马谨慎的说道。

    “.........他喵的斯泰特科利奇是什么鬼，不认识啊，下午1点？他喵的我问的是年份好不好。”杨轩暗骂道，简直就是答非所问，不过至少知道了大致地方，宾夕法尼亚州是梅国的一个洲，那位置好就确定了。

    “朋友，这鳄鱼是你打死的吗？怎么会有这么大的鳄鱼。”既然看到了，作为几人的中心人物科特还是忍不住，上前询问杨轩，当然语气是摆的非常的正。

    杨轩想了想，人生地不熟的还是找几个当地人比较稳妥点，在环太平洋生活了两年的杨轩还是很不适应欧洲人的生活方式和说话方式，反倒是跟自己生活在一起的亚力克西斯率先被自己给影响了。

    语言中有很多的特色语言非常有突出性，就像杨轩以前有同事是北方人，好家伙，就几个月的时间，杨轩说话都已经带有浓重的北方口音了，回到家里面，一两句话就把爸妈给整懵逼了。

    “你们运气真好，这家伙就是在湖里面的，我刚刚在水里玩，这东西想跑来咬我，只不过鳄鱼兄弟运气不好，没有把我吃掉，反倒是被我给吃了。”

    说着杨轩又从鳄鱼身上割了一块肉下来，沾了点孜然和黄芥末酱塞进了嘴里。

    杨轩的话，让在场的五人顿时毛骨悚然，汗毛倒立，其中一个女生已经双股打颤，显然有点站立不稳了。

    科特是朱尔斯的男朋友，看到自己女朋友快要摔倒了，急忙抱住了他，满脸的慌张。

    “太疯狂了，你，你怎么可能，可能杀掉这么庞大的怪物，这到底是什么鬼，怎么那么的........”

    “嗯~~~我如果没看错的话，这应该是帝鳄。”

    “怎么可能，那东西已经灭绝了一亿年了，你是嗑药嗑多了吧。”颓废青年睁大了眼睛，操着半开玩笑的语气说道。

    “鬼知道从来哪里出来的，你们要不要来点，我已经烤了很久了。”

    到底是年轻人，跟杨轩聊了几句之

    后，就在惊讶和猎奇中坐了下来，拿了杨轩给的刀，开始吃起了鳄鱼肉。

    从聊天的过程中，杨轩知道了，为首的男人叫科特，长的孔武有力，不过听几人的意思，这家伙不是头脑发达四肢简单的人，每年还能拿到全额的奖学金，妥妥的一个全能型人才。

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    还有一个比较性感玩的开的女人，这是科特的女朋友叫朱尔斯，不过看几人的关系，好像这个女人以前跟颓废男是一队。

    也不知道欧美人是怎么搞的，要在华国是这样的关系，肯定是不会玩到一起的，见到了也是挺尴尬的。

    颓废男叫马蒂，是个瘾君子，尽管在这个地方好像不算吸毒，但杨轩对吸毒的人向来是没什么好感的。

    最后的是一个非常漂亮的女人，当然只是长的还不错，但不能细看，一细看，这个女人脸上还有胳膊上都带有一些雀斑。

    有时候肤色白也有不好的地方，脸上一些斑点之类的一眼就看的出来，什么时候能看到黑人脸上的斑块了，就算脸上都是斑块都看不出来，毕竟满脸都是黑的。

    本来还以为两男两女是两对呢，没想到只是一对外加三只单身狗而已。

    “我想，你们可以带我去镇上吧，”

    “杨，你不会是偷渡的吧。”杨轩问了太多常识性的问题，以至于大家都一脸古怪的看着杨轩。

    杨轩现在也是丈二和尚摸不到头脑，就算委托自己也要给个任务提示吧，就傻乎乎的把自己扔到这里鸟不拉屎的地方。

    就算玩个游戏也有任务指南啊。

    杨轩想想还是先低调一些，调查下看看，如果没有危险的话，再从长计议，现在最最最不放心的就是这个世界的武力值等级是什么。

    本来还以为只是普通的现代世界，没想到居然出现了一只帝鳄，这个地方说偏远也偏远，但也没有偏远到没有人来的程度，这么突兀出现一只帝鳄还是让杨轩有了些许的警觉。

    “怎么说呢，算是偷渡，但也不算，我也不知道，反正就突然出现在这里了，你们不在吃一点吗？”

    杨轩暂时无法解释，到现在为止，脑袋还是一片空白。

    “拜托，我们可不是你，我已经快吐出来了，太疯狂了，我居然吃了鳄鱼，还是一亿年前的品质。”科特有点不可置信。

    要是一些中年人或者老年人可能早就跑了，这么大的场面也就接受能力比较强的年轻人才会有一种猎奇的心态。

    看到大家都不吃了，杨轩三下五除二就把鳄鱼都吃的差不多了，要知道15米的鳄鱼，去掉骨头去掉皮，还有一些杂七杂八的内脏下水，那也还有好几吨的肉。

    丹娜一直盯着杨轩的肚子看，结果却发现杨轩的肚子并没有因为吃了那么多东西而膨胀起来。

    一只白嫩细滑的手，轻轻握住了帝鳄串的树干，随手就抛进了湖水里面。

    “上帝啊，你到底是什么人。”

    “就当我是一个修行者吧，只不过这次我是真的抓瞎了，也不知道这是哪里。”

    “那你从哪里来的。”

    “我也不知道从哪里来的，反正不是这里。”

    几人跟杨轩聊过之后，马上四人间进行了激烈的讨论，这可是实际性发现，居然有这么厉害的人类。

    “有这么厉害的人，要不带他回去吧，如果在学校里面，我们绝对就是王者了。”

    “那他住哪里？”

    “你问什么，你可有奖学金啊，要不让他住你家，这样也好找人。”

    “怎么可能，我和朱尔斯住一起。”

    “那我也不行，我爸妈跟我住一起，要是他来了，老爸老妈肯定不同意的。”

    几人说着思考着的时候，不由纷纷看着丹娜。

    “噗嗤，你们看着我们干什么，跟我没有关系。”丹娜摊了摊手，一脸跟我没关系的表情。

    “不不不，丹娜，你不是独居的嘛，让杨先住你家好了，我去让我朋友给他做一张身份安全码。”

    “你们疯了吗？你没看到他多能吃，我现在只是学生，我爸妈每个月给我的钱也不是很多，我估计~~~顶多一周就能把我吃破产了。”

    杨轩耳力何等惊人，细细一听就知道他们在讲什么，敌暗我明还是低调点好，想了想就朝着几人走了过去，拿出了一些东西。

 第765章 这世界有神

    “这，这是黄金？”众人都很惊讶的看着杨轩，这年头交易好像不是用黄金的吧。

    “就住你家吧，这些是给你的报酬。”杨轩不顾众人羡慕的目光，把一根500克的金条放在了丹娜的手里面。

    科特和朱尔斯是一对，自己才不想去当电灯泡呢，马蒂？别搞笑了，讲不定什么时候看他吸大麻不爽直接给宰了。

    就丹娜还不错，而且，从面相上和体形上看，这女的居然还是处女，那她家里就应该没有一些乱七八糟的事情，杨轩可是在环太平洋里面待了两年的时间。

    欧洲人什么德行，他比谁都知道，就是一群充满了欲望的野兽而已，在杨轩看来，完全是没有被教化的那种。

    记得有次，在环太平洋世界里面去参加一个patient，因为是亚力克西斯的朋友，所以也不好推迟，但到了那里，让杨轩简直大开眼界。

    这哪是patient啊，简直就是群魔乱舞，到处滥交的，还有桌子上放了大麻随意吸食的，亚力克西斯平时跟这个朋友关系一般，看了一眼后，就拉着杨轩走了。

    “我暂时没有你们这边的钱，你可以拿着黄金去一些专门收购的店铺里面卖掉，就算被赚一笔的话，也应该可以卖到25000美金，够一段时间的开支了吧。”

    周边的三人都快要疯了，这可是25000美金，在梅国如果支持维持基本生活的话，一天也就几美金搞定了，当然这是有自己房子的前提下。

    如果过的好一些，一个月撑死了也就1000美金左右，要知道很多人的工作税后可能连一千美金都没有。

    25000美金的话如果按照正常的需要，生活2年是绝对没有问题的，包括一般的社交活动之类的。

    “太疯狂了，杨，你家乡现在用黄金交易？”

    杨轩一捂脑袋“拜托，我家乡也不是部落好不好，只是每个地方的货币不一样，但有一点是一样的，黄金大家都喜欢，不是吗？”

    杨轩的话，说的很有道理，而且三人对杨轩的身份

    很眼馋，不对，不是身份是黄金，可惜的是杨轩的身手太强了，简直不是人类一样，所以一些歪心思也就没有了。

    几人回到了房车里面的时候，杨轩借故去上厕所，在一个树林里面放置了一个微型卫星，这边平时也没什么人在，只要到了晚上，微型卫星就会借着夜色发射然后停泊在星球的轨道中。

    房车缓缓的启动，朝着镇上出发，这四人都是当地公立大学的学生，因为关系好的原因，所以几乎每个周末都会腻在一起，要么开patient，要么去郊游，也是科特家里条件不错，买了个二手的房车。

    梅国是一个典型的地大人少的国家，这么一条公路，开了一个多小时，杨轩居然连一辆车都没有见过。

    下午的交流，加上开车的时间，到了晚上差不多太阳下山的时候，众人开堪堪抵达了斯泰特科利奇这个边陲的小镇。

    街道不大，但规划的还算是比较小清新，街道上面有一些医院，加油站，还有小型的银行，杨轩很想不通，这个不大的镇上面怎么会有一所公立大学，看样子这个世界可能跟主世界也就是相似而已。

    因为鳄鱼肉顶饿，大家已经都没有任何的食欲了，就连天天颓废的马蒂从下午开始就变的非常精神。

    看着晃过眼前的一排排别墅，杨轩颇感无语的摇摇头，在华国，普通人累死累活可能一代人甚至几代人才能买的起一套房，但在这里，好像没有看到过高层建筑，都是一些别墅之类的房屋。

    从草坪上反映的情况来看，这边的绿化和栽种弄的还是非常井然有序的。

    没过几个路口，科特就停下了车，丹娜的家就在这里，一个街道的转弯口上面。

    “你家好像也不是很大。”杨轩看着转角房子得到格局，不自然的皱了皱眉头。

    “你不觉得这里转角的风景会比较好吗？”丹娜其实是不想让杨轩住自己家的，但没办法，自己的小伙伴们家里都非常的不方便。

    这就好比，几个小屁孩发现了外星人，总不可能让外星人去住酒店吧，都想着怎

    么样把他藏起来，很不幸的是，这几个人都把杨轩当成了外星人，必须要保密的那种。

    有几个正常人会吃掉一整头帝鳄，又有几个正常人随手一挥就能把帝鳄的骨架呈抛物线的扔到了湖里面，都已经快扔到湖水的中央了，力气简直非人类，按照欧洲人的想法，这不是外星人是什么？

    丹娜很快的就给杨轩整理出了一个房间，因为杨轩喜欢二楼，所以房间就在丹娜的隔壁，通常回收黄金的一些小店铺都会带有一些黑色的成分在，大型金店准时关门，现在这个时间点，想都不要想了。

    被杨轩拒接上街之后，丹娜无奈，带着杨轩手写的纸条，出门去换黄金，不管有杨轩给的黄金，还有杨轩要求换成现在还给他的黄金，然后大肆采购生活的必需品，储物空间里面的东西都是不能动用的，储备物品专门针对紧急的情况，万一现在用完了，好家伙，关键的时候就会抓瞎了。

    看着丹娜走远了，杨轩顿时放松下来，四仰八叉的躺在了床上“系统，有没有任务提醒？我现在是一头雾水，也不知道这该死的世界到底是哪里？”

    “宿主，这个世界跟环太平洋世界不太一样，这个世界有神。”

    “噌”

    杨轩瞬间站了起来，满脸严肃，感知力全功率开启，不愧是天道的封印，即使到了现在这样的实力，也依然无法破开天道施加在杨轩脑海中的封印，其实杨轩道现在连封印在哪都不知道，念动力就是没办法动用，不然现在扫描的范围绝对会更加的广。

    强大的精神力一鼓一荡，从房间里面到外面，不管是树木还是地面，甚至是更加细小的地方，压根是一点发现都没有。

    在杨轩的不放心下，又在小镇上来来回回扫描了好几遍皆是一无所获，到底这个世界的神是怎么样的呢，

    杨轩很想不通，一个世界如果能供养的起神的话，要么就是修炼昌盛的文明，要么就是西方人那套信仰成神，如果是信仰成神的话，那应该有一个比较厉害的教派，能供养出一个神的教派，其中的信徒绝对不会是少数。

 第766章 过度的谦虚就是自负哦

    “神的定义是什么，是玄幻类的仙？还是北欧神话里面的神，实力有对比吗？”杨轩有点着急，这明显已经超出了一般电影世界的范涛。

    “无定义，只是系统检测到属于神性的气息，不一定是坏事，宿主你的神性细胞最近没有怎么增加，这个世界可能是一个非常适合你的世界。”

    “神性？”杨轩轻轻呢喃了一声。

    如果有增加神性的机会杨轩当然不想错过，要增加神性，难度是非常的高，在主世界只能靠水磨工夫。

    但还是需要慎重，能跟神性扯上关系的，肯定不简单。

    总的来说先把这个世界了解清楚之后，再说，不然根本就不知道该从哪里下手。

    就在杨轩想着接下来布局的时候，楼下传来了丹娜的声音。

    “杨，该死的，我抱不动了，你就不能下来搭把手吗？”

    沉思的杨轩被顿时惊醒，走到阳台上看了下，果然看到拿了大包小包的丹娜。

    因为有点晚了，周边也没什么人，杨轩直接从阳台上面跳了下去。

    “啊！！”

    看到跳下来的杨轩，丹娜只用了一声尖叫做为回应。

    这女人厉害啊，一个人背了四五包东西，还从超市走到了家里，力气还挺大的。

    东西都采购的很齐全，所有的洗漱用品和一些床单被套之类的，当杨轩看到最后一袋东西的时候，也愣住了。

    牛逼啊，还买了大米，这东西很重的，还真的被她给扛回来了。

    东西整理好了之后，杨轩开始做起了吃的，怎么说都是中午吃的东西，现在都已经晚上8点多了，别的不太会，最简单的办法就是用电饭锅煮饭。

    把一些火腿肠切丁，腊肉切片，豆子，萝卜和土豆也切丁，全部按照一格一格放在米上面，中间放一个番茄，倒上一点点的香油，酱油，还有蚝油。

    没多久的时间，电饭煲里面就散发出阵阵香味，不光是杨轩有点望眼欲穿，连累的躺在沙发上的丹娜都弹了起来。

    “杨，你在做什么？太香了，突然发现有点饿了。”

    “呵呵，随便做点吃的，我肚子快饿扁了，你家怎么

    会有电饭锅，这个东西只有亚洲人家里才有，你们好像不吃米饭的吧。”

    “饿~~~抽奖送的一直没用过。”丹娜一脸的无语，超市搞活动，抽奖抽到电饭煲，这跟亚洲人抽奖抽到烤箱是一样，别看现在用烤箱的地方很多，但普通人家里基本上是没有烤箱，平时也用不到。

    “对了，钱给你，第一根金条算是我的报酬，后面你给了我几根金钱都卖掉了，十万美金，你点点。”丹娜说着就把十刀美金递给了杨轩。

    杨轩没有点，随便找了个地方塞了一下，然后立马拿起了饭勺，把煮好的网红拌饭给搅拌了一下。

    盛了一大碗饭给丹娜之后，杨轩端着锅子就开始吃了起来，热量不是很高，营养也就一般般，不过就是比较顶饿。

    没多久的时间，两人酒足饭饱，丹娜拍了拍鼓胀的肚子，非常惊讶的看着杨轩“你们华国的男人都那么会做饭吗？简直太美味了。”

    吧唧了下嘴，就算一般的食材，只要搭配妥当还是可以拥有无限的美味，看了一眼丹娜杨轩慵懒道“怎么说呢，也有会煮饭的也有不会煮饭的，我就属于那种对煮饭没有什么天赋的。”

    “杨，过度的谦虚就是自负哦。”丹娜瞄了一眼杨轩，有点不太满意了，都说华国男人很诚实，但看着杨轩的样子貌似不是这么回事。

    “真的，没骗你，我在华国算的上是不会做菜的，真正会做菜的人，随手做的都比这好吃，丹娜，难道你没有吃过中餐馆吗？”杨轩摇摇脑袋，自己的厨艺几斤几两还是知道的，以自己厨艺的水平，在华国属于不会烧菜的那种。

    吃好后，杨轩直接把洗碗的工作仍给丹娜之后就去洗澡了，最讨厌洗碗之类的，而且洗澡这个事情每天都不能少的，至少在有条件的情况下。

    男人嘛，洗澡也就那么几分钟十几分钟的时间，杨轩就着一条内裤出来，边走出来边运转能量，身上，头发上，水珠顿时就被蒸发殆尽。

    丹娜正洗好碗，转过头来看到了眼前的一幕，眼睛都瞪了出来，杨的这人看着一点都不高，而且体型一般，没想到脱了衣服，身材居然如此，如此~~~~的火爆。

    杨轩

    金刀大马的坐在客厅的沙发上面，用手机查看着卫星发过来的图片，用肉眼压根就看不出来，要不是有主世界的卫星地图作为一个参照对比的话，杨轩都差点误认为是跟主世界一模一样的地方了。

    区别还是有的，只是不大而已，根据卫星地图上的标识有很多区域都有一个一个的黑点，杨轩努力的让卫星放大这些看不清楚的区域影像。

    可惜，不知道什么原因这些区域就是被不知名的能量给覆盖住了。

    一片大洋的深处，一个头戴皇冠壮汉悠闲的坐在一个非常豪华，通体用珍珠和珍贵金属做成的宝座上。

    本来闭着眼睛的壮汉好似感知到什么一样，刹那间睁开的眼睛，一道道电弧从壮汉的眼中迸射而出，一手虚目生电用的炉火纯青。

    只见壮汉好像可惜什么一样，对着天空就是一阵重重的叹息，然后又开始闭紧了双眼。

    在地底深处的一个空间里面，幽暗，阴冷，八座监狱拱卫着一个大型的宫殿，宫殿里面到处站门了好似幽灵一样的生物，

    一个身高5米左右，体型壮硕，却长着一张好似女人面容的壮汉悠然的朝着天空看了一下，转而就没了声息，两只眼睛闪烁着幽幽的绿光。

    在一个未知的地方，一座非常巨大的山，耸立在苍穹之下，直冲云霄，因为比较高的缘故，山顶不时有道道闪电环绕，偶尔还会随机劈几下。

    一个须发皆白的老者，不对，须发是皆白，但却是童颜鹤发，全身着装一套金光闪闪的铠甲，铠甲的制式相当古老，颇有种异域的味道。

    铠甲前面是一头巨牛的形象，背后则是一只展翅翱翔的雄鹰。

    这人手中拿着一把权杖。

    突然，这个老者好像感受到了什么一样，爆呵一句“凡人，好大的胆子。”

    手一翻，九天之上的雷电好像不受控制一般的朝着他的掌心处凝聚，几个呼吸的时间，掌心就出现了一柄由闪电组成的长矛。

    站起身来，肌肉喷张，上半身扭曲，做了一个投掷的动作，肌肉也在这样的动作下，好像黄金比例一样，

    “嗖”的一下，雷电化成的长矛已经朝着冒犯他的地方飞去了。

 第767章 定下计划

    “轰~~~”

    在地球的轨道上，一个微型的卫星突然间发生了爆炸，虽然爆炸很大，但也只是昙花一现，地球上的有关部门压根没有收到任何一条关于此次爆炸的报告。

    “滴~~此方世界01号卫星已损失。”

    杨轩拿着手机，一脸的不可思议，一直用这个卫星，从来没有说被打下来过，到底是怎么损失的。

    点开红后给的损毁报告，奇怪了，又说是物理伤害，又有强劲的电磁脉冲，挠了挠头，杨轩也是有点看不懂啊。

    运气好的是，在卫星损毁的前几面中，照片拍摄到从地球上有一个光点，然后屏幕就变成了雪花状。

    “轩哥，我们是碰上麻烦了。”

    “麻烦？这次麻烦大了，既然有如此超越常理的手段，系统还警告我了这世界有神的气息，看来这次任务不好搞啊，红后你给我出一个计划表，我需要物资，大量的物资，还有珍贵的药材，把神的威胁也考虑进去。”

    几秒钟的时间，红后已经把整个计划都规划好了。

    杨轩点开文档一看。

    第一步：高筑墙，有要弄合法的身份，不要与外面的官方机构有牵连，一般如果有神或者有类似于这样的存在，那么当地的政府部门肯定会知道，讲不定还有合作之类的，也不知道这类神是什么实力的。

    第二步：广撒网，放出更多的卫星，派出越多的终结者，潜伏打探消息，对于收集物资也是非常的至关重要。

    第三步：看情况稳定，没有什么变故的话，就需要亲自前去查看，卫星没有拍到了黑影地点。

    看到了计划，杨轩松了口气，不管这个计划好不好，至少有个方向，哪像这个世界的天道，白痴，禽兽，不靠谱，连个任务提示都没有，典型的管杀不管埋。

    从丹娜家里随手拿了一瓶红酒，走到阳台上，死命的灌了几口，好像每个世界的星空都不太一样啊，就比如这个世界的天空，一到了晚上满天的星星，哪像主世界安弥省那边，抬起头来就看到一个

    月亮，有时候连月亮都看不到。

    “呸~~~”垃圾红酒，里面有股子杨轩最不喜欢的酸涩味，毕竟小地方，估计也没有什么好的红酒。

    一夜无话，也不知道是不是外国的女人胆子都很大，一个实力超强的陌生人住在隔壁，杨轩路过丹娜房间的时候，都能听到里面的阵阵细微的鼾声。

    杨轩摇了摇头，搞不懂这些人，随后.进房睡觉了，一夜无话。

    第二天。

    “咚咚咚~~~”

    “咚咚咚~~~”

    “唉~~~干嘛。”杨轩头发乱的跟稻草窝一样，神情郁闷的打开了门。

    “杨，我要上学去了，你是在家里看家还是上街去逛，不过我建议你还是待在家里，毕竟假的证件还是比较难做的，科特也会给你办法的。”

    已经洗漱好的丹娜一脸笑意道。

    “等科特？没事了，我已经伪造好了社会码，不要说上街了，竞选总统也行啊。”

    丹娜瞪大了眼睛“你开玩笑的吧。”

    杨轩从床边拿出了一张证件得意的在丹娜面前晃了晃“分分钟就搞定了，你们梅国部门的安全网络可真的是不堪一击啊，我随随便便就黑进去了，已经把我所有的证件都搞定了。”

    “太疯狂了！你可以修改银行存款的金额吗？”

    杨轩一滴冷汗滴下来，梅国妞真的是胆子大啊“你疯了吧，能改啊，但是没什么作用啊，你以为银行的监控系统是摆设嘛，改了之后，人家肯定会调查，没几天就会查到你这里来，到时候，嘿嘿嘿~~~~”

    丹娜打了个冷战尴尬笑笑“呵呵，我只是开个玩笑，那我上学去了。”

    杨轩一把拉住了丹娜“你等我五分钟。”

    也不等丹娜说话，直接冲到了卫生间里面，洗了个澡，换了一身干净的衣服，很阳光的对着丹娜道“走吧，反正是大学对吧，我也一起去。”

    “你？”

    “我想了解这个地方，就这样了，走吧走吧，我请你吃东西。”杨轩也不想多解

    释什么，半推搡着让丹娜带自己去学校。

    本来杨轩还以为，丹娜开汽车去上学的，搞了半天，好家伙，直接自行车，哪怕弄个电瓶车也好啊。

    杨轩在上小学和初中的时候，也是骑自行车上学的，后来的职高和大专都是寄宿的所有也不存在用什么交通工具，但上班以后要么就是小毛驴要么就是汽车，已经很多年没有骑自行车了。

    以前在酒店上班的时候，因为老总喜欢自行车，所有大家都骑自行车，美其名曰锻炼身体环保，其实就是变相拍马屁，杨轩只是一个普通的员工，犯不着这样，但没办法被领导拉去骑自行车。

    十年左右的时间没有骑过自行车，一骑就骑了整整三十公里，当时倒没什么，就是觉得累的不行了。

    好家伙，第二天就是杨轩噩梦的开始，杨轩爱喝饮料，也喜欢喝茶，每天要喝八瓶水，但上厕所的时候，要害部位却疼的实在不行了，嗨，不小便就没事，一小便就疼的杨轩龇牙咧嘴的。

    现在看着丹娜推过来的自行车，杨轩嘴角抽搐了一下，嫌弃的推开了自行车“你骑自行车好了，我就在旁边跟着你。”

    “你不会连自行车都不会骑吧。”

    “开什么玩笑，我怎么不会骑自行车拉，我讨厌自行车，放心，我跟的上你。”

    不管丹娜怎么说，杨轩就是打死不骑自行车，可想而知，当年的心理阴影要有多大。

    就这样，丹娜骑车，杨轩就在旁边跟着，丹娜也是想看杨轩笑话，故意把自行车骑的飞快，可也不知道怎么回事，就算丹娜使出了吃奶的劲，就是无法甩掉杨轩。

    杨轩还是那一副悠哉哉走路的样子，脚下踩着玄奥不明的步伐，就是赶得上丹娜骑车的速度。

    不错啊，两人来到学校之后，看到的是一个比较普通的校门，不过里面的建筑却是造的非常有年代感，这么一个边陲小镇居然还有州立大学。

    在华国是不可能的，所有的大学都是在市里面的，没有哪个镇会有大学，撑死了就一个高中都算厉害了。

 第768章 又见主神空间

    “嗨，朋友，昨天一定是一个非常美妙的夜晚吧。”科特搂着朱尔斯和马蒂走了过来，爽朗的跟杨轩打着招呼，还露出了一脸大家都懂的表情的。

    “我发誓，昨天真的很美妙。”杨轩昨天简直是要郁闷死了，怎么可能美妙的了，讲的自然是反话。

    但科特怎么听的出来，三人不约而同开始恭喜起丹娜来，在这个小团队里面，丹娜是出了名的处女，在欧美这种国家，这个年纪还是处女的基本已经是稀有动物了，要么就是长的特别对不起观众，要么本身就有问题，还有可能本身就是拉拉。

    所以很多同学觉得丹娜就是一个怪胎，除了从小一起长大的朋友之外，丹娜一直就是孤身一人的情况。

    杨轩的反映，让大家误以为两人昨晚成就了好事，直呼杨轩手段太高明了。

    “你们疯了吗？我们昨晚什么情况都没有发生，拜托。”丹娜着急澄清自己，可惜的是大家一起哄瞬间就把两人的关系给锤实了。

    笑闹着四人朝着教室里面走去，杨轩跟这群人的目的可不一样，不管是电影还是电视剧里面，学校都是出事情最多的地方，特别是有些超越常规的力量首先都是集中在学校里面的。

    阳光明媚，学院的气氛非常的浓郁，到处都是稀稀落落的学生们坐在草坪上，有谈恋爱的，有在看书听音乐的。

    杨轩则是先到了图书馆里面，开始查阅起资料来，每个大学里面都会有专业的图书馆，有些图书馆还是很多毕业之后有出息的校友捐献的。

    运用红后的手段，一本一本的扫描过去，可惜的是，大致的书都是跟主世界相符合的，毕竟只是一个边陲小镇，书籍的储存量估计也就那样。

    “轩哥，有发现。”

    “哪里哪里？”本来还以为是一无所获，没想到来了个大转弯。

    “二楼，t号书柜，从上往下第三排，左边开始第六本。”

    按照红后的指示，杨轩把标记出来的书给抽了出来，

    只见是一本比较老旧的荷马史诗，翻了一遍之后，很普通嘛，没有什么特色啊。

    还没等红后说话，杨轩眼尖就在荷马史诗这个位置的里面，有一本巴掌大的古旧手抄本。

    翻开一看，只见只一本描绘各种怪物的书记，就好像是华国的山海经的那种。

    上面光怪陆离，详细描写了狼人，食人魔，幽灵等等，甚至连贞子都有，杨轩直接盘坐在这个书柜面前，仔仔细细的翻阅了起来。

    上面不光描绘的怪物很多，还详细记载了怪物的起源，喜好，甚至还有其弱点，用什么有效方式杀死或者捕捉。

    他喵的，这个世界果然有猫腻，乖乖了，一般的学生看到这个东西，估计是拿玄幻来看的，但在杨轩手中无异于是得到了任务的指引。

    “你终于来拉！”

    一声平淡无奇的话，让杨轩整个人汗毛都竖了起来，手臂本能般往后一甩，然后迅速的拉开距离。

    一交手，没有过大的声音，也没有力量的扩散，只有“啵”的一声，好似两个普通人拍了一下手掌。

    “你是什么人？”杨轩语气严厉道。

    只见是一个光头，白胡子的老头正笑吟吟的看着杨轩。

    “我？我是请你来这个世界的人啊。”

    ？？？

    ！！！

    “你他喵的是这个世界那个混~~~咕嘟~！天道。”杨轩差点就脱口而出了，还好及时把话转了过来。

    开什么玩笑，这可是天道，暗地里骂骂就行了，明面上要保持尊重，这些家伙喜怒无常，每个性格又迥然不同，谁知道会不会发飙。

    “呵呵，小朋友很风趣啊。”

    “你好，我是.........”

    “我知道你是谁，为了打听你的消息，还给了环太平洋天道几百个功德值，唉。”天道看着很慈祥，但一说到功德值整个人的脸都好像心疼的扭曲了起来。

    “那，明人不说暗话，有什么事情要求我做的

    请直说。”杨轩觉得还是早点知道自己的任务，这家伙在这里，自己整个人好像被什么东西压制了一样，是一种层次上的压制，

    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    天道手一挥椅子桌子出现了，桌子上面还有一些美酒饮料“事情很简单，本来我这边的世界运转的好好的，但不知道什么原因，有个叫主神空间的来打我...........”

    “等等？主神空间？”

    “对啊，环太平洋世界的天道跟我说你是专家，找你准没错。”

    杨轩鬓角一滴冷汗缓缓滑下，什么找我准没错，这会错大了，这他妈的新仇旧恨加一起，主神非吃了自己不可。

    “呵呵，能不能让我回自己的世界啊，我最近着凉了，身体不太舒服，昨天还流鼻涕了，你就让我回去吧。”杨轩露出了一个比哭还难看的笑容。

    “哈哈哈，你现在是回不去了，我手续费都缴了，好不容易找了个专家，就这么走了，你也太没职业道德了。”

    “我草，老家伙，你别给脸不要脸，才几百功德点而已，要不要看的那么重。”

    “哎哎哎~~~别生气嘛，一点功德值也是爱怎么可以浪费呢，听你的口气应该知道主神空间，反正你暂时回不去，还不如我们一起想想办法看。”

    杨轩真想一口盐汽水喷死他，以前一直觉得自己掠夺过的地方如被二哈舔过一样，没想到人外有人，天外有天，一山还有一山高，今天算是见到比自己还要抠门的人了。

    杨轩沉默了半响问道“你的实力和环太平洋天道的实力对比，谁厉害一些。”

    “嗯~~~这个不好说啊，没有动过手，谁也不清楚，如果按照对比的话应该我要厉害一些。”

    “你们难不成平时不练练手吗？”杨轩有点惊讶。

    “练手？你以为两个世界的交手是这么简单的事情吗？两个世界一旦交手，不是你死就是我亡，哪有练手这种说法，我对这个主神空间一点都不了解，你还是把你知道的跟我说下，我好有个防备。”

 第769章 谁坑谁

    杨轩挠了挠脑袋，这次真的事情大条了，完蛋了，这主神空间，自己算是得罪死了“主神空间就是一个专门入侵别的世界的组织。”

    对于杨轩的说法天道嗤之以鼻“开什么玩笑，入侵一个世界哪有这么简单，他要是在域外顶多跟我打持久战，要是在域内，我耗都能耗死他。”

    “问题是人家压根就不会进来好不好，他会从别的世界找来一些弱小的生命体，然后加以培养，让这些炮灰当入侵世界的马前卒，在你的世界里面到处破坏，扰乱你的世界规划。”

    天道化身的老者低头不语，良久后摇头叹息道“居然有如此厚颜无耻之人，以前你怎么跟环太平洋的天道合作的？”

    “简单，他出钱，我出力，他主外，我主内，你也知道主神的实力，是跟你们一样的存在，我暂时肯定是干不过的。”

    “可以，你也不要妄自菲薄，气血筑基，神性融合，此乃大道之基，你已经在求道的路上登堂入室了，说吧，多少？”

    “以前是功德20万，本源2万。”我赌这二百五不知道以前的价格，杨轩在心里默念道。

    “什么，他疯了吧，怎么可能给你那么多，太多了，简直就是大出血。”天道慈祥的脸色立马变成了一副见鬼的表情。

    杨轩也是一阵郁闷，这二百五看着挺精明的，但也不知道是不是真的聪明，表情未免也太丰富了，按照环太平洋天道说的信息，天道本来就不是生物，当然没有生物的情绪，也不知道这二百五怎么有那么多的表情包。

    “拜托，这价格很划算好不好，毕竟也都是熟人，你买不了吃亏，买不了上当，我在主神空间里面也是有朋友的，据他们说，被主神攻陷的世界，没有上万但也有几千吧，你不找我的话，也没人可以帮你呀。”杨轩露出了一副很无辜的表情。

    “哼，你就不怕我杀了你吗？你现在可在我的世界里面，就算没有完全显形，光是化身就不是你可以抵挡的。”才说完，天道就一拳直直的打过来。

    拳头所过之处，泛起了阵阵空间波纹，杨轩见状如临大敌，浑身劲道一震瞬间脱离天道的压制，伸出手掌对着越来越近的拳头拍了过去。

    拳掌相交，空间立马碎裂，一道一尺来场的空间裂缝猛然出现。

    天道见状，毫不留手，又是一拳，杨轩也不多说，兵来将挡水来土掩，反正不主动进攻就对了。

    两人你来我往，足足过了百余招，空间裂缝已经遍布在两人的周围。

    “啵~~”的一声，杨轩和天道面前的茶杯应声而碎，碎片立马被空间裂缝给吸了进去，飘向那不知名的地方。

    天道淡淡道“还不错，果然具备了伐天的能力。”

    “合作愉快。”杨轩率先伸出了手。

    以前在环太平洋世界里面的时候杨轩还没有伐天的能力，在天道眼中无非是一个可随意揉捏的软柿子，现在不同了，虽然不可能是天道的对手，但作为有伐天能力的人，至少有了跟天道合作的资格。

    “价格还有的商量吗？”

    “你的命值多少功德点。”杨轩斜了一眼天道，这么奇葩和抠门的天道还真的是第一次见。

    天道激烈的计算着，良久后好似心脏病犯了一样，咬牙道“行，我给，但我有个要求。”

    杨轩双手环抱，看好戏一样的看着天道的表演，都他妈不是人，装什么情圣“有话直说。”

    “我这边世界有几个臭虫，不听话不说，还常常偷吸世界本源，你看我都打算付那么多功德值了，就当赠送，怎么样？”

    “哦？”杨轩有点好奇“你开什么玩笑，你自己世界里面有什么可麻烦的，直接显形击杀不就得啦？”

    “你知道什么啊，就是几只臭虫，本来没打算弄他们的，没想到从几万年前居然偷偷在偷我的本源之力，虽然没偷多少，但毕竟是偷了，现在已经带有我本源气息，对我的攻击都有免疫力，你嘛，就不一样了，本来就不是我们世界的，所以~~~你懂的。”

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “原来如此，对了

    ，那个本源之力到底有什么作用啊？我到现在还没搞清楚。”

    “哈哈哈哈，你还没到这个阶段，急什么，以后你自然会知道。”

    突然杨轩脑海中好像想到了什么一样“不对，很不对，几个臭虫会用本源之力，那肯定比我厉害，不行，我打不过，超过我能力范围了。”

    “开什么玩笑，你都身具伐天的能力，他们算个屁，只是一群投机取巧之辈罢了，地址给你。”天道手一挥，一道光芒瞬间没入了杨轩的脑海中，因为没有感知到危险，所以杨轩连躲都没有躲。

    “行啦，知道了，没事的话，我先走了？”

    “请便~~！”

    就在刚刚走到楼梯口的时候，杨轩转头问道“主神还有还有多少时间到？”

    “估计眨眼就到了。”

    “到底是多久？”

    “个把月吧。”

    “噗~~你眨眼的时间也挺久的。”神经病啊，还有一个月的时间，急毛线啊。

    其实杨轩想错了，天道的存在，已经超越了普通人所能理解的时间，就算再年轻的天道算年龄都是按元会来算的，个把月时间，在天道们的眼中，确实跟眨眼间一个意思。

    拿着书籍杨轩就出门了，今天不错，不光收获了自己想要的东西，连带坑了天道一把，这个二百五还真相信，赚大了赚大了。

    人开心，连走路都带风。

    看着远去的杨轩，本来有点二百五的天道瞬间变的严肃了起来，用只有自己才能听到的话“唉，确实没有骗你，就几个臭虫而已，不过这是以我自己打比方而已。”

    虽然用的是无奈的语气，但其中得意的情绪简直溢于言表。

    杨轩再出门后，直接找了个草坪，靠着树背开始查看起这本书来了，虽是手抄本，但还是很厚实，内容丰富的不像话，还以为是瞎写写的，没想到还真有其事。

    对于天道说的那几只臭虫的事情，杨轩丝毫不在意，自己估计应该就是那种反手可以搞定的家伙。

 第770章 橄榄球

    “马蒂，如果你再我面前抽大麻的话，我会把你的脑袋塞进你的屁股里面，相信我，我可以做到的。”

    几人下课后，就来到了草坪上，瞬间看见了在仔细看书的杨轩。

    马蒂还是一如既往的抽着大麻，杨轩一看就非常的不顺眼。

    “哇哦哇哦~~杨，你不该歧视我们这样的瘾君子，这也是没有办法的事情。”

    “嗯！没错，我就是歧视你。”

    “算了算了，他一下子也戒不掉，咦，杨轩在看什么？”看到两人快要吵起来了，丹娜立马出来打圆场，在场的基本都知道，马蒂和杨轩如果吵起来，肯定是马蒂吃亏的。

    瞄了一眼丹娜，杨轩挥了挥手里面的书“这本是我从图书馆里面找到的，蛮有意思的，对了，你们下课了，准备回家了吗？”

    “开玩笑，今天可能要很晚回去了=，还有半个小时橄榄球比赛就要开始了。”科特一脸的兴奋。

    橄榄球？杨轩表示对一般的运动一点兴趣都提不起来，而且在华国好像也就广场舞是最受欢迎的，但年轻人肯定不去，就算去也是寥寥无几。

    “你们去吧，我还在这里看一会书，话说，你们大学怎么下课这么早啊。”

    “切，今天下午居然有二节课，麻烦。”朱尔斯吐槽了一句后，就被科特搂着细腰朝着橄榄球场走去。

    如果不出意外的话，科特又是在场最闪亮的主角。

    杨轩摇了摇头，不再管他们，还是仔细的看起了书，按照书上记载，很多非人类生物都是体格强壮又或者是有奇异的能力，如果不找出针对性的弱点，一般十几人或者几十人都干不掉一头哪怕是最弱小的狼人。

    其实对付狼人最简单的方法就是银，没错，就是金属里面的银，这东西放以前华国的古代还是非常值钱的，但现在的话，呵呵，5元一克。

    书上面也写的很明白，把银融化之后，涂抹在刀刃上面，这样是最节省银的用法。

    像吸血鬼的话，就比较复杂了，因为级别不一样，

    不光用爵位来区分，还有分几代这样的，每种的弱点都不太一样，有些怕阳光，有些怕则是怕大蒜，不过通用的手段有两种，一种是用木桩插在心口处，还有一种就是用圣水。

    这还只是常见的怪物，越往后面看就越觉得这个世界不简单，不光有狼人吸血鬼，还有食人魔，僵尸，丧尸，女巫，恶鬼，地狱生物，巨人等等.......简直就是一个大杂烩。

    “咦”用心看书的杨轩居然发现最后几页是被撕毁了，只是从没有撕完的一夜残纸上隐隐约约有【宙】【克洛】【神】的字样，让杨轩知道这个世界有神之后，又是一头雾水。

    “轩哥，你小时候读书要有看这本书这么用功，估计早就考到大学了。”红后打趣的说道。

    “你知道个毛啊，知己知彼，百战不殆，现在是人命关天的时候，读不出书，顶多就是当个差生，现在如果情报没搞清楚的话，到时候吃亏的还不是我？”整本书被仔细的翻了五六遍后，杨轩头疼的揉了揉脑袋，点了支烟。

    这是丹娜气喘吁吁的跑了过来。

    “丹娜，什么事情那么着急？想我啦？”杨轩悠闲的躺在草坪上，调侃着丹娜。

    “不，不是，是科特的队伍里有一个人受伤了，问你有没有空去顶替下？”

    “橄榄球？不去不去，这东西我从来没玩过。”杨轩一听是橄榄球瞬间就没了任何想法，毕竟从来没接触过，而且不要说是橄榄球了，足球，篮球，杨轩啥都不喜欢，当然如果是乒乓球的话，那倒是可以考虑考虑。

    “杨，很简单的，只要把球扔进对方球门就行了，当然沿途会有很多人来抢你的球，你只要避开，或者撞开就行了。”

    “就这么简单。”

    “不然呢，橄榄球就是力量和力量间的碰撞啊，谁力量大，速度快，那就可以在球场上肆意绽放出属于自己的光芒。”

    “好吧好吧，如果输了，可不带怪我的哦。”

    无奈下只能被丹娜拉着前往，一到球场上，只见人山人海，从大家的衣服上面不难看出，不光有学校的

    学生老师，还有一些外面买票进来看比赛的人。

    杨轩换好了厚重的橄榄球运动服就上场去了，什么都不懂，只能跟着科特，反正就是打打酱油，就当来走个过场。

    也不知道为什么，自己这边的球队的所有人都紧紧的盯着自己。

    就在杨轩发愣的时候，橄榄球居然被传到了自己的手上，对面的球员们就好像苍蝇看到了有缝的鸡蛋一样，疯狂的朝着杨轩扑了过来。

    开玩笑，虽然不知道怎么玩，但杨轩又不是傻子，不慌不忙的运起凌波微步，在方寸之间腾闪挪移。

    现在就出现了一个非常不可思议的场景，这么多人一起居然拦不住一个人，两个对方球员朝着杨轩扑了过去，杨轩只是稍微往旁边横移了两步，就落空过去。

    好像一只翩翩起舞的蝴蝶，在万花丛中过，片叶不沾身，小跑着来到守门哪里，轻轻松松就进了一个球。

    现在沉默了几秒钟后，观众席上面传出了震耳欲聋的欢呼声，第一次看到这么佛系的进球，大家也有点惊奇。

    不过橄榄球毕竟是力量型运气，两三个球之后，杨轩也做出了一副拥有强大力量的样子，朝着别人撞去，被撞的人一般都被飞到了3~4米的地方，滚几圈之后再次爬了起开，不可思议的看了看自己然后又朝着杨轩扑了上去。

    杨轩撞飞人的时候，用的都是柔力，所以没有人会受伤，但观众可不知道啊，看到这么多人被杨轩给撞飞，充满原始力量的交锋，血与肉的碰撞，让在场的所有观众都发出了癫狂的嚎叫声。

    不出意外，杨轩上场之后，对方就没有得过哪怕一分，在众人的欢呼中，比较也结束了，观众当中，有很多年轻漂亮的，充满着青春气息的美女都疯狂的朝着杨轩跑来。

    对欧洲也不是不了解，杨轩明白，你越是男人，越是肌肉发达，越是表现的非常有力量，外国女人就越喜欢你，相反的，如果你是小鲜肉或者是阴柔的那种，那抱歉了，欧洲女人一般是不喜欢这种的。

    甚至她们会觉得，这些小鲜肉还没成年呢。

 第771章 事情多了

    “我的天呐，杨你一上场，好像无敌了一样。”朱尔斯惊讶道。

    “你比嗑药的都厉害了。”

    “如果你去参加一些力量型和速度型的比赛，岂不是拿奖金都拿到手抽筋了。”

    比赛结束之后，四人朝着杨轩围了过来，要不是杨轩连连推脱，这四个疯子非把杨轩抛起来庆祝不可。

    “我可是很忙的，来这里是有任务的，不是来比赛拿奖金的。”杨轩把衣服脱了下来，这么剧烈的运动，杨轩可是一滴汗都没有出，只是橄榄球服里面臭烘烘的，让杨轩颇有点嫌弃。

    “杨，你找到线索拉？”

    “必须啊，你们看，这就是线索。”杨轩笑着晃了晃手里面的手抄本。

    科特一把拿了过来，四个人围在一起看了起来。

    “你们急什么，我准备去吃晚饭，你们要不要一起，我请客。”杨轩今天心情大好，确实应该要庆祝下。

    四人互相看了几眼，都很兴奋的跟着杨轩走了，在梅国的文化里面从来没有说是请客这种情况的，一般都是aa制，在四人的眼中，杨轩就是一个非常慷慨且神秘的人。

    梅国人的早餐和中餐吃的比较随便，但晚餐确实一天当中最丰盛的，五人来到了当地一家比较豪华的餐厅里面。

    不过再怎么丰富也无非是一些牛排，猪排，烤牛肉，炸鸡，炸虾，火腿肉或者烤羊排之类的，当然也有一些诸如面包，面条，蔬菜沙拉之类的配菜。

    不过杨轩还是要了一些米饭，不管吃什么，如果不吃点米饭就感觉非常的不得劲。

    “过两天我打算出趟远门。”杨轩边吃着，好似在不经意间说起。

    毕竟才认识没几天，也就是跟四人打个招呼。

    “给~~！”丹娜把一个钥匙递给了杨轩，杨轩也不客气，把钥匙收到了口袋里面。

    大家吃饱喝足只有，杨轩就带着丹娜回家去了。

    洗好澡之后，把卫星坠毁之前的影像

    和天道给的地址一对比，乖乖，不得了啊，这个世界需要被清理的家伙还真的是多，欣慰的是，绝大部分的要清理的对象都是成群的，这样一来也便于清理。

    卫星拍到的只有4个区域，但天道居然给的资料里面，就算把这4个区域去掉的话，也还有6个，总共10个区域需要清理。

    可恶，一点有用的信息都没有，连对方是什么都不知道，查看良久后杨轩发现了坑爹的地方，除了知道地址之外，其他都是两眼一抹黑，连数量都不知道。

    “红后，你看看，从哪里开始？卧槽，怎么在这边附近也有一个？”问着红后的时候，杨轩也懵逼了，就在这个小镇附近不远处的地方也有一个清理的目标。

    “资料太少，很难得出有效数据，按照天道和卫星提供的数据，轩哥你还是按照阴影大小来清除对象吧。”

    杨轩仔细看来下情报上面的阴影，红后说的没错，卫星拍到的阴影，天道给的范围，果然是有大有小，本来想先就近小镇附近的祸害，没想到小镇附近的阴影是十个里面最大的。

    “轩哥，如果从最小阴影开始清理起来，也安全一点，毕竟是一个陌生的世界。”

    杨轩低头沉思了一会，点点头哦“不错，红后你考虑的很周到，先去霓虹国吧，那边的阴影最小。”

    制定好计划之后，杨轩放心的玩了会手机之后就很快的入睡了。

    第二天，天蒙蒙亮，因为是小镇，每天的清晨总是那么的祥和。

    “嗷~~！”丹娜穿了一条性感的内裤，穿着真空睡衣，敲了敲杨轩的房门，但这次，里面却一点声音都没有。

    猛然打开房门后，只见里面一览无余，空荡荡的，被子也没有叠好，不过丹娜眼尖，看到了杨轩留言的字条。

    “丹娜，我出去办事，快则几天，慢则十几天，好好照顾自己，杨。”

    丹娜嘴角微微上扬，没想到杨轩今天起这么早，惊讶的居然还提到了自己。

    与此同时

    ，杨轩已经在一架前往霓虹国的飞机上了，一个边陲小镇，居然有自己的机场，太厉害了，主世界杨轩老家的市里面都没有机场。

    “轩哥，是一鼓作气，还是先试探下。”

    “急什么，按照上次我们制定的计划，这次还是属于探探这个世界的底细，然后再考虑别的事情。”

    “那在斯泰特科利奇的计划需要开始吗？”

    “开始吧，反正不用这个世界的钱，材料都已经放镇上了。”

    “好的。”

    两人聊天的期间，在上次杨轩刚刚到这个世界的湖泊边，一个土堆渐渐的拱了起来，渐渐露出了里面金属的东西。

    只见十几个液态终结者走坑洞里面走了出来，十几个终结者收到红后的信息之后，开始到处找起一个远离公路的地方，按照红后分析的情况，梅国人号称是睡在汽车上的民族，如果远离公路的话，就证明来的人就会越少，被发现的几率也会更小。

    十几个终结者从坑洞里面，拉出了三个大箱子，把微型卫星立马升空，然后十几个终结者迅速四散去找合适的地方。

    极速奔跑下，也就半个小时左右的时间，所有终结者好像受到现在信息一样，都朝着一个地方奔去。

    只见一个荒凉的地方，到处有一些山脉，周边好像连人烟都没有过，这样的地方才是终结者满意的地方。

    为首的一个终结者大手一挥，科幻类的储物道具里面瞬间倒出了很多的机床，资源，然后十几个终结者开始了建造。

    这里的东西，杨轩还有大用，谁知道在这里多久，现在主世界，什么都缺，特别是建造，让杨轩自己出钱买建造，造东西，那简直就比挖杨轩的肉还难受。

    转眼间又大半天时间过去了，在霓虹国的羽田机场，一个带着墨镜的年轻人从头等舱里面走了下来，现在不知道这次面对的是什么。

    但就最差劲的如果都对付不了的话，其他的就不用多说了，还不如早点跟天道去求饶去。

 第772章 威胁我者，坟头草长两尺

    “不会吧，好大的怨气啊。”来到导航上面标记的地址，杨轩看着眼前的一座学校，怔怔的有点说不出话来了。

    在杨轩眼前的是一座小学，但怨气浓烈的程度已经达到了人体所能承受的极限，特别是对未成年的孩子，本来抵抗能力就差，这很容易造成一些顽疾甚至直接承受不住造成死亡。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    但大白天就这么进去了还是蛮不合适的，还是等晚上在过来好了，杨轩心里暗暗的额想着。

    在霓虹国的大街上面，杨轩漫无目的的走着，虽然这个小学里面的怨气很重，但对杨轩来说，还是洒洒水的程度，只要到了晚上，搞定就能直接回去了，连个酒店都不用开。

    “咦”

    以前在主世界去霓虹国的时候，一直走的是高端路线，沿途好吃好喝的，住的全都是高档的地方。

    但很多有特色的地方都没有去过，就比如眼前这家网吧，据说日本的网吧，跟小旅馆一样，不光能洗澡，睡觉，还能看漫画，玩电脑，去体验下？

    反正没事情，就去体会下也好，想着，杨轩就朝着网吧里面走去。

    登记好信息后，杨轩按照号码来到了一个小隔间里面，眨眼一看确实是挺小的，不过，走到里面之后就发现麻雀虽小却五脏俱全。

    房间大概只有几个平方米，呈狭长型，最前面是一台电脑，还有配置好的耳机，电脑下面是床单被子。

    关上门之后，一股淡淡的私密感油然而生，感觉还是相当不错的。

    只不过玩了一会之后，杨轩发现了很明显的缺点，整个房间里面是平板的，没有任何可以放脚的地方，唯一可以放脚的地方因为霓虹国人的习惯问题，正常人如果把脚放进去，那估计没多就会腿麻的。

    而且这么温馨的房间里面，居然不能抽烟，太可惜了。

    不过杨轩可不管，还是照常不误的抽起了烟，用能量包裹着香烟，一边抽，一边把烟和烟灰吸进了储物空间里面，保证一点烟味都闻不到。

    宅男的生活过的很快，玩玩游戏，点餐吃东西和饮料，

    不要太潇洒，无聊了，还能躺一会假寐一下。

    时间匆匆，转眼间已经是霓虹国的晚上22点左右，假寐中的杨轩揉了揉脑袋醒了过来，伸了个懒腰，点了几份晚餐，洗了个澡之后就朝着学校那边出发了。

    东京都千代田区九段坂还是稍微算郊区的，所以行人也不多，偶尔看到几个男男女女，也都喝的醉醺醺的。

    来到学校，脚尖轻轻一点就跳过了围墙。

    “嘎嘎嘎~~~~”

    “卧槽”

    一阵公鸭嗓的声音，饶是实力强如杨轩也被吓了一跳，只见在围墙下面有一片被栅栏围城的一个地方。

    里面养了鸡和鸭子，借着月光，杨轩还看到了被关在笼子里面的兔子。

    杨轩抓了抓鬓角，学校里面还能养这个？

    撇下这群牲畜，杨轩来到了位于最高层的教室里面，主要是这里的学校跟华国相差有点大，连找个楼梯都找了半天。

    “桀桀桀桀~~~”

    刚刚走进教室里面，就传来了一个令人惊悚的怪笑声。

    从小到达都怕惊悚片的杨轩，整个身体都打了个寒颤，从尾巴骨发凉到了后脑勺。

    杨轩确实杀人如麻，死在他受伤的生灵也达到了百亿级别，但还没碰到过这样的情况，通常能让人看的见的东西倒不是很惧怕，怕就怕一直看不见的那种。

    能量运于指尖，低吟道“神兵火急如律令，显形。”

    杨轩的眼睛亮了一下之后，整个环境都大变样了，只见教室里面，到处都是像雾状一样的气体，杨轩明白，这是怨气和阴气凝聚成的负能量物质。

    一个身穿白衣留着长发的女孩正吊在教室顶上的电风扇上面。

    一见到正主了，杨轩顿时就不害怕了，有时候看不到的才是最恐怖的，一股无名业火瞬间把冲击的怒火中烧。

    自己堂堂一个超级强者，居然被吓成这样。

    “妈的，我看你是连鬼都不想做了吧。”

    “桀桀桀桀~~~人类，这里的事情，与你无关，速速退去。

    ”吊在电风扇上面的小女孩，一脸不屑的看着杨轩，总觉得此人跟别人不太一样，但又说不上来，谨慎着打算赶走这个人类就行了。

    “你以死去多时，人间不是你该停留的地方。”

    “啊~~~~~~”一声凄厉的尖叫声。

    “这是我上学的地方，为什么不能在这里，你是谁，如果你不走的话，今天就把命留在这里吧。”

    女鬼的话，让杨轩羞恼了起来，本来还想超度了算了，但这下杨轩打算让她连鬼都做不成。

    “犯贱，敬酒不吃吃罚酒。”

    杨轩指决一捏“太上老君，元始天尊，尊天上仙，急急如律令，阴灵尽噬，敕。”

    随着杨轩的低吟，有别于以前湛蓝色的法力，体内涌出一股绝强的金色能量化成了一张一丈来长的符文，死命的缠住了女鬼。

    “啊~~~大师饶命，饶命啊。”凄惨的尖叫声不断的从女鬼口中传出，这时她才知道，是惹到不该惹的人了。

    ~~~~~看着女鬼苦痛的神色，杨轩不由在内心冷笑了一句，吓我也就算了，还威胁我？上次威胁我的人，坟头草都两尺长了。

    也就几个呼吸的时间，这女鬼就被杨轩消灭掉了，太简单了吧，不对，不知道为什么，女鬼已经被打散永不超生，但阴气却丝毫没有降低。

    “系统，咋回事啊，好像这片区域还没算清理干净？”

    “检测到阴气有开始涌动，你可以查看下。”

    系统的提醒，让杨轩开始查看起来，没多久，果然看到了问题的所在，本来的阴气是在整个教室里面凝聚不散的，但现在却有一丝丝的阴气朝着教室外面涌去，好像是被什么东西吸引过去一样。

    “追~！”杨轩到要看看，到底是什么东西，敢在自己办事的时候作妖。

    未知存在吸食阴气的速度不快，被吸食的阴气换成了一根线的东西，这倒是方便了杨轩的追查，冲出了教室，翻过围墙，走过几个街道后。

    杨轩来到了一个庙前，嗯，确实好像是一个庙，霓虹国人好像叫神社。

 第773章 神厕

    大夏天的，微风掠过的之后居然带着丝丝的凉意，说是神社，怎么怨气，妖气，死气好像冲天而起一般，实在太过庞大。

    “轩哥，有个事情你注意下。”

    “？嗯？什么，你说？”就在杨轩准备进去的时候，红后说话了。

    “这是~~~靖国神社！”

    “什么？”杨轩顿时瞳孔一缩，好啊，在主世界早就看这个地方不顺眼了，没想到在此方世界居然也有这个地方。

    “哼~~~看来今天这事不能善了了。”杨轩咧嘴冷笑了下，气势汹汹的走了进去。

    一栋古朴的建筑，到处拉着印着不明花纹的白色布条.子，要是不说的话，还以为这里死人了呢。

    “出来吧，几公里外都闻到你身上那恶心的味道了。”不用进去，直接站在建筑外面杨轩冲着里面轻声说道。

    声音很轻，但音波的力量却把浓稠的好似液体一样的负面能量给打穿了一个洞，把声音直接传到了里面。

    才几秒种的时间，在靖国神社里面的所有负能量好似暴动了一般，居然的沸腾了起来。

    “咔嚓，咔嚓~~~”一个身高三米左右穿着霓虹国古代战甲的人从建筑里面走了出来。

    “支那人？”盔甲人开口一句话就把杨轩的火给撩了起来。

    “区区，倭人，也敢狂妄自大，这个世界本就不是你待的地方。”

    “放肆，我乃须佐之男，镇守与此，如果你是霓虹国人，我还能放你一命，没想到你是支那人，哈哈哈哈，好久没有听到支那人的惨叫声，好怀念啊。”须佐之男不光刺激的杨轩的神经，讲到最后，甚至了放肆般的大笑。

    杨轩脸色铁青，不多废话，朝着须佐之男冲去，须佐之男作为鬼神，反映能力当然不是普通凡人可比。

    【拔刀斩】

    电光火石间用阴气凝聚的锋利武士刀朝着杨轩当头劈来。

    【转身肘】“嘭”的一声，武士刀被杨轩的肘击打的粉碎。

    才几个刹那的时间，两人已经交手数次，杨轩丝毫没有用上全力，也没有大喘气，直勾勾的眼神盯着须佐之男一

    阵毛骨悚然。

    反观须佐之男身上的盔甲已经被打成了裤兜，连身上的盔甲都已经不见了踪影。

    捏了捏手腕“支那人，实力不错，不过你不要太天真了，这里是我的主战场。”须佐之男大嘴一吸，瞬间把靖国神社内的所有阴气一吸而空，盔甲渐渐从比较单薄的样子变成了厚重好似板甲一样的那种。

    身形迅速拔高，阴气凝聚的身体，渐渐生出了一种人类身体的质感。

    这时杨轩嘴角上扬，终于找到了。

    “腰里揣只死耗子，冒充打猎的，啊~~~~魑魅魍魉，妖邪鬼怪，永不超生，困！！！”

    随着杨轩的咒语，一个巨大的金色大网朝着须佐之男罩去。

    “哼，样子货，看我如何你破你法阵【拔刀斩，三连斩】”只见一道几米长的刀光，后面跟随着三道小的刀光飞快的朝着杨轩发出的大网砍去。

    就在快要碰到大网的时候，四把刀光合成了一把“噗嗤”一声，重重的砍到了网上，可惜，大网一点都没有损毁，反倒是刀光居然被大网腐蚀的千疮百孔。

    当须佐之男再想出招的时候，大网已经把他牢牢的滚了个结实。

    “大师，饶命啊，我不敢了，我，我只是个式神而已。”

    “哼哼，是想活还是想死啊。”

    “想活想活~~~大师，霓虹国的都是白痴，没什么厉害的地方，如果支那~~~咳咳，如果华国人要来进攻的话，分分钟就能灭了霓虹国。”被金色的大网压制住的须佐之男，死命的磕着头，嘴上自己怎么贱就怎么说。

    简直卑微到了极点。

    “哈哈哈，好，说的好，放心，我会让你活下来的，三茅真君，万炼幽冥，凝。”

    “啊~~~！你，你不讲信用。”

    直接被大网困住的须佐之男用力的挣扎着，嘴里面发出了杀猪般的叫声，只见四五米的身高，慢慢的被压缩到了一个弹珠大小。

    杨轩捡起了这颗弹珠，一个想法渐渐成型了，朝着神社里面走了进去，只见大殿的正中央供奉着一些侵略华国的甲级战犯。

    墙壁上面密密麻麻放着

    一个战犯的照片和灵位。

    直接把这个干了，简单是简单，但也没有什么技术难度，杨轩把弹珠埋到了供桌下面的泥土里面，这垃圾玩意的须佐之男肯定是这里的怨气凝聚成的，所以才会有这些战犯的记忆。

    杨轩冷眼看去，每个灵位里面几乎都有一个灵魂居住着。

    手捏指决，埋在泥土里面的弹珠瞬间分出几百根细线，纷纷链着在场所有的灵位。

    杨轩深处手指，手指上面凝聚了一团金色的能量，埋下弹珠的地面上开始刻画起来。

    这是一个不太复杂的阵法，这个阵法也不是记载中的，而是杨轩根据一些供奉阵法逆转成的一种阴毒阵法。

    没多久的时间，阵法已经镌刻完毕“啧啧啧，须佐之男，你刚刚选错了，你就应该选死路，这样一来顶多一下就挂了，现在~~~哈哈哈哈。”

    “你不讲信用，我身上的结界到底是怎么回事，为什么我有种心悸的感觉。”

    “哎哎哎~~话不能乱讲哦，别以为你是鬼神就可以随便诬赖别人，我没杀你，只是在你身上弄了个小阵法，以后只要有人来祭拜，连你算进，在场几百个战犯的灵魂，都会像被针扎，火烧一样疼，而且我听说，每天都有和尚来祭拜哦。”

    哈哈哈哈~~~~杨轩笑着不顾须佐之男的咆哮走出了靖国神社。

    只要这个阵法存在，那么以后在这里的所有灵魂都会被折磨下去，直至永远，这可比直接毁了神社还要过瘾。

    “系统，怎么说？这样一来，算不算清理了？”

    “算，但算清理不太干净。”

    “没事的，清理这些杂鱼的目的不就是怕跟轮回者勾结嘛，这里的天道位面也怕死了吧，再说了，我布置的阵法，还设置了防盗装置，上天保佑不要有人去拆，反正拆了被炸死了也与我无关。”

    在整人，下套子上面，杨轩的门槛是越来越精了。

    随便放下几个液态终结者之后，杨轩就找到原来的网吧，这么简单，不回去了，全部搞定都不用多久，这样的存在对普通人来说是无法抵挡的，但对于杨轩来说，这种货色，翻手可灭。

 第774章 爆熊一族

    大半夜了，杨轩还在网吧里面写写画画，还有九个地点，除去自己干掉的，还有最大的那个，在斯泰特科利奇小镇附近的，这个最后搞好了。

    下一站是位于俄国的西伯利亚地区，计划好了之后，直接启程，不睡觉了，天道说了还有个把月，谁说的准，在自己生命受到威胁的时候，杨轩不得不打起十二分的精神。

    “红后，下一站去西伯利亚吧，你把机票订一下。”在纸上面，把霓虹国给打了个大大的红色叉叉，预示着，这里已经解决了。

    “轩哥，这里没有直飞西伯利亚的，需要先去莫斯科然后转机去西伯利亚。”

    这么麻烦啊？杨轩皱起了眉头，看看外面已经快到凌晨了，黑色还暗，随便找个空地，自己开飞机去得了。

    白天的时候，杨轩还摸不准这个世界的脉络，低调点为主，现在已经知道是这种货色，胆子不禁大了起来。

    在附近找了个小山，在山上面把鹰凖给放了出来，坐上鹰凖之后就朝着西伯利亚，目标发出，高度的爬升，机身渐渐隐形了起来。

    鹰凖的速度可不是吹的，没多久的时间已经到了目的地，出发的时候霓虹国的凌晨四点，但在这里，才昨天的晚上十点。

    时差几乎差了六个小时，杨轩走出飞机后，踩着皑皑白雪，没想到是夏季了，这里居然还有几厘米厚的雪。

    杨轩打量了下周围，四处静寂无声，只是偶尔传来树枝摇曳或有东西经过杂草的声音，预示着这里还有很多生物生活在这里，没有看上去那么冷清。

    收起鹰凖之后，杨轩根据导航的显示，朝着附近的一座山上面出发了。

    山不高，但坡度较长，唯恐迟则生变，杨轩甩开脚丫子极速的奔跑着，如果此时有人在高空中往下看的话，就会看到白线从山脚飞快的朝着山上移动着，只要他经过的地方，树木，岩石全部被撞的粉碎，好像世界一切都挡不住他的步伐一样。

    山顶上很奇怪，杨轩到了之后，就看到一大片石头和木头砌成的房屋，到处还有一些现代化的汽车

    之类的，这样的场景让杨轩有点看不懂了。

    如果是普通人在这里，杨轩肯定是扯起嗓子喊几句，可现在谁都不知道哪里是什么东西，通过感应，杨轩明白里面绝对不是人类，气血旺盛的不像话，而且数量还不少，细细一数，没有一千也有八百。

    杨轩皱起了眉头，不是数量太多了，而是这群东西，太渣了，没错，对杨轩来说就是太渣了，没多少的技术含量，不过来都来了，怕毛，先把这群东西弄出来再说好了。

    走到几个房屋面前，看了看门口的汽车，已经被覆盖上了一层薄薄的雪，顺着驾驶室里面居然有一些血迹。

    杨轩一把抓进了汽车的发动机上面，轻松的把车提了起来，朝着前面不远处的房子扔了过去。

    “轰~~~”的一声，前后两栋房子直接被砸塌下了。

    “啊~~~@#￥%……%￥#”随着房子的砸毁，一阵阵不明所以的怒红声传了出来。

    杨轩耳朵一动，可惜没办法翻译这是什么语言，这系统赋予的功能第一次失去了作用。

    从房屋群里面走出来了一群~~~他妈的这不是正常人嘛，一群群的男男女女穿着普通的衣服走了出来，诡异的话，即使战斗民族在这种环境里面也要穿个大衣之类的，但这些人却穿着短袖，或者干脆赤裸着上身。

    “@#￥#%￥#”

    “狗日的，讲人话，老子听不懂。”杨轩火的不行，第一次碰到有自己听不懂的语言。

    “人类，这不是你该来的地方，快回去。”一个虽是须发皆白的老者，但身上的腱子肉，估计打十几个宅男是没有问题的那种。

    “哟，终于有一个会说人话的，你是这里管事的吗？”

    “老夫，可以适当做主。”

    “最近一个月左右的时间可能会有一些不速之客，如果来找你们合作的话，我希望你们可以拒绝。”杨轩双手环抱着，丝毫没有因为多方人多而胆怯。

    老者一愣，随后大怒道“阁下位面管的太宽了吧，我们暴熊一族不会和外人合作，

    就算要合作也轮不到你操心。”

    “哈哈哈，你觉得我是来跟你商量吗？你们有什么资格跟我商量，如果不能保证，今天开始这个世界就没有你们爆熊一族了。”

    “@#￥%￥#￥%……”老者还没说话，旁边一个强壮的青年好奇的问着老者。

    没想到老者嘟囔了几句之后，青年怒视着杨轩“吼~~~”的一声，朝着杨轩跑了过来，诡异的情况发生了，在跑动的时候，整个人的裤子开始破裂起来，嘴巴开始变尖，浑身长毛，整个人都拔高到了3米近4米左右。

    “爆熊一族？切，还不是一个熊样。”看到熊人快要接近的时候，杨轩一脚上前一步，两仪肘，整个人好似横过来，一肘子直直的打在了熊人的膝盖上“咔嚓”一下。

    熊人单腿被打骨折，直直的朝着前面滑了出去“吼~~~~”一阵比刚刚更大的吼声传了出来，声音中带着剧烈的哀伤感。

    “给你们三分钟时间考虑，如果~~~不表态，我会将你们整个暴熊一族全部抹除。”杨轩轻轻的转过身来一字一句道。

    风雪在这个时候又大了一些，好似杨轩的话，带着不明的寒意。

    “@#￥%……&*（*&……”

    “%￥%￥#@@”

    老者和周边几个年轻大的人开始急忙商议起来，才几句话的功夫，只见一个稍微年轻的满脸虬须的壮实中年一拳把老者打趴在了地上，还对着老者咋咋呼呼的一通说道。

    杨轩虽然听不懂，但从语气上听着，应该不是好话，不过令人惊讶的是，老者丝毫没有因为被打而生气，反倒像是做了错事在被挨训的小学生一样。

    没多久，老者站了起来，眼神已经不像刚才那么犹豫闪烁了，而是转为一种名为决绝的眼神“我们暴熊一族，从来不会妥协，谁知道你打什么主意，你算老几啊~~~！！！”

    最后一句简直就是吼出来一样。

    伴随着老者的怒吼，他身后的数百上千的男男女女都开始怒吼的起来，气势一度朝着杨轩压了过来。

 第775章 对不起，我想活下去

    手抄本上面确实记载了爆熊一族，连所有的喜好和讨厌的东西都有，杨轩分明记得爆熊一族跟自己一样不受威胁，把荣誉看的比什么都重，最主要的是这群人，因为环境基因的关系，所以特别容易冲动。

    其实换个一个环境的话，按照杨轩的脾气跟这群人成为朋友都是很正常的，可惜，时间不等人，跟这群人弄熟至少要慢慢来吧。

    可现在有那么多时间吗？没有，绝对没有，只希望天道的误差不要太长了，不然的话，自己也不太好安排时间。

    看着上千人全部气势汹汹的朝着自己狂奔了过来，杨轩眼神透露出了不屑的目光，弱者没有权利讲荣誉。

    大手一挥，十个液态终结者全部出现在了杨轩的面前，所有的爆熊一族跑动的时候纷纷变身成了四五米上下的爆熊，甚至有几只的身高达到了七米上下。

    不过这种场面，杨轩是一点点的兴趣都没有，还是让终结者去处理，自己则慢悠悠的坐在了被踢断腿的爆熊身上观看着这种碾压式的盛宴。

    十个液态终结者，面对上千头巨大爆熊，面无表情，双手瞬间变成了利刃，疯狂的朝着爆熊们冲去。

    刹那间短兵相接，十个终结者瞬间就被淹没了，但被淹没之后，爆熊们居然朝着中间涌去，原来在短兵相交的瞬间十个终结者瞬间被撕碎，只不过没多少时间就又恢复了原样，不断的给爆熊们增加伤亡。

    红后并非一成不变，也会把一些知识输入到终结者的cpu里面，利刃劈砍的力度角度，以及熊类的身体结构。

    熊类天生视力差，而且大晚上的基本啥都看不见，但听觉还是挺不错的，终结者充分的发挥了己方优点。

    恢复身体之后，无声无息，利用手臂的利刃轻松割断爆熊们的脚筋，然后一刀插曲爆熊们的心脏。

    特别有一点是爆熊们最讨厌的，这些神出鬼没的东西，打不烂，咬不碎，最气人的是这些东西居然喜欢割爆熊们的鼻子，不管多少强壮的爆熊，只要被割了鼻子，

    血就好像打开的水龙头一样喷出来，没多少时间，被割鼻子的爆熊就倒地不起了。

    一只体形快要接近七米的爆熊，眼睛都红了，看到族人一个一个的死去，爆吼一声，把一个终结者给吃了下去。

    咦~~~好像有效果！被吃进去后，爆熊也没觉得有什么不良反应，就在爆熊们以为找到对付终结者方法的时候，只见七米的爆熊突然痛苦的倒地打起了滚。

    很多爆熊上去帮忙都被一掌拍飞。

    “吼~~~~”痛苦的吼叫声不断的在周边缭绕着。

    “噗嗤~~~”一对尖锐的利刃从七米的爆熊腹部穿刺了出来，渐渐的一个脑袋，一个身体，终结者整个都出来了，此时七米的爆熊早已经气绝生亡了。

    现在只要有人查看七米高爆熊的体内就会发现，所有内脏都被利刃全部贯穿。

    看到是个终结者把上千爆熊杀的死伤惨重，杨轩却皱起了眉头。

    不对，这些满身肌肉，容易暴怒的一点都不像有能屏蔽区域的能力，肯定还有什么是自己没有发现的。

    说这些东西笨吧，还真笨得要死。

    杨轩就坐在一只爆熊身上，都没有人来找自己的麻烦，反倒是跟终结者打的不亦乐乎，这下好了吧，灭族了吧。

    只见尸横遍野，很多爆熊们都堆了起来，潺潺的鲜血从爆熊们的嘴里鼻子上流出来，形成了一条条的小溪。

    抬腿把身下的爆熊一脚踢死，走到了几只还没死的爆熊面前。

    “这就是你们说的荣耀？这就是爆熊不妥协？呵呵，一群白痴。”杨轩不屑的踩着一直6米左右爆熊的脑袋不屑道。

    “我，我们跟你，没，没有仇怨，为，为什么要灭我爆熊一族。”

    到处充斥着血腥味，点了一根烟后，杨轩缓缓了蹲了下来“弱者没有机会提要求，我已经跟你们说了，只要你们不跟别人联合就可以，没想到实力不大，脾气不小？这不，把自己给玩死了。”

    “你，你不要得意，我

    们族长不会放过你的，你死.......”还没说完，被杨轩踩在脚下的黑熊已然没有了呼吸。

    杨轩明白，应该还有一只大boss没有出来，不过~~~看到自己的族人被这么弄死，居然一点反应都没有，确定是族长吗？

    在杨轩沿途查探房屋的时候，从爆熊身上流出的鲜血在没入泥土之后就神秘的消失不见了。

    这夜没有办法，本来杨轩每次干掉敌人之后就会把敌人都用北冥神功吸食一空，可自从能量融合换成神性能量之后，对于普通能量的需求已经不高了，现在就是让神性细胞增加才是重中之重。

    在杨轩所站立的土地下面，一个洞穴.里面，一个人影沉沉的躺在石床上面酣睡，这时，总洞穴的上方不断的聚集起无数的鲜血，好像受到什么牵引一样，很多的血液纷纷朝着酣睡的人影飞去。

    在血液碰到人影的时候，他猛然坐了起来，只见一个壮汉，没有胡子，没有头发，眼神呆呆的看着面前的血液。

    可能是酣睡时间过长，以至于整个人都是呆呆的，鼻子耸动了下，瞬间眼睛瞪的大大的，额头上青筋直冒，干燥的嘴唇吐出了一口浊气，露出了满口的利齿。

    大嘴一吸，盘旋在半空中的整个血池被壮汉吸收一空“吼~~~~~！！！！！！”

    一声怒吼好像整个火山都要喷发出来一样。

    在房屋里面搜索的杨轩，狠狠的扔掉一个全家福合影，这里就跟普通的民居差不多，但显然全家福上面的人已经被自己给宰了。

    别怪杨轩狠心，在另外的世界，知道世界的走向，哪怕剧情稍微被修改了也没有关系，总归知道个大概的，但这里却不一样，要把所有的漏洞都补齐了，一直以来杨轩在别的世界基本没有用过全力。

    因为挑选世界的时候，杨轩可不会把自己置于危险的地方，但这里不一样啊，他妈的想逃都逃不掉啊。

    空间通道都已经被锁定了，除非天道放任自己离开，不然想都不要想走。

 第776章 马不停蹄

    果然有不对劲的地方，感受到地底下居然的震荡，杨轩明白，应该是爆熊一族的族长了，也不知道这家伙到底有多厉害，但不管多厉害，肯定是要弄死的，反正已经是不死不休的局面了。

    “吼~~~”

    一声闷声的巨响，巨大的爪子扒开了泥土，只见一只面色狰狞，全身覆盖甲胄，有20多米的高的一头爆熊正扬天长吼。

    “上，速战速决。”

    对杨轩来说，这种咆哮无异于是临死前的哀嚎。

    “遵命，轩哥。”十个浑身血淋淋的液态终结者疯狂的朝着爆熊族长冲去。

    机械的身体带来强劲的动力，双手的利刃不断的切割着爆熊族长的身体，有几个液体终结者已经朝着爆熊族长的大嘴里面进发了。

    对付这种大型生物，往往从内部攻破要比从外部攻破更加简单。

    只可惜屠杀上千头爆熊的液态终结者的利刃根本就破不了爆熊族长的防御，爆熊族长斜了一眼顺着自己毛发爬上来的终结者，冷哼一声。

    “吼~~~”20多米高的爆熊族长气血一阵鼓荡，以它为中心方圆千米内都被能量炸裂开来，薄薄的积雪，高大的树木已经房屋，都瞬间被震裂开来，终结者也不知道飞到了哪里。

    在千米内，杨轩如定海神针一样，一步都没有移动过。

    “气势不错，可惜再厉害的气势今天也要死在这里。”

    “人类，我们无冤无仇，你竟敢灭我族人，我们爆熊一族不会放过你的。”爆熊族长感知了一下周围的环境，只见无数的族人倒在了地上没有生息，熊熊怒火已经快要把爆熊族长给燃烧起来。

    “一群白痴，简直取死有道，明明一个科技的世界，偏偏逆天修行，逆天修行也就算了，但不知道低调一些吗？算了，跟你说那么多也白说，跟这个世界说拜拜吧。”

    世界上有阴影的地方有十个，十个里面有窃取天道本源修行的，还有一些是需要确定是不是不稳定因素，还有就是有没有可能跟轮回者联手的

    。

    杨轩摇摇头，低吟道“爆熊一族今日，除名。”

    说完后，杨轩轻轻朝着爆熊族长慢慢走去，看着好似闲庭信步，其实确是咫尺天涯，几个呼吸就站在了爆熊族长的肩膀上。

    怎么可能，他，他什么时候上来的，不好，不一定是他对手，不过~~~我们爆熊一族只会荣耀的死去，绝不会窝囊的生存。

    “去死吧。”想到此处，爆熊族长一掌狠狠的准备拍在杨轩站立的地方。

    杨轩嘴角微微上扬，脚尖轻挑，一脚轻轻的踢在了爆熊族长的太阳穴上。

    被踢中的爆熊族长好像被按住了在暂停键，没几秒钟就“嘭”的一声，倒在了地上，导航上面的阴影也瞬间消失不见了。

    “轩哥，在主世界你可更加心软一点哦。”红后看着倒在地上的爆熊族长。

    “拜托，主世界是我的家，在家就放松点呗，这里可是战场，谁知道会出什么幺蛾子。”杨轩说着，突然好似想到了什么。

    “血统提炼术”杨轩一声低喝，一掌拍在了爆熊族长的尸体上。

    整个巨大的尸体瞬间消失不见，转而是杨轩手中多了一块血统结晶，杨轩松了口气，运气真好。

    以前在主世界试过，对着很多动物都试过，尸体是不见了，不要说血统结晶，连跟毛都没有，这次这只大狗熊还不错，虽然血统的级别不算高，但聊胜于无了。

    放出鹰凖之后就朝着下一个目的地出发了。

    “轩哥，你不休息拉？”

    杨轩躺在专用沙发里面闭眼假寐，做着按摩“你知道什么，本来慢慢来，反正还有个把月时间，但我没想到居然在这个世界里面还有可以提供血脉的生物，这对我是有绝对性好处的。”

    “轩哥，加油。”3d投影的红后露出了一个可爱的加油表情。

    在主世界里面提升神性细胞简直是世界上最难的世界，不光是很多动物的尸体，杨轩甚至已经尝试恐龙的尸体了，也提炼不出血统来。

    再加上主世界没有什么压

    力，人也会渐渐松懈下来。

    下一个目的地是日不落帝国，鹰凖降落之后，杨轩还开心了半天，成片成片的平地上面耸立着一栋古朴沧桑的古堡，看着外面干净的路面，斑驳却没有丝毫灰尘的大铁门，估计是常有人打扫卫生。

    这么个地方，瞎子都找到了吧，可是就算杨轩找遍了古堡里面所有的房间，还用感知能力扫描了一遍楞是什么都没有发现。

    大半天后，杨轩气急败坏的在古堡的台阶上面坐着抽闷烟，越想越生气，越想越郁闷，心急下之后一拳打在了古堡上。

    虽然留着力道，但含怒之下古堡还是被杨轩打的摇摇欲出，但当杨轩再想办法的时候，居然从古堡里面飞出了数十只巨大的人形蝙蝠。

    王八蛋，终于出来了，藏得好呀，杨轩一扔烟蒂，疯狂的用加特林版的六脉神剑，无数道金光朝着这些怪异生物射去。

    神性能量如惶惶皓日，本来就对阴邪之气比较克制，这下好了，几十只人形蝙蝠都在半空中射程了筛子，就有一只特别大的硬扛了一分多钟，但在也杨轩无尽的攻击下，坠落在了地上。

    终结者把所有的怪物收集之后，杨轩就开始发动血统提炼术。

    “卧槽，这是吸血鬼？”杨轩不可置信的看着手中血统结晶石传来的信息。

    完蛋了，洗眼睛啊，收到影视剧的影响，杨轩一直觉得吸血鬼都是贵族，住在城堡里面，男的帅气，女的漂亮。

    好家伙，确实是住城堡了，但~~~未免长的也太磕碜了，浑身上下长的除了体形之外，压根就不像人，就像一只大号的被剥了皮的蝙蝠，奇丑无比。

    挠了挠脑袋，杨轩跑回了城堡一看，王八蛋，原来是躲在地下室里面，也不知道用了什么方法能够屏蔽杨轩的感应扫描。

    本来想立马就走的，但天色也差不多了，从霓虹国的网吧出来后，就一直没有吃过东西，还是睡一觉补充补充再说吧。

    随意的找了房间睡了起来，鼾声渐渐响起。

 第777章 倔脾气

    下午时分，太阳照射进房间里面，杨轩渐渐苏醒了过来，揉了揉眼睛好像还在回忆这是哪里。

    饮料+干粮，没办法，杨轩现在的只有这个，但没关系，等这件事情全部搞定之后，就好好休息一段时间。

    吃饱喝足，坐着鹰凖朝着下一个目的地进发了，接下来的这段时间里面，杨轩打散过怨灵，杀过熊人，吸血鬼，狼人，恶鬼，食人魔，女巫......

    在一个云雾缭绕的山顶上面，十几个全身金光闪闪的生物正坐在一起，眉头紧皱的商量着一些事情。

    “据说你手下的僵尸被全灭了？”一个雄浑的声音响起。

    “波塞冬，管好你自己的事情，我的事还轮不到你管。”一个身材壮硕，长相娘炮的家伙说道。

    “连自己手下的种族都庇护不了，嘚瑟什么，男不男女不女的。”波塞冬挑衅道。

    “嚯”哈迪斯猛然站了起来，怒视着自己的弟弟，墨绿色的负面能量开始充斥着哈迪斯的整个身体，颇有种一言不合就要大打出手的样子。

    “你们两个是当我死了吗？”

    两人一看，自己的二哥说话了，瞬间就不说话了，因为两人都深深惧怕着自己的二哥，他要是发起火来，绝对是六亲不认的，不会因为自己是他的兄弟而手下留情。

    杨轩眺望了下山体的高度，但上面云雾缭绕，没有办法目测实际高度。

    不管了，直接杀上去，反正这个世界的生物跟牛皮糖一样，从来不懂得变通与示弱，一味的荣耀啊荣誉啊，跟杨轩硬扛。

    刚开始杨轩还打算只要跟自己承诺的种族或者是个体，都可以饶他们一命，可这些生物们的脾气又臭又硬，上来直接朝着杨轩硬扛，这不，让杨轩手里面的血统结晶石多了好几个品种。

    这是外面最后一个隐患，解决了这个就能回小镇上面，反正都不是自己一招之敌，这个世界的等级也就那样了，到时候顺便把小镇附近最大的阴影团给清理了。

    点了跟烟，漫步的

    朝着山顶开始进发，沿途的风景还是不错的，不过空气还挺湿润的，微风拂面，吹着杨轩非常的舒爽，心情也不由的嗨皮起来。

    “咚~~~”走的好好的，突然杨轩的脑袋好像撞到了什么一样后退了几步。

    杨轩一惊，朝着前面空气中摸了一下，果然摸到了一块好像看不见的墙壁，手忙脚乱的再次确认了下，居然在这个地方有一个类似于阵法的装置。

    一群缩头乌龟以为弄个乌龟壳就能躲起来吗？太天真了，杨轩暗道。

    【八极拳】

    “轰”的一声，杨轩随意的一击直直的打在了阵法上面，顿时一声震耳欲聋的声音穿了出来，以拳头和阵法的交接处一个强烈的力量冲击散落了开来。

    阵法已经出现了道道裂缝，已经可以用肉眼能看的出来了，只是一两个呼吸的时间，阵法就修复完成了。

    “哟，蛮厉害的啊，居然还有修复的功能。”杨轩微微一愣，旋即露出了玩味的笑容。

    作为阵法宗师的杨轩顿时就来了兴趣，这次不用破阵，直接用拳头砸掉就行了，自己倒要看看这阵法的坚固程度能达到什么地步。

    一股冲天的气势从杨轩的身上散发出来，气势漫天好似要把整个天都捅出一个窟窿来。

    “八级顶肘奔胸膛。”

    拳头，肘击，不停的捶打在阵法上面，可能是感觉到杨轩不好惹，本来透明的阵法，开始快速的增强了起来，逐渐已经变成了肉眼可见。

    几个呼吸被打破了，又几个呼吸被修复，杨轩的牛脾气被拧住了，今天不把这个阵法打碎喽，哪都不去。

    山顶山。

    “二哥，让我去吧，不然结界没有被打破，能量就要被耗尽了。”

    “这次，我支持他。”

    “跟他拼了吧。”

    “对，我们是神族，怎么可能让一个凡人堵在家门口呢。”

    “切，凡人？一个凡人能把神山结界一拳给打碎喽？”

    坐在最上位宝座的男人，缓缓的睁开了眼睛，眼神中，雷电丛生，好似远古

    神祇一样，手一伸，一柄雷电凝聚的长矛以超越极限的速度掷向了山底下的杨轩。

    杨轩现在可爽了，已经很久没有酣畅淋漓的挥拳了，就算平时生活中，也是把力量给压缩到了一个成年人的极限，虽然可以压缩，可还是有点小难受。

    现在可好了，放开之后，整个人都轻松了起来，要不~~~玩几天再杀上去？

    到现在已经差不多打了个把小时了，累是不累，喝个饮料再接再厉，想着杨轩就停了下来，从储物空间拿出了一罐可乐。

    还没等杨轩打开可乐的时候，突然一阵危机感让杨轩额头青筋狂跳，一道湛蓝色的光束从山顶上以电光火石般朝着杨轩直直射来。

    “噗嗤”一声，可乐罐被射穿了，所有的可乐溅射到了杨轩的脸上，双手丝丝的捏着雷电长矛。

    “伽（他）马（妈）地（的）。”只见杨轩头发跟跟竖立，好像做了个等离子烫头一样，连舌头都捋不直了。

    杨轩发誓，什么东西自己都不怕，偏偏就怕这个跟雷电有关的，实在是上次天劫给自己造成的心理阴影太过巨大。

    “嘭~~~”的一声，雷电长矛被一双白嫩的手掌给捏碎了。

    杨轩“噗通”一声瘫坐在了地上，人是没有受伤，但整个人已经麻的不行了，就是那种姿势不对睡很久的那种腿麻感觉，问题是杨轩不是腿麻，是全身麻啊。

    “各位，跟我一起下去看看，中我一矛还活着的不多。”领头的男人非常的自信。

    十几个男男女女都跟顺从的跟着他下山查看情况。

    众人来到结界口，只见一个瘫倒在地上的人，正全身抽搐着。

    “你是什么人，胆敢来奥林匹斯山，我跟你们人类有过协议，不插手世界，但你们也不能到我们的地盘，难道你们人类想撕毁协议？”

    “#@￥……￥￥#@”杨轩大着嘴巴，舌头已经完全没有了感觉。

    领头的壮汉，微皱眉头，这交流不了怎么办？

    “二弟，要不杀了吧，反正已经动不了。”

 第778章 都是传说中的人物

    “哈！”

    “我打”

    “偶丢给”

    “阿萨给~~~！”

    “砰砰砰~~~”

    一种拳拳到肉的声音在奥林匹克山上面不断的传来。

    简直是日了狗了，王八蛋，不要让我恢复知觉，不然你们都要死，被众人锤的像沙包一样的杨轩内心呐喊道。

    “二弟，这不是凡人吧，身体也太强了，怎么打都打不破啊。”一个长相英俊的家伙一拳把杨轩打飞之后，咧嘴捏了捏手腕有点难受道。

    插在泥土里面的杨轩，一脸的懵逼，怒火简直是熊熊燃烧啊，大家无奈，手段齐出之后还是没有奈何的了杨轩。

    聊了半天后，一阵阴森的笑容，突兀的响了起来。

    “桀桀桀桀~~~你，你们，刚刚打的很爽啊，几个臭番薯，烂鸟蛋，我看你们是找死。”

    只见杨轩顶着个爆炸头，上半身全部都是泥土，因为笑着说话，所以露出了两只炯炯有神的大眼睛和一排靓丽的牙齿。

    领头人也不是傻子，这么强大的肉身就算自己的父亲也不曾拥有，决定先下手为强，雷电长矛飞快的掷向杨轩。

    俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳，看到雷电长矛杨轩跑的比兔子还快，只要离雷电之矛远一点就可以了。

    闪过两柄雷电之矛，杨轩极速上前，一拳打在了扔闪电长矛的人肚子上“嘭”的一声，只见此人整个肚子都炸了开来，但还是在负隅顽抗。

    看到领头者受此重伤，附近所有的人都纷纷扑到了杨轩的身上，以求可以把领头者救出来，但杨轩力道何等惊人，死死的捶打着扔雷电长矛的这个逼，要不是他，自己怎么会这么狼狈。

    如果有人看到这一幕，就会想起小时候打群架的时候，当然是一群打一个人，那么被打那个不管多少人打，就需要死命的按住一个人死磕。

    看到领头的已经半死不活了，杨轩虎躯一震，把压在自己身上的十几个人给震飞了。

    脚步移动，如幽灵般，一脚踹死一个，化拳成掌，一掌劈死一个，俗话说宁挨十拳不挨一掌，当杨轩

    运掌激斗的时候，就已经是下了死手，绝对不能让这群人跑了。

    自己这么糗的事情绝对不能被别人知道。

    也就一盏茶的时间，在场所有人都已经被杨轩就地格杀，尸体在杨轩刻意的保护下保存的相对完整一些。

    “嗯哼。”

    哟，还有一个没死的，这时杨轩也好奇起来，这群到底是什么人，生命力强的可怕，而且肉身也很强，虽然跟自己没得比，按照肉身强度来说，可以跟一些修真世界的大乘期强者对比了。

    一脚踩在狗脸上“王八蛋，刚刚就数你打我打的最爽了吧，别以为长的英俊就不打你，长的比我还英俊就是滔天大罪，你想干什么？”

    “人类，别以为灭我神系就可以让我们屈服，他~他不会放过你的。”

    “切，他？他是谁，你亲戚？难不成还能比你更帅吗？去死吧。”脚下用力，瞬间碾碎了英俊男人的最后一丝生机。

    “红后，今天我对战的记录全部封存，谁都不能查看。”杨轩黑着脸，今天丢人算是丢大了，要是这群人没有对自己动手，那万事还可以商量。

    自己实力强劲，但也不是不讲理，只要人家同意放人家一码也没什么大不了的，不要觉得不公平，弱者没权考虑公不公平。

    把所有尸体堆到一起后运起了，杨轩大手一挥，把十五具尸体提炼成了血统结晶石后，开始仔细查看起来。

    “我的天呐，红，红后，我好想把一群神给宰了。”

    “额~~轩哥你知道他们叫什么吗？”

    “宙，宙斯，哈迪斯，波塞冬，阿瑞斯...........”

    红后一脸无奈的摇摇头“轩哥，你这是把整个宙斯神系给灭了！不过话说回来，这些神还真的弱啊。”

    “我他妈不是故意的，谁知道他们是什么人啊，我才刚刚砸门，就被电麻了，下来就把我一顿揍。”这下杨轩也懵逼了，在主世界如雷贯耳的神话人物，居然~~~居然都死在自己手上了，简直太~~~太爽了。

    早知道跟他们合影再弄死好了，虽然这神系的神不是华国的，但杨轩还是知

    道一些的，而且还有很多问题想问宙斯的，不过现在啥都不用问了，都化成灰了。

    杨轩大呼有点可惜，真的是太可惜，自己还是太冲动了，无奈下只能一跺脚打算回斯泰特科利奇去。

    “轩哥，等等，有这么多神的地方你不去抄抄家？”

    杨轩脸色一翻“红后你不乖哦，什么叫抄抄家？那是去检查有没有会对人类造成危险的东西。”

    嘴巴上说的义正辞严，其实在心里，杨轩已经把自己快要骂死了，想我堂堂杨扒皮居然忘记还有这茬。

    爬到山顶之后，一个大大的广场，上面有一个5米上下的宝座，后面还有一些宫殿，都是这个神系的装修风格。

    嗯，不错不错，杨轩一边朝着宫殿走去，眼睛不断的发着绿光，有时候杨轩在想是不是自己适合去抄~咳咳~检查物资之类的。

    “乒伶乓啷~~~”把所有宫殿都搜过之后，杨轩已经无语的不行了，怎么说都是神了吧，偏偏喜欢黄金这种东西，除了黄金还是黄金，一群垃圾神，不光实力不怎么样，连喜好都这么与众不同。

    其实这次是众神失策了，宙斯神系的众神虽然都有自己的神通，但肉身都是非常强的，就看宙斯，波塞冬，哈迪斯，哪个不是五米朝上的。

    不光是全身金光闪闪的，满身的肌肉都是黄金比例分割，但偏偏碰到了杨轩这个变态，居然敢跟杨轩直接肉搏，这群神都脑子秀逗了。

    宙斯号称天空之神，空战无敌，波塞冬号称海神，在海中神通惊人，哈迪斯掌管冥界，只要是死人都归他管，真的太可惜了。

    黄金嘛，没人嫌多，杨轩边骂骂咧咧边含泪把黄金通通收了起来，还有一些珠宝。

    这次收获还真的是巨大，不光血统收集了很多，别的不算，光是宙斯神系就有ss级血统一个，s级血统3个，a级血统11个。

    还有十几把武器，有枪有剑，不过都是偏向于西方的武器，看了半天也无非就是锋利点，可能需要一些特殊的方法才能发动。

    掘地三尺，蚊子腿都不放，这就是杨轩的宗旨，虽然嘴巴上从来不承认。

 第779章 我也要去

    此时是斯泰特科利奇的晚上，现在杨轩的行程已经不局限于白天晚上了，卫星地图上的是个阴影已经解决九个了，就剩下最后一个，也不必再有过多的顾虑。

    把鹰凖收起来，杨轩回到了丹娜的家里，一屁股坐在了沙发上，把宙斯神系吊打确实很爽，但自己现在还能感觉到体内有种麻痹的感觉。

    没办法，自己从来没有在雷电抗性这块注意过，加上人体大部分都是导电的，主要还是雷电的不同，如果是一般插座上的电流，那可能连杨轩的一根毫毛都电不焦，但宙斯的闪电长矛肯定跟凡人制造的电流不一样的。

    九个地点加上中间消耗的，算来算去也有一个礼拜的时间了，放在森林里面的终结者也开始在搜集物资，很多的物资源源不断的在临时基地汇聚。

    其实也很简单，液态终结者对于潜伏是最精通的，可以变成任何人的样貌，又带着以前杨轩缴获来的科技版储物戒指。

    在别的主打工业的洲里面到处肆虐，掠夺，这个可一点都不慌，按照这个世界的常备力量，压根就不可能有人可以抓到一心想跑的液态终结者。

    在终结者世界里面液态终结者想要杀掉主角才一步步被诱杀的，但如果要跑的话，还真没几个人可以锁定它，随便找个人多的地方，换个面孔，啧啧啧，根本就没办法追踪到。

    反正现在不管去哪个世界，贵重金属，物资，一些建筑材料，珍贵木料，还有一些珍贵稀有的药材都是杨轩掠夺的主要目的，这可不能放松，要知道，主世界里面自己可以无限制的投资，建设全靠这些东西了。

    不然在主世界里面购买的话，以杨轩那边家底，缩水速度就会变的非常的快。

    第二天清晨，丹娜早早起床，看到凌乱的客厅先是一惊，然后好像想到了什么，立马打开了杨轩的房间。

    只见杨轩只穿了条内裤，睡的正香，不由松了口气，还以为昨天晚上遭贼了。

    没有把熟睡中的杨轩叫醒，丹娜可是知道，杨轩平时看着人畜无害的，只要打扰他睡觉，那脸色就感觉好像要吃人一样。

    到了中午

    时分，杨轩揉了揉像鸡窝一样的头发，晃晃悠悠的起床了。

    “哦~亲爱的丹娜，以后谁娶了你，那肯定是世界上最幸福的男人。”看到满桌丰盛的饭菜，杨轩顿时就坐了下来大块朵朵起来。

    丹娜满脸的笑意，还从来没有人这么跨过自己，在学校里面除了跟几个要好的朋友，大部分人觉得自己就是个怪胎。

    “杨，这几天我们计划出去郊游，学校放大假，你有没有兴趣一起去。”这也是大家让丹娜问的，谁也不知道杨轩什么时候回来，万一正好大家走的时候，回来也可以顺便问下，毕竟房车里面的空间还是挺大的，人多郊游才热闹。

    “不去不去~~~我忙着呢，我可是做大事的人。”杨轩嘴里有饭，咽呜着说道，突然好像想到了什么，从储物空间里面拿出了一条项链扔给了丹娜。

    “送你的，最近在外面弄了写好东西，送你了。”

    看着杨轩扔过来的项链，丹娜慌忙接住，项链闪闪发亮，珠光宝气，虽然不懂珠宝鉴定，但女人的强烈第六感告诉自己，这东西是真的，丹娜满脸的惊喜兴奋道“杨，这不会是真的把？”

    “切，你当我是什么人？我杨轩送东西从来都是送真的，送假首饰这样喽的事情我才不会干呢。”

    “你给我带上吧。”丹娜把项链又递了回来。

    女人真麻烦，杨轩暗道。

    打开项链，撩起丹娜的头发，仔细的给丹娜戴好了项链，欧洲女人就是有一点不好，皮肤很白，但就是因为太白了所以身上的一些雀斑就非常的明显，丹娜就属于那种在亚洲人看着很漂亮却有很多雀斑的存在。

    戴好项链的丹娜满脸兴奋的照着镜子，左看看右看看，简直太满意了，这时丹娜的手机响了起来。

    “哈喽，嗯，已经准备好了，是舵工路那边对吧，杨........”

    “等等，你说哪里？”杨轩听觉过人，瞬间就觉得这个地方非常的熟悉。

    丹娜按住了电话，好奇道“舵工路，怎么啦？”

    “我也去。”

    “你刚刚说不去的。”

    “我现在

    想去了。”

    丹娜摇摇头，杨轩这家伙太奇怪了“喂，科特，杨刚刚也说要去，你过来接我们吧，我都准备好了。”

    杨轩低头不语，卧槽，他们运气要不要这么倒霉啊，哪里不好去，偏偏要去舵工路，刚刚才想起来，舵工路那个地方就是地图上面阴影最大的那片区域的所在地。

    不光事情太过巧合性，昨天自己还没觉得，今天居然有种有意无意被人看着的感觉，难不成是自己最近杀戮太多了，有点风声鹤唳？不过杨轩摇了摇脑袋，轮回者来之前，自己在这个世界是无敌的，怕毛啊。

    中午时分，正是太阳最美丽的时候，房子里面。

    一声声dj响起，丹娜穿着小内裤开始收拾起东西来，大家陆陆续续也都快到了。

    最先过来的还是朱尔斯。

    “哟，你的头发，染成金黄色了”看到上来的朱尔斯，杨轩微微惊讶道。

    “是不是很棒对吧。”

    “真不敢相信你会染成这个颜色。”杨轩倒是觉得这个颜色跟朱尔斯不是很配。

    “但很不错，是吧。”不过朱尔斯却乐在其中，立马跑去过抱住了丹娜。

    “快说很棒，不然我真的没有多大信心。”

    丹娜嬉笑道“棒极了，科特肯定会喜欢的。”

    朱尔斯飞快的在丹娜的房间里面给丹娜收拾东西，不得不说丹娜一直没有男朋友也说的过去，行李里面放的都是书本，衣服都只带了一身。

    “真不敢相信，你居然带了书？”

    “万一我无聊的话，还是可以看看的。”

    “这些管用吗？苏联经济结构？什么什么的余波，你看都是什么书啊，不行，我们得到湖边喝酒呢。”朱尔斯没多给丹娜解释的时间直接把书本给扔到了外面，找了一些比基尼和衣服狠狠的塞进了旅行袋里面。

    “丹娜，我觉得你应该去穿条裤子，科特已经到楼下了，你不会是想让大家一起欣赏你翘挺的小屁股吧。”杨轩调侃的声音从客厅里面传了进来。

    “哦~~该死的。”感觉到自己没有穿裤子的丹娜，里面找了一条牛仔裤，火速换上了。

 第780章 旅途

    “嗨，你好像和我约会的女孩有点像......但你的头发比她黄多了，我在想，也许....我可以两个都约。”刚刚上来的科特满脸正经的说着不正经的话。

    “杨，有时间的话，再来我们学校打橄榄球吗？朋友，我敢打赌，我们学校的辣妹们会因为你而疯狂的。”

    “算了吧，我不喜欢运动，我只是一个宅男而已。”

    两人聊了一会后，众人就带着大包小包下楼去了，就众人刚刚下楼就看到马蒂开着车抽着烟开着车停在了众人面前，可能是烟瘾太大了，一辆轿车被愣生生开车了火车，车内烟雾缭绕都看看不到车里的人了。

    “哥们，你是怎么了？”科特戏谑道。

    马蹄一脚踹开了车门，吐出了一口烟，无奈道“镇上开车的人都不跟着感觉走，这就是我想说的。”

    “你想在监狱度过周末吗，我们是要去我表兄弟在乡下的住处？”

    “亲爱的，这样可不好。”朱尔斯笑着说道。

    太疯狂了，说好听点是水烟，谁难听点就是马蒂当街开车抽大麻。

    马蒂把行李一拿郑重其事道“统计表明，警察不会让一个拿着大烟斗的男人停车的，为什么，他们怕这样的人，他们知道这种人不像他们看起来那样好欺负，他们会装作看不见。”说着还把行李递给了朱尔斯。

    “你染发了？”马蒂使劲的瞪大了眼睛。

    “兄弟，这大烟斗可不能带到房车里面。”

    “开玩笑。”马蒂没有理睬科特，将近半米长好像水烟斗一样的家伙，在马蒂的手中一拧一拉，瞬间就变成了一个保温杯的样子。

    大家都不约而同的笑了笑。

    科特打开了汽车引擎，放出了音乐，情绪有点亢奋“各位准备好了吗？”

    “当然。”

    “搞定”

    “上路出发。”

    大家乱糟糟的说着。

    汽车朝着目的地出发了，就在大家没有注意的地方，一个房子顶

    上，一个陌生的男人，对着耳机报告道“全家出动，时间刚刚好。”

    陌生男子看着汽车远去，好像是看着死人的眼神。

    在车上，大家闲聊了起来，朱尔斯吐槽，这个地方太偏了，连导航上面都没有显示，不过杨轩却知道这个地方，自己卫星拍摄的远远要比民用的导航看到的要多。

    丹娜则是一个喜欢安静的人，对于这种绚丽喧嚣的地方，还是非常向往的。

    “我也喜欢远离喧嚣的地方，没有手机信号，没有交通摄像头，去一个gps都找不到......属于我的地方，这才是重点。”马蒂一边卷着烟一边发表着自己的观点。

    “社会解题了吗？马蒂”朱尔斯开着玩笑。

    “不不不~~~社会束缚了我们，不是吗？到处都是钢筋混泥土，所有的事情都会被存档，对吧，在孩子脑袋里面植入芯片，以防他们走丢，社会需要瓦解，我们只是太胆小了，不敢让此发生。”马蒂说完还不忘，舔了舔干燥的烟纸。

    朱尔斯嬉笑的快停不下来了“我会怀念你这些豪言壮语的。”

    “总有一天你会知道我是对的。”

    杨轩无奈的摇摇头，一群没有被社会毒打的孩子，看着个个长的很成熟像大人一样，其实压根就不知道这个社会的残酷。

    普通人再怎么努力工作也只能养活自己而已，努力一些让生活变得更好才是普通人该去考虑的问题。

    在大家聊得火热的时候，科特把房车缓缓的开进了一家好像加油站的地方，不过杨轩从来没有见过这么简陋的~~~~加油站？弄的好像是伐木场一样的地方，狼藉一片。

    下车之后不光杨轩懵逼了，连大家也都懵逼的不行，科特傻眼的看着老式的加油机，有点无奈道“我想着东西肯定不能刷卡。”

    “恐怕连钱都不能识别吧。”马蒂还算有点分寸，没有在这里抽烟。

    “我们应该用物品来换油？”

    这是从里面走出了一个邋遢的老头语气显的有些恶劣，指了

    指身后的牌子，上面写了“停业”的字样。

    “哦，抱歉，我们看到了，只是我们想买写汽油，这个还能用吗？”科特指了指比自己年龄还大的加油机。

    “如果你知道怎么用的话。”老头语气中充满着傲慢。

    “我们还想问下路？我们在找一个叫......舵工路的地方。”

    朱尔斯也走了过来语气随意道“舵工路，你知道怎么走吗？”

    老头没有正眼看众人，反倒很没礼貌的吐了一口黄褐色的口水，引的众人一阵不满，不过还是把怎么去的路跟大家说了一边。

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    虽然语气恶劣，老头还是给房车加满了汽油。

    杨轩靠着房车，观察着四周，见鬼了，一路上来居然都有种被监视的感觉，从家里出发到现在这种感觉就没断过。

    但没想到老头居然跟科特几人吵了起来，看到自己朋友被骂，马蒂很讲义气的对呛了回去，这让杨轩很惊讶，对马蒂不由高看了几眼。

    这老头总觉得很奇怪，这么个荒山野岭，谁会来加油，不要说人了，连个鬼都没有，还开了个杂货店，也不知道卖给谁。

    一个小插曲，无伤大雅，在众人走后，本来一脸无所谓的老头瞬间严肃了起来，急忙走到店门口，拿起电话朝着不知名的地方拨打了一个电话。

    毕竟是年轻人，也没有那么记仇，众人很快就把这个事情给抛诸脑后了，汽车行驶在一座盘山公路上面，叫是叫公路，但沿途已经没有了柏油马路，道路都是用砂石铺设的。

    汽车开进了一个隧道里面，在汽车进入隧道之后，有一只老鹰在一边翱翔一边观察，突然“嘭”的一声，老鹰好像在半空中撞到了什么，明明是半空中，却好像撞到了带有电流的东西，隧道旁边的山崖半空处居然显现出好几块被撞裂的玻璃一样的东西，只是眨眼间就被修复完成了。

    这一切，大家都不知道，连杨轩都没有觉察到，好几个微型卫星都对准了最大阴影的中心地带，对着这里发生的事情丝毫没有察觉。

 第781章 单面玻璃之大饱口福

    叫舵工路的地方。

    这里是一处人迹罕至的森林，树木郁郁葱葱，从这些树木的高度，不难看出，这里已经许久没有人伐过木了。

    在森林的正中央，有着一个面积几百平的小型空地。

    空地的中央则横卧着一座简陋的小木屋，小木屋门窗紧闭，屋顶到处都是泛黄的落叶，感觉一副荒废已久的样子。

    科特把车停好之后，众人也下了车。

    “天哪，太漂亮了，如果里面有蜘蛛，我今晚就睡车里面，我说真的。”朱尔斯抱着科特撒娇道。

    丹娜和马蒂则在开始拿着手机拍起了照片，这样的环境，这样的屋子已经很少见了，不要说城市里面，哪怕是众人所在的小镇上都没有这样风格的。

    杨轩则是嫌弃的蹭了鞋子，太恶心了，这里到底多少时间没有人来了，腐烂的树叶已经堆积了好几层厚了，自己一脚踩下去，许许多多腐烂的树叶带着下面一些不知名的虫类都沾在了自己的脚底。

    “几噶~~！”打开了房门，但让众人没想到的是，里面跟外面相差甚远，装修的非常不错。

    “哇喔~~真棒。”看的出科特非常喜欢这种房子的装修风格。

    “亲爱的，今天帮我抓只浣熊，我要吃。”

    “我会把它做成一顶帽子。”

    大家很快分好了房子，杨轩，马蒂，丹娜都是单身汉，科特和朱尔斯是一对，这里居然正好只有四个房间，太巧合了吧，巧合的有点~~~~可怕。

    杨轩来到自己的房间里面，开始把一些必需品给放了出来，什么饮料，吃的零食，还不断的打量着整个屋子的情况。

    杨轩从小生活在小镇上面，现在小镇也变成了5a级景区，打小就从四合院一样的老房子里面长大，所以天生对豪华的事物比较有追求，像买房子和住酒店都是要比较豪华的，哪怕是中式建筑也需要豪华的。

    这样的小木屋，杨轩反倒是有点嫌弃了起来。

    大家约定好十分钟之后就开始去附近的湖边游泳，

    话说真不怕死吗？杨轩刚来这个世界的时候，湖里面可是有一条帝鳄啊。

    不过无所谓，反正有自己，再怎么奇怪的动物也无非是一顿饭而已。

    就在杨轩刚刚脱了衣服裤子的时候，正好看到了一副床头正面挂着的一幅画，画中是人类在分割一只羊的画面，只不过画风有点诡异，把人和带着的狗画的有点狰狞。

    这样的画作，对于杨轩来说丝毫没有感觉到害怕，而是觉得画这幅画的人，这个功力不是很高啊，还有待加强，因为比较磕碜，杨轩就把画给取了下来。

    刚刚站起身来，就看到一面玻璃，还能透过玻璃看到里面的场景，但自己挥了挥手，在玻璃另一边的丹娜居然一点反应都没有。

    杨轩立马明白了这好像是警匪片里面经常用到专门用来打造审讯室的玻璃。

    只见对面的丹娜在照着镜子，整理了下头发，又挤了挤痘痘，接下来~~~~~居然开始脱起了衣服，一副准备换比基尼的架势。

    开玩笑，有便宜不占是王八蛋好不好，啧啧啧，真漂亮，身材比例也不错，只不过好像丹娜没有继承欧洲女人的丰满，体形上居然偏向于亚洲人的纤细。

    就在杨轩看的想入非非的时候，有人居然没有敲门就冲了进来，正看入神的杨轩冷不丁被吓了一跳，身影一闪一把捂住了来人的嘴巴，把他压在了墙壁上，不让她发出一丝丝的声音。

    被杨轩按在墙壁上的人顿时就发出了一阵阵的“呜呜”声，眼睛瞪得大大，眼神中充斥着不解与惶恐。

    “嘘~~~！”杨轩竖起了手指，在嘴边做了一个不要说话的表情，一看，乐了，原来是朱尔斯，这家伙怎么跑自己房间里面了？

    不过是朱尔斯杨轩就不担心了，把她拎着放在了玻璃面前，指了指。

    本来还有点惊恐的朱尔斯一看到玻璃对面的丹娜，顿时就瞪大了眼睛，要知道丹娜现在可是一丝不挂，可能在欣赏着自己的身材呢。

    看到朱尔斯没有挣扎了，杨轩渐渐放开了捂住朱尔斯嘴巴的手。

    朱尔

    斯转头过来一脸好笑轻声道“就说你们两个怎么不出来，原来一个是自恋狂，一个偷窥狂。”

    “拜托，我哪算偷窥啊，我可是光明正大的看好不好，而且这玻璃也不是我装的。”

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “其实你们两个挺合适的，为什么不试试，正好丹娜没有交过男朋友，便宜你了，啊~~~”朱尔斯说着好像被什么东西烫了一下，立马想尖叫，杨轩动作快马上捂住了朱尔斯的嘴巴。

    “你干什么，老是一惊一乍的。”

    朱尔斯涨红了脸“杨，你是怪物吗？身材太好了吧，而且你看~~~~”

    顺着朱尔斯的眼光，杨轩瞄了一眼，卧槽，还没穿衣服，立马松开了朱尔斯，赶紧穿了一条泳裤。

    “走走走~~~大家该等急了。”杨轩不想再她身上浪费时间，一溜烟就出门了。

    朱尔斯舔了舔性感的嘴唇，不由赞叹道，好强壮的男人啊。

    换好衣服后，大家很开心的来到了旁边的湖边，耐不住湖水的诱惑，大家都纷纷朝着湖里面跳了下去。

    杨轩则坐在一个小码头上，把脚伸进了湖水里面，事情透着诡异，从丹娜家里面出来，到这里为止，窥视的感觉没有消失，反倒越来越强了，加油站便利店的那个老头也很诡异，虽然杨轩没有跟他交谈过，但总感觉老头话里有话。

    对了，还有房间里面的单向玻璃，自己也是糊涂了，看丹娜换衣服看的起劲，居然把这茬给忘记了，正常人家里怎么可能有这种东西？

    一个事情是巧合，几个事情加起来，嘿嘿~~~哪有这么巧合的事情，不过~~~真的是越来越有意思了。

    不知道对手是谁，但总觉得这是一个上不了台面的家伙，为什么不叫敌人呢？在杨轩的思想中，敌人？最起码也要跟自己势均力敌吧。

    算了，不想了，如果有什么事情，这群人肯定会先跳出来，到时候就能知道藏在阴暗处的是什么样的存在。

    这样一想，杨轩人也就轻松了不少，看着湖水里面自由嬉戏的大伙们，也有点想下水的冲动了。

 第782章 哈迪斯长的像娘炮

    “杨，你一直说你不是这个世界的，那你那个世界是什么样子的？”在水里的丹娜看着发呆的杨轩，不由问出了许久以来一直想问的。

    “我的世界？嗯~~跟你们的世界差不多，就科技稍微先进个十年左右吧。”根据这段时间看到的，听到的还有报纸上面写的时间，杨轩估摸了下差不多十年左右。

    “嗨，我还以为是跟我们完全不一样的世界，那是不是你那世界的人都跟你一样强啊。”

    “想多了，我们世界，像我这么厉害的人到现在为止就我一个人而已。”杨轩仔细的想着，貌似好像真的只有自己是那么厉害的。

    杨轩只是照实说而已，但在大家的眼中，口气未免也太大了，不就是力气大一点呗，现代社会有热武器，枪械，导弹，核弹，就算力气再大又能怎么样呢。

    “哈哈哈，杨，你这么厉害，要不你表演下，让我们见识见识呗。”马蒂因为吸食大麻，被杨轩经常骂，论最想看杨轩出丑，那马蒂绝对当属第一了。

    “切~”杨轩啐了一句，手掌化刀一道四十米长的刀罡劈在了湖面上，威力很大，连湖水都分离开来，分离的湖水持续几秒钟之后又开始填充到杨轩发出的刀痕里面，因为落差较大，整个湖面都开始波涛汹涌起来。

    看到威力如此巨大，杨轩也是惊讶的朝着自己的手掌看了看，自从能量融合之后，本来就很少跟别人交手，一交手也是用肉身的力量，撑死了就是用能量强化自身之类的，这次还是融合能量后第一次能量外放，没想到效果这么好。

    “我的天呐，杨，果然是外星人。”

    “好强啊。”

    “不知道杨厉害还是上帝厉害。”

    众人惊呼出声，都是一脸震撼之色。

    “嗤~你们这么看着我干什么。”看着四人在水里瞪大了眼睛面露惊恐的看着自己，杨轩不由笑出声来，这才只是自己随手的能量而已。

    “丹娜你不是一直好奇我出去忙什么吗？

    最近我去干掉了几个敌人，上帝多厉害我不知道，但我知道宙斯，波塞冬，哈迪斯，实力还不错，不过都被我干掉了，哈哈哈哈。”

    干掉主世界千古流传的神，杨轩倍感荣幸。

    “吹牛吧，宙斯只是神话故事里面有的，压根就是人们臆想出来的。”科特表情怪怪的。

    “没错，这种都是大家想出来的，有没有上帝还不知道呢。”马蒂经常宣传心灵鸡汤，对这种神怪一点兴趣都没有。

    “屁~~你们知道什么，你们现在所认知的无非是你们所看，所见，所闻，加上自己思想的臆测，我可是真见过这些家伙，不过这些神........”

    “神居然真的存在！！！”四人纷纷停了下来，不可思议的看着杨轩。

    “不过什么......”

    “呵呵~~~没什么，反正被我干掉了，哈迪斯还蛮搞笑的，我一直以为哈迪斯都是糙汉子，没想到长的很娘炮一样，哈哈哈哈，笑死我了。”杨轩肆意的大笑，用来掩盖当时被众神群殴时候的囧像。

    吃过丹娜和朱尔斯做的饭菜，大家躺在沙发上开始闲聊起来，dj声放的震耳欲聋，在镇上面如果放的这么大声，分分钟就被投诉，然后警察上门。

    所以在这么一个自由自在，没有人烟的地方，大家好像放开了内心的，纷纷喝着啤酒，叫嚣着撒野。

    朱尔斯比较玩的开，直接在众人面前大跳性感热舞。

    “到底哪里出问题了呢。”杨轩有点想不明白，怎么一到晚上，窥视的目光不但没有少，反而还多了起来，不介意归不介意，但自己睡觉玩耍被别人盯着总感觉怪怪的，毫无隐私可言。

    “杨，你到处转来转去干什么啊，我们在玩真心话和大冒险，你也来玩吧？”看着在墙壁旁边走来走去的杨轩，科特有点搞不明白状况，让杨轩加入大家一起玩。

    “你们直接问，我再忙事情呢。”杨轩随口说了一句，但手上动作却是没有停下。

    “杨，你怕子弹吗？”

    “不怕。”

    “杨，导弹炸你，会不会死掉了。”

    杨轩想了想随意道“不会，但衣服会破。”

    这下大家来了兴致，不断的问杨轩会怕哪些东西，但大家把所有的热武器都问了之后，居然发现杨轩一样都不怕。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    马蒂无奈道“哥们，你直接说你怕什么吧。”

    “嗨，你们好奇心太强了吧，大伊万和沙皇炸弹可以炸伤我，但想要炸死我，还是比较困难的。”这时杨轩的手摸到了一个雕像上面，特别是眼睛的部分感觉特别可疑。

    马蒂憋了半天，才蹦出了几个字“卧槽，你到底是不是人。”

    “你才不是人，你全家都不是人。”这时，杨轩一把捏碎了一个装饰品，果然从装饰品里面找到了一个还在冒着红光的摄像头。

    杨轩恍然大悟，原来是用高科技监视大伙，怪不得自己怎么用能量感应就是感应不到敌人，典型变成了灯下黑。

    就在杨轩发现摄像头的时候，在一个看着蛮高科技的指挥室里面，在场的所有工作人员都一脸慌张，怎么会被他给发现了呢。

    一个光头中年员工急忙朝着外面的工作人员慌忙喊道“快点起点睡眠药剂。”

    外面的工作人员急忙对着屏幕一顿操作，开什么玩笑，这可是机构成立至今第一次碰到这样的硬茬子。

    连摄像头摆放在这么隐蔽的地方都被找到了。

    杨轩捏着摄像头，一路扯去，这个年代可能还没有无线摄像头，都是带着线的，整个线都埋在了木头墙壁的缝隙里面。

    这时，整个房间里面的天花板上开始喷洒出一些白色气体，刚开始大家还没注意，直到马蒂惊呼起来，大家才发现，可为时已晚。

    “扑通扑通~~~”在场就朱尔斯和马蒂站着，所以朱尔斯率先被迷晕倒地，然后是科特。

    在丹娜晕倒翻下沙发的时候，杨轩展开身法，如电光搬，消失在了原地，一把搂住了丹娜，当然别人倒地不倒地杨轩倒是无所谓，毕竟借宿在丹娜家里。

 第783章 人工空间

    从杨轩回来，就一直感觉到有一只隐形的大手在不断的把众人引到这个地方来，一座不起眼的小木屋居然蕴含着摄像头，催眠喷雾之类的装置。

    看来幕后之人肯定所图甚大。

    这时，马蒂摇摇晃晃的朝着杨轩走了过来，一副醉酒的状态，杨轩的眼睛都快瞪出来了，搞什么啊，自己没有晕是因为实力强，马蒂这瘾君子，身体早就败的差不多了，也就是仗着年轻所以现在还没有感觉有什么不妥。

    “马蒂，喷下来的烟雾可是含有强烈的催眠效果，你怎么好像没什么是啊。”

    马蒂擦了擦鼻子茫然道“我，我也不知道为什么啊，跟我平时吸大麻吸多了是一个感觉。”

    卧槽，马蒂牛逼啊，嗑药嗑到对催眠药剂都有抗性了，回过神来的杨轩定了定神，太诡异了“马蒂，你在这里照顾他们三个，我到处查看下。”

    “杨，杨你去吧，我正好可以休息一下。”说完，马蒂已经躺在了沙发上面了，眼神透露着迷离，马蒂虽然有抗性，但也已经有点扛不住了。

    杨轩立马出门，以木屋开始中心开始朝着手搜查起来，这地方很不对劲，虽然看着好像一望无际，大片的森林，毫无人员，但杨轩居然感觉一种狭隘的感觉，好像进入了一处空间里面一样，不过这样的感觉转瞬即逝。

    “呵~~~~呵~~~！”

    森然的环境加上一阵阵不似人类的声音，让本来就阴森的环境变得愈加的诡异。

    一个满脸溃烂拖着一只脚，手中拎着一个捕兽夹好像丧尸一样的人朝着杨轩走了过来，后面还跟着一个少了一条手臂的小姑娘。

    本来白白净净的宝姑娘，在月光照射下，小姑娘的半张脸好像被什么东西咬掉一样。

    愣了一下之后，杨轩顿时就有点不满意，幕后黑手到底是什么人，就派了两个臭番薯烂鸟蛋，也就吓唬吓唬普通人，如果一个普通人不恐惧的话，未必打不赢这几个丧尸一样的东西。

    “嗖嗖~~~”

    几道六脉神剑不光射向

    捕兽夹丧尸和小女孩丧尸，还有后面跟着的几具，切，丧尸整的好像一家人那么齐全。

    就在杨轩刚刚抬脚准备接着搜索的时候，这几个丧尸居然摇摇晃晃又站了起来。

    杨轩懵逼了下，不对吧，不管是什么世界丧尸一般只要打中脑袋肯定是死翘翘的，不要说丧尸了，人类被打中脑袋也不行啊。

    但这几具丧尸是个什么情况，杨轩不信邪，还朝着丧尸的脑袋不断的射着六脉神剑，没想到的是，就算丧尸的脑袋被射爆了，居然还摇摇晃晃的站了起来。

    你大爷的，这些东西压根就不是丧尸，本来按照杨轩的性格早就徒手把这些东西给弄死了，但这些东西身上实在太恶心了，就怕脏了手。

    杨轩的气势猛然间暴涨起来，右手猛然捏紧，重拳朝着几个东西挥了过去！

    “呲~~~！！！”

    无匹的拳劲瞬间撕裂空气！

    当即，几个怪物被绝强的拳劲轰成了肉末。

    杨轩走了过去，俯身查看起来，这种怪物什么都不牛逼，无非就是长得恐怖，最恶心的就是生命力比较强，如果普通人类跟这种怪物打起来，不难把丧尸干掉，但很容易被生命力极强的丧尸反杀。

    “轩哥，刚刚进行扫描之后，发现虽然这个世界的科技没有主世界那么高，但这边好像是用集成影像制造出来的虚拟空间。”

    “额~~~~红后，你还是说人话吧，我有点听不懂啊，难不成这里是独立的空间。”杨轩头疼的挠了挠脑袋。

    “其实很简单，就是这个地方其实不大，很多的风景，远处眺望的景色都是用屏幕模拟出来的。”

    ！！！！

    “我草这么牛逼，好像主世界有人提过这个技术，不过因为很多拼接成的显示器，都有边框的。”

    “轩哥，你落伍了，主世界已经有这种技术了，只是不太成熟而已，这个世界在这种集成影像上面比较厉害一些而已，而且，刚刚扫描了下，地下好像是一个巨大的空间。”

    “哦~！

    我试试看。”

    在地下的指挥中心里面，几个高层已经快要疯了，上面到处都是摄像头，杨轩的一举一动，大家都能清晰的看到。

    “这~~这不是人类吧。”

    “太强了。”

    “你们搞什么，这么强的异类为什么没有人去收拢。”

    “报告~~那个非人类的家伙，已经找到了电梯。”

    “报告~~那个非人类的家伙，已经乘坐电梯下来了。”

    指挥中心高层们已经忍不住打算跑了，惧怕杨轩是一个方面，还有就是下面那一位，如果不及时，把上面那几个男女献祭给它的话，那将是世界的灾难。

    此时的杨轩站在电梯里面，满脸的不可思议，电梯是玻璃的，透过玻璃居然看到无数种怪物，异形和一些奇奇怪怪的东西。

    甚至还有很多的怪物都是被杨轩灭族的那种。

    叮~~！

    电梯到了最下面一层，这时一个警察模样的人冲了进来，拿着手枪对准了杨轩厉声道“出来，从电梯里面出来。”

    杨轩抽了抽嘴角有点搞笑，这警察拿着枪指着自己，居然比自己还紧张。

    一个手刀打晕了警察，快步朝着墙壁上的路线图，快速走去，这个神秘机构信心未免也太强了吧，连路线图都贴在墙壁上，看吧，敌人一打到内部，直接就可以找到指挥室。

    就在快要接近指挥室的时候，杨轩明显的感觉到地下有中空的地方，想了想，还是选择一脚跺碎了地板。

    地板碎裂后，露出了一个长长的环形石梯，这样的建筑材料跟楼上的高科技房间形成了鲜明的对比。

    下来后，只见一个圆形的场地，周边都是一幅幅古怪的图形，地上镂刻着不明所以且非常复杂的图形。

    看着周边的人形图像，杨轩若有所思的点点头呢喃道“好像是一种献祭仪式，不过按照一般献祭仪式来说，不光是献祭给神或者魔的贡品，有些献祭仪式还需要折磨这些人，难不成科特他们都算是贡品？为什么呢？”杨轩有点想不明白。

 第784章 克洛诺斯？

    “因为年轻，尽管在每个文化里都不一样，而且随着时光流逝也在渐渐改变，但年轻的生命在这里是必不可少，至少要五个才行。”

    一个年纪有点大的女人缓缓走了出来，不光没有问杨轩是什么人，反倒跟杨轩介绍起来。

    杨轩沉思道“这算是什么仪式，这些图案是什么意思？”

    “按照顺序的话先要是妓.女，她已经堕落了，然后是健将，第三是学者，第四个是白痴，都需要被折磨而死，至于最后一个......”

    年老女人耸耸肩膀道“只能由命运决定。”

    “上面的几个家伙跟我关系还可以，算不上多好的死党，那也算是朋友，有我在的话，这次的献祭肯定是失败了，有什么后果吗？”

    “他们会~~~~复活。”

    年老女人一直都很淡定，当说到复活的时候，明显感觉语气都有点颤抖了。

    “他们？是什么东西。”在杨轩说话的时候，整个地底轻微的震动了起来。

    “下面到底是什么东西。”杨轩语气逐渐转为严肃，随着地下的震动，一股冲天的气血好似苏醒了过来，气血之强就算跟自己比也不逞多让。

    “上古邪神，那些曾静统治世界的神祇，只要他们接受我们的献祭，就会待在地底，仪式都失败了，还有八分钟的时间，这个世界将被他们所覆灭。”

    杨轩邪邪一笑。

    “我还真不信神，就算有，也是一种高级种族而已，前几天我刚刚灭了一支由宙斯所带领的神们，实力一般般而已。”

    不理会年老女人的震惊，杨轩急忙拨打了马蒂的电话。

    “嘟~~~嘟~~~~嘟”

    “王八蛋，快接电话啊。”

    马蒂迟迟不接电话让杨轩有点上火了，下面的东西估计就是自己此次来的目标，按照感应到的冲天气血强度，待会打起来，那座小木屋肯定是保不住的。

    “喂，杨？是不是搞定了，周围有没有什么古怪的？”马蒂口齿不清的说道。

    “法克，王八蛋，快醒过来，下面有

    不得了的东西，你快点把大家都移走，越远越好，只有八分钟时间，可能还不到八分钟。”杨轩朝着手机里面大吼道。

    ！！！

    本来还迷迷糊糊的马蒂被杨轩这么一吼，顿时就打了个机灵，以杨轩的实力说不得了的东西，肯定很棘手。

    马蒂立马打起了精神想办法，把三个小伙伴，搬上车，要知道杨轩说了只有八分钟的时间。

    “轰~~~！”没几分钟之后，地底开始剧烈震动了起来，杨轩全身气势勃发，一脚轻轻踏在了地上。

    地板没有碎裂，但绝强的力量透过土地传到了下面，好似一柄重锤把下面不安分的邪神们打了一记闷棍，立马就不再晃动了。

    唉，朋友一场，也不知道马蒂他们能不能尽快撤离啊，如果不能尽快撤离估计也是天意了，杨轩已经放开了承载自身体重的能量，顿时1300公斤的体重压的地板裂了开来。

    在外面的马蒂满头大汗，常年吸食毒品让他的身体已经被掏空，就算是一个一个把大家给拖出，也已经满头大汗不能自己了。

    不过现在还不是休息的时候，苍白的脸色，整个人发着抖，还是颤颤巍巍的启动了汽车，朝着来时候的那条路，亡命开去。

    压不住了！在下面杨轩青筋直冒，千斤坠这种烂大街的武学杨轩肯定是会的，只是这样的武学层次不高，没有办法发挥杨轩全部的力量，镇压的效果也只是针对一些小喽喽。

    “轰~~~！！！”

    一声惊天巨响，一直巨手从地底下伸了出来，顶穿了地板，指挥室，最后连地上面的木屋都被顶飞了。

    杨轩被巨手携裹着大量碎石轰飞到了外面。

    这是一只灰黑色的巨手，巨手上面布满了大量好似岩浆一样的筋脉，不断的闪烁着。

    一个擎天的巨人从地底下爬了出来，与他一起出来的还有无数好像爬虫一样的东西。

    杨轩从碎石堆里面爬了出来，杨轩脸色有点不好看了。

    “红后，这~这到底是什么东西啊，你扫描下多少高啊。”杨轩顿时就有点目瞪口呆

    了。

    首先映入眼帘的是一个擎天的巨人，整个身体跟刚刚都是黑灰色的，身体上面到处流淌着岩浆，肌肉爆棚，最最最不可思议的是他的身体，不愧为擎天之姿。

    “轩哥，扫描高度4666米，肉身强度无法扫描。”

    “有没有关于这个家伙的信息？”

    “数据太少了，没办法得出结论。”

    杨轩的初衷是想让所有的不安定因素都可以保证不跟外来势力勾结，没想到要灭人种族，不过随着血统结晶石越来越多，杨轩渐渐改变了这个初衷，自己的神性细胞已经好久没有了突破性的进展，这不是一个好机会嘛。

    不过招呼还是需要打一个的，想到此处，杨轩就朝着不远处的巨人喊道“喂，大个子，有没有办法保证不跟外来势力勾结。”

    带有强烈能量穿透的声音瞬间钻进了巨人的耳朵里面，巨人缓缓转过头来，好不容易才发现跟蚂蚁一样的杨轩，轻蔑道“蝼蚁，你是在跟我谈条件吗？你也配？”

    哟呵，蹬鼻子上面喽，意思就是没得谈咯。

    “我给你说出你名字的机会，不过无所谓，反正明年的今天就是你的祭日，别以为长的大，就叽叽歪歪，看不起人。”

    “大胆凡人，吾名克洛诺斯，今天就让你知道神威不可犯。”巨人震耳欲聋的声音遥遥传了过来，伴随的是一只巨大撑天的手朝着杨轩猛然拍下。

    王八蛋，果然不按套路出牌，话都没有说完就知道开打了，就算是自己这么小的个子，克洛诺斯也用上了狮子搏兔的力道。

    混元金刚邪佛体，开！！！

    只是瞬间，杨轩就变成一个1000米以上的巨人，可惜，面对克洛诺斯的时候好像一个小孩对着成年人一样，体形差了四倍都不止。

    “啊~！”

    宛如实质的气势，携带着滚滚巨力，朝着克洛诺斯打过来的手掌，杨轩上去就是一拳。

    “嘭~！”

    拳掌相交，道道力量好像冲击波一样，以此为中心四散开来，连在近处的一些小怪物们都被震碎震伤。

 第785章 克洛诺斯VS杨轩

    什么？！肉身居然不比我差，杨轩微微有些惊讶，自己虽然是随手反击，但克洛诺斯也并非全力出手。

    杨轩惊讶，克洛诺斯更加惊讶，这小矮子居然力量如此充沛，但这并不是可以随意侮辱神灵的借口。

    “泰坦之力！”

    一股源自于血脉里面的力量忽然从克洛诺斯的身上浮现，他的身后似乎阴暗了下来，满延出大片大片的阴影。

    一掌挥出，周围的空气好像引爆了大当量炸弹一样，剧烈炸响起来。

    在一个山洞口子上，马蒂叼着一根烟，眼神呆滞，三观已经彻底被击溃了，其他三人也陆续醒了过来，所有人心底冷不丁打了一个寒颤，感觉有一股冷意从尾椎骨直接窜了上来。

    克洛诺斯一双手好像两只巨型游轮，朝着杨轩身上不断的招呼着，别看体型如此巨大，但身手却毫不含糊，手速之快简直叹为观止。

    杨轩的身体以肉眼可见的速度出现了一块块乌青的斑点，只能用双手死死的挡着脸，突然，克洛诺斯身上的气势又强大了起来，拳速猛然下降，但积蓄了全身力量的一拳让杨轩脸色聚变。

    只觉得天地之间有一个拳头在不断的变大着，自己的身体想动却怎么也动不了，拳头还没到，已经的脸上已经蒙上了一层阴影，刺骨的寒意袭来，心中大惊。

    “动啊，你他妈倒是动啊。”

    杨轩的后槽牙都咬出血了，就在千钧一发之际，身体终于有了一些反应，抽身后退。

    然而，这诡异的拳头如同跗骨之蛆，让杨轩退无可退。

    瞬间杨轩被打的找不找北，整个人往后退了足足五公里，这还是在全身肉身进行防御的情况下。

    “疼~！”

    好像有点骨裂，不过在t病毒的修复下，几个刹那就修复完整了，这一次的对攻，杨轩已然处于绝对下风。

    “克洛诺斯，我承认你是个强者，但你如果以为这就是我全部实力，那你太天真了。”杨轩甩了甩修复完毕的双手，微微一仰头，目光冷漠。

    看着杨轩如此大言不惭，克洛诺斯咧嘴一笑，指着杨轩，高傲道“蝼蚁就是蝼蚁，妄图挑战神的威严就是自寻死路。”

    “你死定了，

    没有人可以在我面前称神！”

    下一瞬间！

    体内神性力量全部迸发充斥全身。

    63000人之力！

    神性细胞2‰完全爆发，无坚！

    无形中杨轩好像又拔高了一些，全身都染上了薄薄一层的金色。

    一座擎天巨山，巍峨不破的气势从杨轩的身上迸发出来，把他映照的好似惶惶神祇一样。

    下一瞬间，杨轩出现在了克洛诺斯的身后。

    “好快！”克洛诺斯惊愕道。

    “轰~！”

    杨轩一拳狠狠的砸在了克洛诺斯的脊柱骨上，只听见一声炸响，克洛诺斯瞪大了眼睛。

    像一条巨龙一样的脊柱骨顿时就被砸出了裂痕。

    连带着脊柱骨附近的皮肉都一起撕裂开来。

    “怎么可能！”

    “噗~~！”

    克洛诺斯心神俱震，张口喷出一口纯金色的血，身形蹬蹬蹬的往前踉跄了好几步，单膝跪倒在地！

    转过头来的克洛诺斯眼睛死死的盯着杨轩不由骇然出声！

    “神性！这个矮子竟然身怀神性光辉，为什么我会不认识，难道是新晋神灵，不可能啊，新晋神灵怎么会如此强大！”

    “出来混说话要算数，说今天弄死你，就今天弄死你，准备好了吧，我~~~来了！！”

    杨轩话音未落，瞬间消失在了原地，这是速度太快，导致杨轩的身影超出了视觉的捕捉。

    “在身后！桀桀桀桀~~~还是太年轻了。”克洛诺斯嘴角大咧。

    因为脊柱骨被打的骨裂，错位，导致克洛诺斯只有最后一击的力量，如果老练的猎人就会知道，在野兽受伤最重的时候，它最后反扑的力道是最重的。

    全盛能量迸发，气势如深渊一般，克洛诺斯用尽全力朝背后打去，身体扭转让本来就受伤的脊柱骨发出了阵阵“咔咔”的响声，身边一拳的空气都被轰爆开来。

    “中了！！”

    果然看到这个小矮子在自己身后，新晋神灵还是太年轻了。

    但当力量全部在杨轩身上爆发出来的时候，克洛诺斯明显感觉到“糟糕。”

    “完

    蛋了。”

    杨轩闪电般的速度，通过小范围高频振动让空间都印下了自己的残影以及能量波动，让集中了全身能量的克洛诺斯一击成空。

    “去死吧~~~白痴，还有不要叫~我~小~矮~子！！！”

    从天空传来的了杨轩的咆哮声，此时的杨轩携带煌煌神威，一座擎天巨山在杨轩的身后若隐若现，音为至而力先至。

    “啵~~！！！”

    这么强大的冲击力加上力量能量的倾力一击，在杨轩的拳头打中克洛诺斯的脑袋之后，偏偏没有发出震耳欲聋的声音，反而发出了似有似无的轻微碰撞声。

    被杨轩击中之后，克洛诺斯摇了摇身体轰然倒地，巨大的双眼没有了神采，眸光暗淡，微微张开的嘴巴里面全是血，虽是一缕一缕，但体形放在那里，好像河流一样朝着外面狂涌着。

    生机已绝，意识还有些许残留在体内，看到杨轩走过来，本来无神的刷昂眼竟骤然变得猩红起来，强大的怨恨和杀意止不住的益散出来！

    可惜，受伤太重，两人都是高攻高防的主，随随便便的一击就可能直接ko对方，两人对攻到现在都不过百招，就算是有冲天怨气也无力回天了。

    巨大的眼眸渐渐的失去了神采变成了灰白色。

    杨轩揉了揉正在恢复的手掌，在与克洛诺斯接触的一瞬间，克洛诺斯其实看着没有什么伤害，其实整个身体里面的生机，神性，内脏已经全部被暗劲打成了粉末。

    当然杨轩也付出了代价，半只手掌也在那个时候炸裂开来。

    “呼呼呼~~~！”

    杨轩喘着粗气，手碰到了克洛诺斯的身上【血统提炼术】

    如山脉般庞大的躯体瞬间变成了飞灰，消失原地，好像这个世界上不曾有过这个人一般。

    克洛诺斯血统结晶石sss级！！！

    杨轩大喜，第一次得到这样强大的血统，饶是魔人布欧的血统也没有这个血统厉害，克洛诺斯的血统无意是相当强大的。

    魔人布欧的血统其实对于战斗力的增幅并没有多少，主要是血脉的融合，无限的体力，以及近乎无不死之身的体形让布欧血统还能在杨轩的属性列表里面占有一席之地。

 第786章 神性突破

    “红后，这到底是什么家伙，太厉害了吧，估计就算是主世界应该也不是无名之辈吧。”挥手灭了跟随克洛诺斯的小喽喽，一屁股坐在了地上直喘粗气。

    太累了，实在是太累了，能量用尽，神性温养，肉身酸痛。

    “额~轩哥，今天这鱼挺大，我刚刚查到了资料，克洛诺斯是泰坦之王！”

    ？？？

    “名字挺绕口的，没听过。”

    “额~轩哥人家名气是不大，但地位和实力不小，他是宙斯的父亲，宙斯神系的第二代神明”

    杨轩苦笑着摇了摇脑袋，这群人还真的是有名啊，名气一个比一个大，而且居然都还死在自己手里面。

    这时一阵汽车开动的声音朝着杨轩这边传来，几个小伙伴都已经陆陆续续醒了过来，走下车。

    “杨，你不是人对吗？”

    “你是上帝派来的？”

    “肯定不是上帝，上帝的天使都有翅膀的。”

    杨轩苍白的脸上布满了黑线“来来来，谁亲眼见过上帝的？老说一些有的没的，没看到我受伤严重嘛。”

    杨轩的吐槽，让大家都回过神来，七手八脚的想把杨轩抬进房车里面。

    “哇~~我的腰？”用岔力的科特立马痛苦的捂着腰。

    本来大家以为四个人要抬杨轩简直就是三根手指抓田螺十拿九稳，没想到一用力就发现，杨轩整个人好像跟土地焊在一起，怎么抬都抬不起来。

    “好重啊。”马蒂已经瘫在地上，吸毒，被喷射催眠药剂，马蒂简直就是弱鸡中的弱鸡。

    “停停停~~~不要抬我了，给我喂点水。”能量近乎于零，抬手都嫌累，这克洛诺斯的实力太强了，要不是招式玄妙方面差了自己一筹，就算能干掉他估计也没那么容易。

    说着杨轩就从储物空间里面移除了一些浓缩能量液，示意大家把自己灌一些。

    “咕嘟咕嘟~~！”

    “杨，这是什么，液体的颜色很鲜艳啊，而且还很浓稠。”

    一罐一罐接着一罐，喝了足足十罐之后，杨轩才长长的松了口气，终于恢复了一些力气，拿起了一个金属罐子说道

    “这是浓缩营养液，可以加速我的身体恢复。”

    “味道怎么样，我可以尝尝吗？”马蒂好奇问道。

    “呵呵~~你们这样的身体，每天喝不能超过100毫升，不然就会被撑破身体，至于味道嘛~~~嗯~~酸酸甜甜的。”杨轩嘿嘿嘿的笑道。

    马蒂好奇之下，拿着一罐超这嘴里倒去，杨轩每次都是豪饮，通常会剩下一些。

    “咕嘟咕嘟~~~！”两口下肚，马蒂顿时就涨红了脸颊，肚子里面好像有团火一样，鼻子也开始滴滴答答的流着鼻血。

    马蒂苦着脸“杨，这东西不好喝啊，而且~感觉像鼻涕一样。”

    “哈哈哈哈~~~浓缩营养液根本就不是给普通人设计的，这款饮料针对的是像我这样的特殊人群。”

    恢复了体力，伸了伸懒腰，杨轩晃晃悠悠的站了起来，看了看众人颇为古怪道“不是让你们走嘛，怎么一直没有走，刚刚要是我没有把那个巨人干掉，你们就要被干掉了。”

    “杨，你以为我们不想吗？走不掉啊，来时候的隧道不知道怎么搞的，好像被炸塌了。”马蒂一脸的无辜。

    经过一段时间的补充恢复，杨轩立马打通了隧道，众人在有惊无险的下踏上了返家的路程。

    在路过加油站的时候，那个怪异的老头正一脸傻眼的看着众人。

    杨轩啥也没说，拿出枪，一枪把怪异老头给爆头了。

    “哦~~上帝啊，你杀人了？”

    “杨，你干什么，就算我们跟他吵过架也不至于杀人啊。”

    众人开始惊慌起来。

    丹娜细细沉思，抬头道“杨，你确定这家伙有问题。”

    杨轩摇了摇头“不确定，只是怀疑。”

    丹娜大惊“只是怀疑就开枪把人打死了？万一杀错人了......”

    杨轩嘴角一撇，淡淡道“那错就错了，杀都已经杀了，谁会在乎一个死人的想法。”

    “你......”

    丹娜脸上露出了一丝惊愕，接着便是深深的沉默，不光是丹娜，连科特三人都不在说话，房车里面陷入了压抑中。

    “你就没有一点怜悯之心吗？没错，来的时候，我们确实跟他吵过架了。”朱尔斯有点不满道。

    “怜悯？弱者没资格谈怜悯，怜悯是种奢侈品，管好自己，让自己在这个世界上好好活下去，才有资格说怜悯。”杨轩丝毫不给朱尔斯面子，言语直指本心。

    自古以来忠言逆耳，很多真话，实话，确实不好听，还有很多的实事都是需要毁人三观。

    回到家之后，杨轩的轻微伤势早就好的不能再好了。

    好吃好喝的足足养了三天才达到巅峰状态，自己是强，但许久没有碰到势均力敌的敌人，连身手都生疏了，要不是刚刚开始被克洛诺斯压制在下风，被一顿狂风暴雨般的攻击给揍了一顿，怎么可能体力会消耗如此之快，要是一上来杨轩就用全力，估计克洛诺斯顶多就撑3招左右。

    看来以后还是需要加强肉身方面的修炼。

    心念一动，十几个各色的血统结晶石出现在了床上。

    一个sss级

    一个ss级

    三个s级

    十一个a级

    二个b级

    还有大量的d级垃圾血统，一路清理过来，只要是能抽出血脉的杨轩什么都不会放过，哪怕是因为战斗死掉了一些野狗杨轩也用了血统提炼书，当然结果是什么都没有。

    这就是这段时间清理以来的战绩，杨轩在想是不是以后要专门去一些有血统或者血脉的世界逛逛啊，这收获绝对杠杠的。

    杨轩嘴巴张大了一些，上百个血统结晶石全部放进了嘴里，在最里面一接触唾液，上百个血统结晶石瞬间就变成了上百条血色巨龙，朝着杨轩的体内钻去。

    能量之大，好像在体内放了几个小当量的核弹一样。

    不要说别人了，哪怕是一些修为高深的修士都不敢如此乱来，不过谁让杨轩体魄强健，还身怀系统呢。

    2.1‰

    3.1‰

    ...............

    8‰！！！

    足足翻了四倍啊！

    杨轩体表金光闪闪，血管里面流淌的好像都是黄金化成的液体。

 第787章 实力暴增

    “呼！！”

    杨轩此次实力呈现质的突破，不光神性提升感人，连带别的技能，杨轩都纷纷强化起来，整个斯泰特科利奇的上空的云彩，居然朝着正时针开始旋转起来，云层中带着丝丝红晕，一副毁灭的异象。

    在房间里面的杨轩，周身一寸左右的地方，空间不断的崩塌着，杨轩眼睛一睁，虚目生电，逐渐身体周围崩塌的范围越来越大。

    杨轩全身气势一收，异像消失。

    “恭喜宿主实力大进，属性发生突破性改变。”

    听到系统的话，杨轩微微有点诧异，随后点点头“显示属性。”

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（123360人/吨）

    【进化力量】：（伪不死之身）

    【体系】：念动力（*吨），细胞能量（5000—二级强度），t病毒强化+5（高级浑然1+高级再生+中级肌肉群异化+高级骨骼强化）黑光病毒+5（超级基因容量+超级容纳基因改造+战斗模式）

    【技能】：八极拳（强化+5），混元金刚邪佛体（七层）（1500米）

    龙象般若功（十层），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【系统技能】：1.时间掌控1：250002.储物空间35000立方米

    【身高】：174

    【体重】：1350公斤

    【骨骼密度】：27600倍

    【肌肉强度】：8300倍

    【神经反射】：260倍

    【速度】：200倍

    【耐力】：25000倍

    【神性】：千分之8细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：无坚

    “哟，整洁不少，系统，你终于把我的属性面板给整理了下。”看到自己的属性面板如此整洁，杨轩不由打趣道。

    “嗯，脏乱差，我看不下去去了。”

    “噗~~尼玛的，大部分我又改不了怎么还赖我头上了。”杨轩怒道。

    朝着系统骂了一句后，杨轩开始仔细的查看起来，还不赖，乱七八糟

    的体系都没有了，只要是能量的，全部归在能量里面的。

    按照系统解释一级能量是属于凡级，二级能量属于修真级，三级能量属于仙级，看来自己的能量还只是修真级，跟肉身压根就没法比。

    布欧的血统也变成了伪不死之身，还是有些缺点，以后吸收血统可以有针对性的吸收血统的奇异之处，只是几率不大，很多的血统的能力都被神性细胞霸道的吞噬一空。

    最最最大的突破就是123360人之力，不是因为这个数字吓人，而是以前计算一人之力是按照一个成年男人100斤来算的，但现在不一样了。

    每个人是按照人体超极限的每人1吨来算，简直已经轰爆天际了，杨轩现在口水都快流下来了，面包会有的，牛奶也会有的，肉身成圣也不是梦了。

    实力暴增下，杨轩现在都感觉可以把天道干掉了，呵呵，不过这只是实力暴增之后的错觉，要真跟天道硬钢的话，那明年杨轩的坟头草可以有三尺高。

    意念一动，放出了斯塔娜，指挥她去冰箱里面那几个鸡蛋过来，没办法，现在杨轩压根就不敢动弹，每次实力增加一些，毕竟是内家拳打破虚空境界，稍稍动弹几下就能掌控全身。

    但这次不一样，一人之力从100斤突破成了1吨，几乎是成几何倍数的增加，现在杨轩是不敢动了。

    不然不要说床会塌，有可能杨轩稍微动作大点，房子都保不住，几拳之下可能连这个小镇都没有了。

    娜塔莎把鸡蛋刚刚放到杨轩手上“啪”的一声，鸡蛋爆裂，杨轩无奈，手指一划，空间立马划出了一个口子，把蛋壳和蛋液都吸了进去，免得弄脏房间。

    还好丹娜有喜欢烘焙的习惯，家里鸡蛋备的挺多，足足用了20多个鸡蛋之后，杨轩才稳稳当当的把鸡蛋抓在手中抛来抛去，不至于让它破掉。

    一个晚上杨轩都在锻炼着抛鸡蛋的把戏，天色也渐渐开始亮了起来。

    斯泰特科利奇这个小镇，跟往常一样，大家日落而息，日出而作，但今天却不太一样，街道上不再像以前那么干净，到处都是断裂的树枝以及一些掉落的广告牌。

    一副被飓风侵蚀过的痕迹。

    而且很多的居民明显感觉，昨天好像有几十公斤的重量

    压在自己身上一样，大部分人起床的时候只觉的腰酸背痛。

    这也导致斯泰特科利奇这天是有史以来请假人数和店铺歇业最多的一天。

    “搞定。”

    杨轩浑身骨骼噼里啪啦爆响，双拳一捏！

    120000多人之力的巨力！

    每一人之力直接暴涨到一吨！

    “哈哈，爽快！”

    杨轩狂舒了口气，口吐的气息在空中隐约化成了一道白金色的气旋，良久后才慢慢的消失不见。

    杨轩明白，其实很多功法对自己已经没有多少的效果，需要在神性和邪佛体上面下下功夫。

    “咚咚咚~~~”

    “请进！”

    杨轩开门进去，只见丹娜还窝在被子里面正满脸的难受，奇怪了，丹娜平时就有早起的习惯，还每天给自己准备了很多的早点，今天怎么会赖床呢，难不成是生病了？

    想着杨轩就来到了床边，按了按丹娜的额头，从体温上来看，好像也没有发烧的现象。

    “你怎么啦？”杨轩关心道。

    “我，我也不知道，昨天晚上开始，整个人就好像被什么东西压住了，太难受了，现在我全身都酸痛。”

    杨轩仔细一回想，果然是自己这边出了问题，突破的时候讲究全身心的放松下来，没想到神性的突破会造成这么强威压，以至于让威压形成了实质性的伤害。

    握着丹娜软弱无力的手，用自身的能量在丹娜的体内鼓荡了两圈后，丹娜全身的酸痛才减弱了一些。

    “昨天感觉被东西压住了，这事情跟你有关系吧？”丹娜眼神灼灼的看着杨轩，自从杨轩来了之后，诡异的事情实在太多了，而且还都是毁三观的事情。

    杨轩摸了摸头笑道“哈哈哈~~~其实昨天的事情确实跟我有关，但不是故意的，我昨天的实力又突破了，所以在无意识的情况下可能会误伤一些人。”

    居然不要脸的承认了。

    本来跟杨轩住在一起，丹娜一直觉得两人之间有点暧昧关系的，但自从知道杨轩底细之后就发现，两人完全是两个世界的人，他的世界自己一点都不了解，这样的感觉，无形中把两人之间的距离拉扯成了一道鸿沟。

 第788章 世界末日

    “杨，我们都算熟人了，你能不能跟我说实话，你来我们世界到底是干什么的？”丹娜还是没有忍住，问出了心中一直想问的问题。

    杨轩沉默了一下随后郑重道“你信不信我说的。”

    “信！”

    一个字让两人的距离拉近不少，杨轩挠了挠头道“你信就好，你应该知道我是别的世界的人吧，但你们这个世界并不是我想来的，而是有人雇用我来这个世界帮忙抵御外敌。”

    “我们的世界？那是我们这个世界的什么人啊？有这么大的能量？”杨轩的话让丹娜一万个想不通，现实中好像也没这么厉害的人吧。

    “呵呵，说不好，这个存在不是人类，而是运转这你们世界的神，当又另一个世界要来入侵你们世界的时候，他跟我打成了交易。”

    “你的意思，就相当于雇佣兵类型的关系呗。”

    “对对，没错就是这种关系，但又有点不一样，我是半胁迫半自愿来的，要是我不来的话，我可有大麻烦，就是你们世界最厉害的神，控制世界走向，运转整个世界，掌控无数生灵的神，我称呼为天道，就是你们世界的天道把我弄过来的。”

    “比你厉害？”

    “噗~~呵呵，差距就跟我和你的实力差距一样。”杨轩差点喷血了，两者完全没有可比性。

    不过杨轩心态不错，虽然实力跟天道级差远了，但每次看到天道都比较不来电，有点微微看不起的样子，天道是厉害，但估计没有天大的造化实力也就这样子了。

    但自己不一样，自己的潜力是无限的。

    杨轩现在的心态就跟主世界的年轻人一样，一个月几千的工资，骑个小毛驴，还看不起月薪一万开个20万车的人。

    这样想法不光是个把人的问题，好像已经成为了整个社会的常态，当然务实的也是有的，还不少。

    所以在以前没有钱的时候，杨轩总是喜欢把钱省下来，买自己喜欢的东西，而不是像同事们，赚多少花多少到最后一算，都不知

    道花哪里去了。

    “是上帝吗？”

    “额~~~那我就不知道了，反正呀很强。”

    这时丹娜才反应过来大惊道“等等，你刚刚说了别的世界入侵我们的世界，真的吗？那怎么办，世界末日？”

    刚刚还很平静的丹娜瞬间就惊慌失措起来。

    “如果我和天道失败了，那么这个世界就被别的世界所捕获了，到时候具体是怎么样的下场，就不是我能预料的到。”杨轩有点惆怅。

    这个社会是个人吃人的社会，但万事万物不都是这样吗？只是很多事情都是人类按照自己的想法强加于别的事物上面罢了。

    当杨轩回过神来的时候，丹娜已经眼泪汪汪的不行了，马上安慰了丹娜一下。

    其实这次主神空间入侵的话，杨轩觉得应该不会引起很大动静，在这里的土著力量已经全被自己给瓦解了。

    跟主神空间过过手的杨轩明白，只要这个世界有比较大的漏洞，主神空间就会发布一些跟这些漏洞相关的任务，当轮回者们把任务做完了，回去之后。

    主神就会以漏洞为基点，快速扩大战果，当世界损失比较大的时候，天道力量一旦衰退，主神就可以压迫天道，从而达到兼并的目的。

    一旦世界被主神空间兼并之后，那以后在这种世界里面主神都会发布一些维护或者修复类的任务。

    比如主神空间会发布一些除掉哪个人或者哪个势力的任务，轮回者不懂，发什么任务，就做什么任务，但最根本的原因就是世界并非主神空间的，天道被压制之后，一个没有天道运行的世界，就需要这些轮回者去修正世界的走向。

    就好一个人本来好好的，但突然一下子没有了免疫力，那就需要从外部补充进去。

    按照天道的估计个把月的时间，自己清理这些隐患花了差不多1个星期，那还有三个星期左右的时间。

    在客厅里面好不容易把丹娜给安慰好了，杨轩也承诺了，关键的时候，如果

    世界真的毁灭的话，他会保护几个人的安全的。

    世界一旦毁灭，杨轩和天道之间的契约也就结束了，但时候世界毁灭，杨轩回家，只不过天道答应的报酬，估计就没有了，一场生死之战，血本无归啊。

    这时电视机里面出现了一条紧急插播的广告，一身穿着比较随意的女记者在一个好似工厂的地方采访着。

    “大家好，我是本台记者杰西卡，我在宾夕法尼亚州某处的一个稀有金属仓库，我们试图联系次仓库的主管，可惜她现在无法联系到人。

    据当局称，现场只发现了一个人的脚印，所有摄像设备均被破坏，但诡异的是，一个人居然运走了超过几百吨的稀有金属，当地民众怀疑是当局自己腐败的问题，本台讲持续为你报道。”

    接下来杰西卡开始采访当地居民，根据当地居民的说法，大晚上确实有一个陌生人在仓库附近转悠，但因为天色比较晚了，所以居民也就没有过多的在意。

    “在宾夕法尼亚州这已经是第十几起大型资源神秘失踪，这里发生的是这段时间以来最少的，最多的一家，超万吨资源神秘失踪，白宫发言人称这是别国对我们国家的阴谋，总统今天在推特上面有发言称是假新闻。”

    杨轩看着记者的持续报道，不由满意的点了点头，不错，终结者的速度很快，才多少的时间已经累积了这么多的物资，百余个储物戒指也陆续装满了1/3了，争取走之前把所有的储物戒指装满。

    最好还是多掠夺一些轮回者的储物戒指，这样也可以多装一些东西回去。

    杨轩已经仔细阅读过茅山真解里面的内容了，对于储物戒指只是轻轻一笔带过，没有仔细的讲，按照杨轩的想法只要强化了就有炼制储物戒指的能力了。

    可惜就这么轻描淡写的一笔，标出了储物空间非常好炼制，难就难在原材料上面，不要说是主世界了，很多的影视作品里面都没有，估计是要到一些玄幻类的世界才能找到，估计还比较稀少的。

 第789章 掠夺

    一个夜黑风高的夜晚，月亮比较大，杨轩来到了刚刚到的小湖旁边，看了看时间，估计差不多到了。

    没几分钟的时间，一个身影慢慢的显现了出来，还是那个老头。

    “你迟到了。”杨轩讪笑的看着前面的老者。

    “对我们天道来说，这个时间已经比较准了，这次约我来有什么事情吗？显形一次可是很费功德值的。”

    “显形一次多少功德值。”

    天道沉思了一下，一脸肉疼道“至少10个功德值。”

    “噗！！！”你麻痹，抠门扣到这个程度也算是种境界了，牛逼啊，自己已经算是抠门了，第一次见到这么抠门的人，不，天道。

    杨轩黑着脸道“其实也没什么，你现在的世界壁垒稳固，如果主神空间入侵，打开缺口肯定是强行打开，虽然主神进不来，但也会把轮回者送进来，我有个计划，就在这个位置，你把世界壁垒给弄稀薄一些。”

    天道眉头一挑“你是打算给他们设个陷阱？”

    杨轩点点头，满脸的得意“没错，虽然这个世界上不稳定的因素已经被我清除了，但你的世界气运种族是人族，如果主神发现没有别的接入点，直接让轮回者在主世界大开杀戒的话，你的实力也会相应的削弱不少，到时候.......”

    接下来的话，不用杨轩说了，天道很明白后果是怎么样的。

    天道查看了下周边的情况，有点不明白“为什么在这个破地方，埋伏的地方有很多。”

    “离我住的地方近啊。”

    “.......ennnnnn”

    天道直接无语了，想过无数的理由，没想到杨轩居然会因为距离的问题而选择这里，实在太过~~~草率了。

    沉思了一会后，天道点了点头“可以，那从明天开始我会把这边的世界壁垒削弱到极限，这样一来，只要不是白痴，都会从这里传送战力。”

    “行，那就这么定了，我会在这里布置下阵法，免得这些轮回者跑

    掉给我找麻烦。”

    天道也很干脆，问清楚没有事情后，就直接消失了，杨轩则在原地开始布置起了阵法，只要布置一个中型的困人型阵法就可以了，不过强度必须要非常强才行，谁知道这次的轮回者会出什么幺蛾子。

    轮回者的实力是最不好评估的，就比如一个很强的大乘期轮回者，只要被杨轩近身了，啥用都没有，直接被打晕或者打死。

    又比如一个很弱小的轮回者因为任务奖励，储物空间里面有个一两个核弹是很正常的事情，被阴了就不好了。

    杨轩为了更加保险一些，不光用上了困人的阵法，还在困人阵法里面连接了两三个超强型的防御阵法，还好范围不用很大，不然玉石也不够用啊。

    大半夜的时间过去，杨轩一甩手，上百枚玉佩如星光点点在整个湖边散布开来，所有阵基就绪之后，杨轩点了点头轻喝一声“阵起！！”

    瞬间几十个阵基合为一个阵法拔地而起，当四五个阵法全部启动之后，狂风大作，大雾弥漫，不光是是湖泊，连森林和一些周边的景色都出现了波纹状。

    良久后，一切又恢复了平静，看着这一切，杨轩满意的点了点头，普通人无所谓，但当一个人的能量或者肉身强度超越常人极限几倍之后，阵法自动启动。

    到时候自己直接来收割就行了，不管别的，不管实力，只要是轮回者直接干掉就成。

    没有轮回者的助攻，主神空间想要在此方天道的地盘上打倒天道是非常困难的，毕竟这方天道在这里也算是主战场了，主神空间就像是一头到处流浪的豺狼。

    全部搞定之后，杨轩开始把注意力集中在掠夺物资上面，现在很多稀有金属已经掠夺到了不少，但建筑材料比较紧缺，自己到处造东西，主世界已经被消耗的差不多了，让自己去主世界买？

    开玩笑，这样多费钱啊，还不如去掠夺一些，当然最最最缺的还是珍惜和年份较长的中草药材，这东西不管再哪个世界都是用一株就少一株。

    现在主世界里面比较缺的就

    是五百年份以前的药材，特别是500年份以上的野山参，这东西在主世界不要说500年了，估计连那些百年份的都快绝种了。

    在杨轩去清理隐患的时候，终结者们掠夺资源还是比较克制的，在当杨轩有空了又把当前世界给了解清楚，接下来就不用文绉绉了，直接开着鹰凖去掠夺，每天晚上至少要掠夺20家左右的资源仓库或者一些金属工厂。

    没几天的时间，杨轩所带的上百个储物戒指都已经放不下了，很多很多保存条件不高的材料资源都放在终结者们挖的地洞里面。

    只有保存条件高的，或者辐射比较强的一些元素都存放在储物戒指里面。

    几天之后，大晚上杨轩一把撕开一个研究院的特殊保险柜，看到里面的的东西，眼前不由一亮。

    “我去，这研究院是干什么的呀，太他妈有钱了吧。”一个大型的保险柜里面什么都没有，就只有一个玻璃瓶一样的器皿，放了一块不大的金属。

    掠夺惯了的杨轩眼界早就高了很多，一看这架势还有撕开保险柜的时候散发出强烈的辐射，杨轩知道，基本应该就只有锎了。

    这可是好东西，一克要1000万美金呢，拿手里面掂了掂，至少超过100克啊，不得了，这实验室太有钱了，这可是价值超10亿美金啊。

    突然，杨轩口袋里面的手机响了起来。

    “轩哥，次元通道制造仪有反映！”

    “哦~~！是谁联系我的？都好久不见了。”

    “是美尼斯？”

    杨轩微微有点诧异，奇怪了，怎么是美尼斯给自己发信息，虽然当时把次元通道制造仪给了撒旦军团，不过仔细想想应该是由团长卡洛斯直接掌控，没道理是美尼斯啊。

    算了，先借过来听听看吧。

    “喂，杨轩，我是美尼斯。”

    杨轩把音频接过来后，美尼斯糯糯的声音传了过来。

    “嗯，我知道，怎么是你联系我，难不成卡洛斯被你干掉了，你当团长？”杨轩开玩笑道。

 第790章 潜入

    第790章潜入

    “杨轩，太夸张了，我怎么可能会把卡洛斯给干掉，我现在有任务需要你的帮忙。”

    杨轩有点诧异道“哦？你们不是一直都是军团作战的嘛，我有点不明白？”

    美尼斯明白，杨轩不是轮回者不懂里面的规矩也很正常，虽然当时合作的时候杨轩打听了很多关于主神空间的事情，但也有漏掉的信息。

    “杨轩，你误会了，其实在主神空间里面有很多的任务模式，通常都是个人类的，即使是有团队，也无非是5~6人一小队，只有大型军团战役的时候我们才会一起出动，除了常规的就是一些特殊的任务。”

    “比如？”杨轩点了点头，原来主神空间里面还有这样的说法，自己也是第一次才听到的。

    美尼斯略带无奈道“我也不知道这次是算运气好还是算运气不好，我触发了关于的血统的任务，这种任务不光能增加血统实力，还有一些妙不可言的好处，具体我也不太清楚，只知道任何很难但好处也很高。”

    “就为了这才让我帮忙的？”杨轩微微皱起了眉头，自己确实有说过可以帮忙，但如果每个人都这么干，自己到底是帮忙还是当保姆啊，就凭自己这身实力，这费用可不是一般人可以承受的。

    好似听出了杨轩的不满，美尼斯急忙解释道“不光是这个任务，我们轮回者哪里不是从尸山血海中爬出来的，但这次不光是得到了一个血统任务，在做这个任务之前还要再做一个任务，我运气不好抽中了一个比较难的任务。”

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “说说看，能让你们习惯死亡的轮回者都觉得棘手的任务。”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “对，就是什么都不知道，只知道任务给出的指示就是致死率高达99%！！！”

    杨轩一惊，这种任务已经完全接近于去送死了，也不知道主神空间搞什么飞机，不过这种级别的任务杨轩自己也好奇的紧，不光是针对任务的好奇心，连带着主神空间里面兑换的东西也让杨轩眼神灼灼。

    如果得到足够的兑换点，那兑换无数的

    血统，自己的神性岂不是可以无限拔升拉。

    想到此处，杨轩不由对主神空间期待了起来“美尼斯，自从我们上次分开，过了多久？”

    杨轩对时间还是比较关心的，别等等过了时间就好玩了。

    “不久啊，才半个月左右。”

    杨轩点了点头，主世界，电影世界，主神空间里面时间线迷乱，现在也说不好，不过距离上次分离感觉过去了好久，那就算两个任务做完的话，估计也没过多少时间。

    杨轩可是知道主神空间里面的任务，不管去多久，回来也只是一瞬间的事情。

    “系统给我联系天道。”杨轩无奈指挥着系统，没有这个天道的点头，自己压根就出不去。

    没过多久，天道黑着一张脸显现了出来，非常不爽道“你到底想干嘛，你知不知道我每次显形很贵的好不好。”

    尼玛的，是个功德值，抠门抠到这份上了，也算是一种境界了。

    “嗨，我是跟你说下，主神空间还有3个星期左右到你的世界，我现在想混入进去，你看方不方便给我开个门。”

    天道有点诧异，深思道“你明不明白如果去了主神空间，被主神发现了是什么样的下场吗？”

    “哈哈，放心，没有完全把握我不会置身险地的，你看......”杨轩说完，眼神灼灼的看着天道。

    说到底自己还是在人家的地盘上，到底放不放自己出去，主动权还是在人家手里面。

    良久后，看到天道有些意动，杨轩不由乘热打铁道“你看我都干了这么多活了，你工钱一分都没给我结，一个功德值都没有给，我还能跑了不成，我一跑岂不是什么都没有啦？”

    杨轩的话让天道眼前一亮，对呀，这小子的报酬还在自己手里面，除非他不要了，那可是20万.功德值，不小一笔啊。

    如果把20万.功德值放在洪荒这样的世界，不要说普通的仙人了，哪怕是大罗金仙，半圣都会为它打破脑袋。

    “哈哈哈，我怎么会怀疑你会跑走呢，我是相信你的呀，知己知彼

    百战不殆，有见地，勇气可嘉啊。”天道爽朗的笑道，一副我看好你的样子。

    杨轩鄙夷的看了看天道，这老小子真tm不地道，心思用尽，居然还装成很相信自己，演技太差了，差评。

    打发走天道后，杨轩让美尼斯配合，把一缕主神空间的气息传送过来，然后用功德值从上到下，从里到外都伪装了一遍，连灵魂气息都伪装了一遍。

    【次元通道制造仪，启动。】

    一个几平米的空间通道瞬间打通，大量的能量如潮涌一般涌入了次元通道里面，杨轩点点头，只身踏入了进去。

    “嗖~~！”的一声，杨轩来到了一个空间里面，睁眼望去，整个空间里面到处都是沙漠，漫天的黄沙，在巨大的沙漠中间有一栋非常庞大的城堡。

    “杨轩，我在城堡里面。”

    一道似有似无的声音传到了杨轩的耳中，微微一笑，脚步轻点，人就快速消失在了原地。

    也就几个刹那的时间，杨轩来到了城堡面前，只见美尼斯穿着自己国家传统的服饰正在门口等着自己呢。

    一身白色的袍子，白头巾，脑袋上海带着一个用树枝做成的头冠，正好把白头巾匡在脑袋上面。

    婀娜多姿又不失丰腴的身段，高高的鼻梁，非常极具异域风情。

    “好久不见，没想到换了衣服，差点没有认出来，这就是主神空间？”美女当前，杨轩眼睛不由眯了起来，以前看着美尼斯已经很漂亮了，没想到现在换上传统服饰之后这么的~~~嗯~~漂亮。

    “过奖了，这里不是主神空间，每个进入主神空间的轮回者，主神都会分配他一个独立的空间，空间里面的环境，气候，风格都有轮回者自己掌控。”

    说着美尼斯开始操控着空间里面，只见本来还是黄沙漫天的，瞬间就变成了大海滔天或是火山爆发。

    杨轩眼睛都直了，不得了啊，这样的能量简直是逆天啊，虽然不能直接增加战斗力，但一个好的适合自己的修炼环境是千金都难买啊。

    这个堪称bug的功能被杨轩默默的记在了心里。

 第791章 兑换~~没钱

    “什么时候开始任务，我还是蛮好奇轮回者是怎么执行任务的。”杨轩忍不住有点小兴奋。

    “很快，我带你先去做个身份识别，不然你在任务里面是无非得到兑换点的。”美尼斯笑道。

    随后带着杨轩走出了自己的空间来到了一处大广场，只见大广场上面人山人海，大部分都神色匆匆，非常有目的性。

    有些人都穿着好像魔法世界里面的斗篷一样，把自己隐藏的非常好，然后在广场的一角摆着摊位。

    虽是一角，但也相当的繁华，可惜杨轩现在没有任何的兑换点。

    两人来到了广场的最中央，这是一个硕大的广场，咋眼一看好像不大，其实则是广阔无垠一般。

    杨轩现在有点紧张，上次在环太平洋世界里面可是跟天道一起摆了主神一道，万一要是被识别出来，能不能保住小命还是未知数呢。

    但如此紧张的气氛，居然让杨轩反倒兴奋了起来。

    好像小时候去别人家捣乱怕被人家发现的那种感觉。

    广场的中央是一个蓝色的晶石，当杨轩刚刚站到面前的时候，蓝色的水晶顿时就有了反应，一道光芒把杨轩整个人扫描了一遍。

    紧张的杨轩差点暴走，不过还是忍住了，在外面只是一瞬间就扫描好了，但在杨轩的体内，一张薄如蝉翼的红色契约正顺着脑袋，进入到了杨轩的灵魂空间。

    杨轩心念一动，一团功德之力模拟着杨轩的灵魂气息迎着红色契约飞了过去，果不其然，红色契约好像看到什么好东西一般，极速的缠在了这团伪装的灵魂气息上面。

    契约，成！

    杨轩体表的手臂上面立马出现了一个主神空间的标志。

    杨轩嘴角上扬，对着美尼斯点了点头，有惊无险的骗过了蓝色晶石的扫描。

    这时杨轩已经跟主神空间有了链接，立马在蓝色水晶上面翻看了起来。

    原来主神空间不光能兑换东西，技能，还把这些分成了好几个大类，不光有兑换，还有强化身体素质的选项。

    主神空间

    一共将人类的素质分成了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，这跟杨轩的身体属性有了些许的出入。

    不过根据杨轩的经验来说，就算一样也没用，自己的自身属性已经是逆天级别了，如果现在有人朝着杨轩开一枪，杨轩眼睛一眯，可能子弹在自己的眼中，相当于一本电影放慢几百倍。

    这如果都躲不过去的话，那还不如把自己眼睛戳瞎得了。

    【蜘蛛侠血统】适用于需要高敏捷的世界中，技能蜘蛛丝，需要b级支线剧情一次，兑换点2000点。

    【高级气功强化】适用于需要近战的世界中，技能高级内力运转路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要b级支线剧情一次，兑换点2500点，前置条件，需具备中级气功强化。

    【高级狼人变异血统】适用于大部分世界，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度会恢复能力，因为是变异血统，所以兑换着本人不会被狼人血统本能所控制，需要b级支线剧情一次，兑换点3000点，兑换前置条件，需具备初级狼人血统。

    【血族伯爵变异血统】适用于大部分世界中，血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就不会终止，因为是变异血统，所以轮回者不会惧怕阳光，银，大蒜等，需要b级支线剧情一次，兑换点3500点，兑换前置条件，需具备血族子爵变异血统。

    【食人魔变异血统】.......

    【恶魔变异血统】...........

    【感染者变异血统】........

    换了个分类。一次性用品的，还有玄幻修真的，特别是科幻类的，不光有热武器还有一些宇宙飞船，只要你有兑换点。

    杨轩兴奋的整个脑袋都叉开了，旋即又痛苦万分，作孽啊，这么好的东西为毛在主神空间里面啊，这可不是自己的主战场，常在河边走哪有不湿鞋，杨轩是怕万一进来次

    数多了，被主神发现，那岂不是小命难保。

    这次用点心观察，哪怕不能常来，偶尔能来一次也成啊，这里能兑换的东西，杨轩实在眼馋的不行了。

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    两人传送回家后，杨轩也有了一个自己的空间，心念一动，空间里面顿时就出现了大海，金黄色的沙滩一眼都望不到边，离沙滩不远处是一座火山，奇异的是火山里面岩浆不断的翻滚着就是不爆发出来。

    杨轩把世界变成这样是有深意的，虽然这次能停留多久还不知道，但有机会就不要放过。

    在主世界现在已知最深海底是11034米，只是这个深度对于杨轩来说，除了胸闷一点之外起不到任何的锻炼作用。

    在这个私人空间里面杨轩特地做了一个十万米深的海洋，火山也是根据自己的需求想出来的，普通的火山基本在°左右，而且岩浆还带有强烈的酸性。

    现在杨轩创造的这个火山，不光非常大，温度直接达到了6000摄氏度，也就是差不多太阳表面的温度，盐酸的酸性也让杨轩丧心病狂的在原有基础上增加了十倍，这就结束了吗？

    不不不，在火烧岩浆里面，杨轩还增加了重力，是四面八方还会不断移动的，后拉伸，或纵横的重力，反正就是把人用不断的重力进行熔炼。

    看到世界成型了杨轩已经忍不住，赶紧脱光了衣服，跳进了海水里面，在私人世界里面虽不说没有主神的监控，但相比其他地方来说，这里应该是最安全的。

    而且全身的细胞还没有完全神性化，运气其余的非神性化的细胞能量，杨轩整个人双腿好像安装了等离子喷射装置一样以一种不可思议的速度朝着水下潜去。

    5000米

    10000米

    20000米

    当杨轩潜30000米的时候，已经感觉到水好像变稠了起来，其实这就是错觉，只是因为水压过大而产生的错觉。

    稳稳当当的杨轩停留在30000米的位置，开始打起了八极拳，不过再修炼之前，杨轩还需要做一个重要的事情。

 第797章 先去半数

    一片浓稠的海水里面，四周死寂沉沉，一个活着的生物都没有，在海下30000米的地方，一个身高1500米的巨人横陈着，不断的演练着武学。

    汽车大小的汗水不断的从杨轩的额头上渗出，在海水里面消失掉。

    在这样的环境里面，杨轩虽然巨力惊人，但练功久了之后还是会有点累，因为八极拳的极限已经跟不上自己的脚步了，放弃吧又太可惜了，所以就把八极拳优化又强化到了+8，如此一来体力当然不够用了。

    没多少时间，主神空间的联络器来了一条信息，杨轩心念一闪，原来是美尼斯来信息了。

    “我全部已经准备好了，你开通下权限我去你家等你。”

    杨轩心念一动，权限自动开放，美尼斯一来到杨轩的私人世界，只见这个世界只有海洋和沙滩，还有一个火山，堪称最简陋私人世界。

    杨轩也收了功，朝着岸边走去，杨轩也没办法，实力强归强，但游泳还是不太会啊。

    美尼斯倒是自来熟，也没看到杨轩的身影，就躺在沙滩上的躺椅上喝着茶几上的饮料，一副悠闲的样子。

    没几分钟的时间，原本平静的海面顿时翻涌起来，渐渐的动静越来越大，这时一层海水豁然被顶了起来，露出了杨轩巨大无比的脑袋。

    美尼斯眼睛都瞪直了，以前看到过杨轩变身，貌似好像这次更大一些吧，实力提升未免也太快了。

    杨轩微运能量，身上的水渍顿时蒸发一空，水蒸气遮天蔽日般朝着天空中升去。

    “你悠着点，别太用力了，被主神发现了就完蛋了。”美尼斯赶紧告诫道。

    杨轩往岸上走着，每一步都掀起巨浪，身形不断变小着，到了岸边连忙拿出了一条沙滩裤给自己穿上，躺在了美尼斯旁边的躺椅上，笑道“放心好了，一些敏感的能量我都没有用，累死我了，等我恢复之后，我们就出发。”

    “可以，距离任务最后期限还有1

    8个小时，不过杨轩，我觉得你太天才了，观你骨龄估计才20多岁吧，实力居然这么强，我看就算主神空间里面最顶尖的轮回者都不是你对手啊。”美尼斯赞叹道。

    恢复着体力的杨轩微眯着双眼，好像双眼中有无数星辰一般，平静道“我可是拼了命去做的，不要用天才两个字来抹杀我的努力，饶是我这样的实力，在无垠的诸天万界也只不过是沧海一粟。”

    美尼斯诧异的看了杨轩一眼，没想到在杨轩放荡不羁，逍遥自在的外表下居然有如此沧桑的一面，没有几次的险死还生是讲不出这样的话。

    没多久的时间，杨轩恢复了体力，轻松道“美尼斯，怎么去别的世界执行任务？也是突然间传送吗？”

    美尼斯摇头道“不是，时间到了，主神会降下光柱，到时候我们只需要找一个光柱站进去就行了。”

    “原来不能主动去别的世界啊？太可惜，那岂不是会大大拖慢增加实力的速度啊！”

    美尼斯满头黑线的看着杨轩，一脸的无奈“每次去一个世界都是抱着必死的信念，几乎没有几个人会主动要求去别的世界，不过以前听别人说起过只有极少数的练功狂人会主动申请去执行任务，不过大多下场都挺惨的。”

    两人说话的时候，来到了广场上，找了个角落坐了下来，约莫过了一个小时候左右，广场上的蓝色水晶突然耀眼了起来，强烈的光芒仿佛太阳一般变的炽热起来，五道光柱从无尽的穹顶照射到了广场上面，杨轩和美尼斯的脑海中都听到了同样的声音。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，未知世界开始传送..........”

    杨轩没有任何的不适，只是眼前一黑，当光亮了之后，已经出现在了一间宽敞的豪华的房间里，地上铺设的是大理石，在房间里面还有一些家具，不过从质感上初步看来还是比较贵重的。

    房间的客厅里面不光有杨轩和美尼斯，地上横七竖八还躺了3个人，杨轩实力强

    大，是稳稳当当的站在客厅里面的，美尼斯则一咕噜从地上站了起来。

    “这些是你们军团里面的人？新人吗？没见过！”杨轩好奇问道。

    美尼斯脸色一阵古怪，有点不确定道“不是我们军团的，这，这说不通啊，我接到的任务应该是比较有难度的，怎么会有新人呢？如果是新人任务世界应该不会很难的，这个逻辑不通。”

    “你的意思是说这些是被主神空间刚刚接引过来的新人？”

    美尼斯点点头，朝着杨轩用着告诫的语气说道“主神空间里面，经常会有带新人的任务，给新人讲解基础知识的话，一个新人可以给我提供100个兑换点，三个就是300点，只不过这次新人貌似有点少。”

    “对了，杨轩，我们两个不能动手干掉他们，死掉一个倒扣500兑换点。”

    杨轩瞪大了眼睛“！！！这么坑，不会吧，万一要是他们嘲讽我，挑衅我怎么办，不过~~如果打成残废，扔马路上没关系吧。”

    美尼斯一愣旋即惊讶道“可以呀，你反映很快啊，我也正好想说这个。”

    这时一个声音不适时宜的打断了两人的交流“叽叽歪歪说什么，都不知道你们在干什么，这他妈的是什么地方，是不是你们两个把我弄过来的。”

    杨轩抬头看去，原来三个新人已经坐了起来，他们莫名其妙的看着四周，刚刚说话的那个人头发花花绿绿的，正满脸不耐的看着两人。

    “你们是谁，老子在ktv里面玩小姐，怎么突然就被弄到这里了，说，你们是不是刀疤强派来的。”

    流氓青年语气不善，显然还以为是仇家寻仇呢。

    本来美尼斯打算跟着三个菜鸟说下情况，突然间她露出了惊恐之色，瞪大了眼睛“没，没了，完蛋了。”

    杨轩有点意外，每次见到美尼斯都是一脸风轻云淡的面孔，什么时候有过这么惊慌失措啊，杨轩想了想不由关心道“怎么啦？出了什么事情？”

 第793章 新人

    “我，我的实力都不见了，不，是被封印了！！！”美尼斯美丽的大眼睛透露着惊恐的神色。

    轮回者生活在主神空间里面，每段时间规定的任务，很多人都是有去无回的，这是一群在刀尖上跳舞的人，唯一能依靠的就是自身的实力，现在自身的实力全部被封印了，那基本就等于判了死刑。

    一只坚实的大手落到了美尼斯的肩膀上“放心，有我在，我刚刚试了下，我的实力被封印了本身的能量，神性能量如果动用还是有点危险，不过我的肉身强度没有下降分毫。”

    杨轩满脸笑容。

    美尼斯抬起头看着眼前这个男人，自己的一条信息，就跨越无数世界来帮自己，不管出于什么目的，实在太让人感动了。

    美尼斯定了定神道“我刚刚吓傻了，虽然实力被封印了，但我的肉身强度和招式还是可以用，虽然跟全盛时期不能比，但对付普通人还是没有问题的，希望这次不是世界武力值不要太高。”

    最先说话的小混混看到两人不理自己，顿时就羞恼了起来朝着杨轩吼道“妈的，你们两个狗男女算什么东西，到底怎么回事，今天不跟我说清楚，谁也别想走，信不信我杀你全家！”

    嘿，别人还没说话，这臭虫就跳了出来，杨轩从储物戒指拿出了一把沙漠.之鹰指着小混混道“闭嘴，别人都不说话，就他妈你话最多。”

    另外两人一看到枪顿时都慌乱了起来，飞快的远离小混混的地方，小混混所站立的地方立马出现了一块空地。

    小混混愣了一下随后哈哈大笑一声从怀里拿出了一把匕首，晃了晃说道“你混哪里的，妈的，买把玩具枪就想吓唬人，还沙漠.之鹰，游戏玩多了吧，一看就知道是假货，我告诉你.....”

    “砰！”的一声巨响。

    小混混的手臂被整个打断，沙漠.之鹰可是手枪之王，威力何其之大。

    众人只听见声音，当回过神来的时候，小混混的整条手臂已经被子弹给拦腰打断了。

    小混混刚开始被巨响给愣住了，他习惯性的挥了挥手，当剧痛从神经传递到他大脑里面时，他瞬间倒地疯狂的哀嚎起来。

    周围那两人一个把自己埋在沙发里面另一个则尖声尖叫起来。

    杨轩笑了笑“我的枪法还不错吧，反正死不了。”

    美尼斯斜了杨轩一眼，太冲动了，万一弄死了怎么办，要知道杨轩账户里面可没钱啊，到时候可如何是好，兑换点一旦变负数，是会被主神空间抹杀的，以杨轩的实力，主神空间并不能抹杀，但这异常肯定会被主神给注意到。

    美尼斯从储物戒指里面拿出了一些凝血药剂给处理了下，命是保住了，至于有没有命回去还是要看杨轩的意思。

    杨轩看了看另外两人道“你们两个自我介绍一下。”

    一个身材肥胖的眼镜男，浑身哆嗦，舌头都快打结了“你，你好，我，我叫白小黑，大家都叫我小黑，是个大学生。”

    小黑的身材和脸色，一看就是那种不怎么上课，一天到晚窝在寝室打游戏的宅男。

    另一个是年轻靓丽的女人，看身上的衣服，应该是一个上班族。

    这时美尼斯走了过来，对着三人说道“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面，了解清楚，我才能分配你们给你们任务。”

    “我刚刚说了，我只是个宅男，擅长的话，我打游戏挺厉害的。”小黑骄傲的说道。

    年轻的女人经过刚开始的惊慌，现在已经稳定了下来，声音脆生生道“你们刚刚说的是什么意思，说的有点吓人，而且这里到底是什么地方，不要闹了，我今天还有许许多多的工作没有完成，晚上还要加班呢。”

    ........

    杨轩瞄了一眼地上喘着粗气的小混混“哼，小子，装哑巴，是不是另一只手臂也不想要拉？”

    杨轩的话让躺在地上的小混混顿时就打了个激灵，苦着一张脸道“大，大哥，我就tmd是一个小混混，专门给人收债，看场子。”

    “我看你是嘴巴不想要了！”杨轩的眼神犀利的不行。

    “对不起大哥，我平时说习惯了，实在不好意思。”小混混被吓的不行了，立马把能说的求饶话都说了一遍。

    “哼。”杨轩对小混混的求饶一副不置可否的样子。

    美尼斯捂着额头，有点

    头疼，这次的新人是什么情况啊，运气未免也太差了，以前补充新人的时候，不光有普通人，还有一些特种兵，兵王，杀手，以及一些特殊人才，这些才是在任务世界中能有用的人。

    没有自己价值的人，注定是炮灰的存在。

    “你还没说清楚你是干什么的。”

    小姑娘镇定之后怀疑道“哼，你们是不是什么节目，故意整蛊对不对，快放了我，不然我可告死你们。”

    美尼斯一说，小姑娘就跟机关枪一样突突突突突个没完的。

    美尼斯不理她，把自己组织好该给新人说的都说了一边，三个人瞬间沉默了起来。

    “假的，不可能是真的，你们骗人。”女人显然被吓的不清，特别的歇斯底里，好像特别不能接受一样。

    “卧槽，我终于穿越了，哇，这么好的事情居然落到我头上了。”

    “你们是老大，你们说什么我都信。”小混混最识时务。

    俗话说蛇有蛇道，鼠有鼠道，混社会里面也有自己生存规则。

    “美尼斯，你的话没有信服力啊，以前也这么操作？”杨轩有点想不通，如果来个十几二十个新人，那岂不闹翻天拉？

    “额~~我们团队里面一般说这种事情都是黄毛来搞定这种事情的，无非就是显示下别的能力，可是我现在能力已经被封印的差不多了，怎么做啊？”美尼斯抱怨道。

    杨轩点点头，无非就是在这些战五渣面前露一手呗，杨轩现在身上的状态比较特殊，神性和能量筑基是伐天的基础，有了这两样才能与天道这等层次的交手，当然这是有个过程的。

    天道说了天道级的存在，对神性是特别敏感的，要是在主神空间里面爆发神性可就真大发了，别的普通能量别主神给封印了，还有就是功德值和本源，这东西可贵了，杨轩才不舍的用，思来想去，就只有生命能量可以动用了。

    看小混混还比较顺眼，杨轩就是这样，有时候很情绪化的，看人也一样，单手搭住小混混的肩膀，开始输入生命能量。

    这一下，差点没把小混混吓死，完了完了，这家伙是要给自己下黑手啊。

    分筋错骨手还是化骨绵掌？

 第794章 任务难度升级

    “啊~~~！”小混混发出了撕心裂肺的尖叫声，满地打着滚，另一只完好的手，想要去挠断肢的伤口位置。

    但却被杨轩一脚踩着动弹不得。

    小黑和女子都被杨轩的这顿操作吓的不清。

    这时奇迹发生了，小混混断肢的伤口处，居然长出了肉芽，又给他喂食了一些浓缩的营养液。

    肉芽就像打了鸡血一样，以肉眼可见的速度长的出来。

    没多少时间，小混混的手臂就长了出来。

    ！！！！

    全场静寂无声，不要说这三个菜鸟，连美尼斯都愣住了，在主神空间的安排下，轮回者在各个世界战斗着，断手断脚几乎已成常态，但治疗这种断肢的能力却相对较少。

    通常无非就是一次性用品，断肢重生的能力，要么就只能挨到任务结束，回到主神空间的时候，缴纳兑换点由主神空间出手治疗，所以美尼斯才惊讶的不行。

    终于在美尼斯的解释和杨轩展示的手段下，三人相信的现在自己面临的一切，这样一来一个初步的团队就行程了。

    主线任务—登上零点三十分钟前往釜山的ktx列车。

    奖励：1000奖励点，b级支线剧情一次。

    惩罚：失败抹杀。

    滴滴滴~~~已启动封印能量机制，奖励翻倍。

    奖励：5000奖励点，a级支线剧情一次，b级支线剧情两次。

    ！！！

    杨轩和三个新人不明白，可美尼斯的内心却翻起了滔天巨浪，看样子这个世界不简单，奖励太丰盛了，但越丰盛就越代表任务难度的极具上升。

    几人走出了房间，原来这是一家五星级的酒店，不知道什么原因，有没有客人不知道，反正工作人员一个都看不见。

    “你是资深轮回者说说你的看法？”杨轩想了想，诸天万界自己也会去，但自己向来自由散漫，可主神空间不一样，不光有任务，甚至还有时间规定。

    美尼斯看了看手表，现在是22：00，距离零点30分还有两个半小时的时间，美尼斯沉思道“按照我们以前的战略，应该是先搞清楚这是哪里，购买证件，然后再在网上寻找车次的车站，最好就是准备一些武器，比如枪，最好是刀

    。”

    美尼斯不愧是撒旦军团专门出谋划策的，每个步骤都非常简单明了，但能把时间利用率压缩袋最佳效果。

    “不错，就按照你的来。”

    “额~~~我也是第一次自己一个人任务，以前团队里面是黄毛负责这一块的，这些不太会。”美尼斯摇了摇头。

    几乎所有的团队都会按照每个人的特点进行针对性的强化，比如一些人喜欢近战的，肯定是强化肉身类近战能力，有些是修炼的方向是远攻类，有些则是强化辅助，或者是感应方面。

    杨轩看着美尼斯，嘴角上扬，笑道“放心都交给我。”然后杨轩拿出了手机，链接到了酒店的网络上面。

    先给每个人拍了照片，然后让红后开始伪造身份，专门的打印机开始打印这个国家的身份信息。

    上网之后，杨轩就知道，这里是棒子国，怪不得任务里面有说釜山的字样。

    杨轩的一系列熟练的操作，让在场的众人都脸色古怪了起来。

    “他没当轮回者之前是黑客？”

    “我觉得有点像，而且手机链接网络之后，用的好顺溜，估计就算不是顶尖的黑客，那技术也查不到哪里去。”

    小黑和女子八卦着。

    “切，你们懂什么啊，他设备这么先进，依我看，没进主神空间之前应该是~~~办假证的。”

    “噗~~~~”

    “哈哈哈哈。”

    杨轩耳力何等惊人，听到小混混的话，也是满脸的黑线。

    给大伙买好火车票之后，杨轩走了过来边分证件边解释道“搞清楚了，这应该是棒子国，网上有新闻说是暴动，所以很多商店酒店都关了，不过我看了暴动的视频，不太像是暴动啊。”

    说着杨轩用手机投影出影像，大家眼睛都不眨的看着眼前播放的新闻。

    良久后，女人有点弱弱道“好像，好像有种看生化危机的感觉。”

    “你这么一说，我感觉也有点像。”

    大家开始剧烈的讨论了起来。

    美尼斯看了看杨轩，露出了一脸的担忧，执行任务，或者是跟一些世界里面的大boss打都没有问题，其实最怕就是碰到丧尸和虫族类的世界。

    这种

    世界的任务一般来说难度都不会很高，但前提是，你要能从几万，十几万，甚至上百万的丧尸潮中活下来，虫族也是一样。

    好似看到美尼斯有点惧怕的神色，杨轩马上镇定道“别怕，不是还有我吗？”

    听到杨轩的安慰，美尼斯才稍稍好过了一些。

    准备工作都做好了之后，众人出了酒店，这时大街上已经呈现了乱象，有一些行人走着好好的，突然被汽车撞飞。

    或者是一些走路姿势怪异的人，在追着一些行人撕咬。

    因为已经接近凌晨了，而且火车站也比较近，杨轩带着众人朝着火车站跑去。

    持续十几分钟的奔跑，杨轩和美尼斯还没什么，但后面三人已经满头大汗，脸色苍白了。

    知道三人的体质不行，意外的是，女人的体质居然完败小混混和小黑。

    “你们两个叫什么。”

    “我叫贾薇薇。”

    “我叫郝鹏游。”

    ！！！

    “噗~~~好朋友，你爸妈是多希望你交朋友啊，叫我轩哥，这位是美尼斯。”杨轩指了指美尼斯。

    小黑和薇薇都笑得不行了，居然有人叫好朋友。

    郝鹏游立马就不干了，解释道“喂，大家不要误会啊，我是姓郝，鹏是大鹏的鹏，游是游泳的游。”

    车站外面还是人来人往，好像还没有被暴乱影响，杨轩砸开了一家关门的服装店。

    “好啦，自我介绍到此为止，快点去换好衣服，如果是丧尸的话，还是准备好点吧，特别是薇薇，高跟鞋绝对不行。”

    杨轩的话说的在理。

    大家都在服装店里面换好了自己的衣服，薇薇也穿起了运动鞋，换掉了职业短裙，当看到美尼斯的时候，薇薇诧异道“美尼斯，你不用换鞋子吗？你的高跟鞋可比我的还高啊！！”

    “你们懂个屁啊，美尼斯可是经历过二十多个世界的资深轮回者哪怕是能量被封印了，光是肉身力量也不是普通人可以比拟的，管好你们自己。”

    杨轩发话，大家也就不在关心两人了。

    小黑甚至还想出了，用厚厚的杂志包裹着手臂，小腿，作为宅男，不要说生化危机的电影了，连游戏都玩过好几个版本。

 第795章 选择

    “零点三十前往釜山的ktx列车即将发车，请各位旅客马上检票。”五人到了车站里后，就听到了广播声。

    没错就是这个班次，杨轩依稀觉得很眼熟，这个世界的电影自己应该是有看到过，但现在已经快记不清了。

    当登上火车之后，五人的脑海中主神的声音响了起来。

    主线任务完成。

    奖励：5000奖励点，a级支线剧情一次，b级支线剧情两次。

    卧槽也太简单了吧，除了美尼斯，大家都觉得简单，新的任务马上接踵而至。

    主线任务—火车启动前，猜出此世界的名称。

    奖励：500奖励点，c级支线剧情一次。

    惩罚：失败扣除上一次任务奖励。

    滴滴滴~~~已启动封印能量机制，奖励翻倍。

    奖励：2500奖励点，b级支线剧情一次，c级支线剧情两次。

    杨轩赶紧看了下手机，还有12分钟就要发车了。

    “大家快点想想看，这个场景，是哪本电影。”

    郝鹏游和小黑皱着眉头一言不发，美尼斯很少看电影，通常知道下个任务世界是哪个电影才会专门去看。

    杨轩苦思冥想也想不出来，就觉得很眼熟啊。

    时间过的很快转眼已经过去了6分钟，大家一边思考一边朝着自己的车厢走去，沿途有徐徐多多的游客。

    “棒子国，釜山，棒球队，一个魁梧的大汉。”

    杨轩得到脑子里面一点点的把所有的线索给链接到了一起，突然脑中灵光一闪，脱口而出“我知道了，这是【釜山行】”

    主线任务完成。

    奖励：奖励：2500奖励点，b级支线剧情一次，c级支线剧情两次。

    大家的脑中主神的声音轰然响起。

    “哇~~~”

    “轩哥，牛逼啊，这么快就想到了。”郝鹏游崇拜的说道。

    “唉，我怎么就想不到呢，这本电影我也看过不下于五遍了。”

    美尼斯摇了摇头，跟杨轩一起做任务，

    真的是又惊又喜，兑换点可是非常的难以获得，但在杨轩手中好像唾手可得一般。

    主线任务：

    正义模式，保护乘客安全，每存活一个游客奖励100兑换点，每存活一个主角可以奖励500兑换点，护送所有乘客包括主角安全抵达釜山，奖励10000兑换点，s级支线剧情2个，a级支线剧情2个，b级支线剧情2个，c级支线剧情2个。

    杀戮模式，杀掉丧尸每个1个兑换点，火车上的乘客每死亡一个轮回者小队都将获得200兑换点，主角死亡1000兑换点一个，每500兑换点可以合成一个c级支线剧情。

    注意：乘客的死亡需要有关联的不触碰原则。

    “嘶~~~~！！！”

    收到消息的五人齐齐倒吸了一口凉气，这主神好狠啊，模式有两种第一种还算比较正常稳妥，第二种简直鼓励去杀丧尸去杀人啊。

    三个菜鸟齐刷刷的看向了杨轩，这个团队里面谁说了算，就算是菜鸟都看的出来，美尼斯对杨轩就差唯命是从了。

    看着大家看着自己，杨轩愣了下旋即沉思道“我这人比较情绪化，有时候喜欢独裁有时候喜欢民主，你们说说看，我们选哪个模式好。”

    小黑看了看众人，吞了口唾沫道“我，我还是喜欢第一个，比较稳妥，而且只要安安稳稳到釜山就能得到不少的奖励点，还安全。”

    “我也觉得第一个比较好，第二个太危险了，谁知道这个世界有多少丧尸啊，杀不完的。”薇薇赞同的说道。

    郝鹏游看了看杨轩，只见杨轩面无表情，但从感觉来说，好似并不是很开心一样，作为一个小混混不光要好勇斗狠，对上面大哥也是要察言观色。

    郝鹏游咬咬牙道“我觉得还是选第二个，有轩哥在，我们肯定没有危险的！！！”

    “我随意，都可以。”美尼斯等于弃权不答。

    这时杨轩才扬起了嘴角，点点头道“郝鹏游不错小子，胆子够大，眼色不差，小黑和薇薇也没错，第一次来这种鬼地方，求稳也不错，但我要告诉你们的是，在这

    个人吃人的世界里面，不择手段的活下去就是你们唯一的目的。”

    对于杨轩的话，美尼斯认同的点点头，理想是美好的，现实是非常残酷的。

    “我还有机会回到自己的世界里面吗？”沉默半响后，薇薇神情低落的问道。

    此话一出，小黑和郝鹏游都眼神灼灼的看着杨轩，希望可以得到一个满意的答案。

    “别看我，我情况特殊，很多事情还是美尼斯知道的多。”

    美尼斯点点头，语气有些嘲讽“回自己的世界？可以啊，只要你身上的兑换点超过十万就可以了，不过回去之后会被清除在主神空间的所有记忆和实力，不过听说有个办法就是百万兑换点可以保留记忆和实力回到自己生活的世界里面。”

    美尼斯的话，让三人的眼神顿时变的好像有了希望一般。

    其实在主神空间里面，到现在有没有人能回到自己的世界一直都是一个迷，但至少有个念想。

    杨轩缓缓的举起了手“我选，第二个。”

    “轩哥就是轩哥，要是去混社会绝对是一号狠角色。”郝鹏游掐媚道。

    小黑和薇薇是不同意的，但无奈，光是杨轩能让人断肢重生就让人在惊讶神奇之余还有了一丝的恐惧感。

    几人坐下之后，杨轩思考着接下来的应该怎么把利益最大化，还有任务的最后一句还是有点不明白。

    在想不明白之余，杨轩还是请教了美尼斯“乘客的死亡需要有关联的不触碰原则是什么意思，我还是不太明白。”

    “这个到不是很难，按照字面意思就是让他们死亡，但不能我们直接出手，可以打残扔铁轨上，反正就是让他们死，不能我们直接出手，但要跟我们有关系的。”

    “举个简单的例子，如果一个乘客突然心脏病犯了，或者被丧尸给吃了，那跟我们就没关系了，如果是你打了他一下，引起的心脏病又或者你把他打残了，让丧尸吃了他，就等于符合了任务里面的要求。”美尼斯解释到。

    杨轩点点头，这下听明白了，用最简单的话，就是从中作梗，让他们死就对了。

 第796章 剧情开始—插手

    火车缓缓的启动，城市里面已经完全乱套了，但在火车上的乘客都没有发现，只有一个小孩发现了在月台上，居然有个人把另一个人给扑倒了。

    只是速度太快，加上火车启动了，画面只是一闪而过，小孩压根没放在心上。

    一路过来，杨轩已经发现了主角们，基金经理和他的小孩，厕所门口的尚华，就是那个号称棒子国最后一个男人演的，不用说他妻子孕妇肯定在厕所里面，还有就是金常务，那个非常讨厌自私自利的家伙。

    以前看电影的时候，杨轩恨不得当时就宰了他，可是当在诸天万界混迹的时候，杨轩明白，有时候自私自利只是本性使然。

    自己想着怎么坑杀这群人何尝不是自私自利呢。

    不过没事，老子看你就是不爽，谁让杨轩实力强大，有的是机会弄死他。

    众生相，不光是主角们，大多数还是普通人，有在聊天的，有在打情骂俏的，还有的在玩手机，一副好似祥和的样子，谁也想不到没多久之后这里将是一片人间地狱。

    这是一个身穿蓝衣的工作人员走过，边走边朝着对讲机说道“呼吸呢？那个人呼吸怎么样？”

    杨轩这才想起来，剧情里面是有一幕，火车发动之前，有个被丧尸咬了的女人溜进了车厢，看样子估计快要发作了。

    想到此处杨轩对着美尼斯道“你照看好他们三个，我去去就来。”

    “怎么啦？这本电影我没看过，什么都不知道。”美尼斯问道。

    “没事的，你什么不懂问我，我看过这本电影。”小黑热心道。

    杨轩站起来，没说话，急忙朝着后面的车厢走去并且速度很快，超过了身着蓝衣的工作人员。

    只见一个过道这里，一个身穿条色衣服的女人倒在地上，另一个女人则慌张的朝着对讲机喊着“组长，组长，你快到了吗？”

    也不知道是什么原因，对讲机里面一直都有杂音，乘务员背对着感染者，用手敲打着对讲机。

    她没有看到感染者渐渐站了起来，摆出了一副非常诡异且恐怖的姿势，脸上面布满了青黑色的纹路，嘴角满是黑色的血液。

    就在乘务员刚刚回头的刹那，感染者就朝着乘务员咬去，乘务员已经吓的动不了了，就在这千钧一发之际，一只大手掐住了感染者的脖子并提了起来，任凭感染者怎么挣扎都无济于事。

    杨轩对着吓傻了的乘务员微笑道“没事了，我是医生，交给我好了。”

    “好，好的，她到底是得了什么病？”

    “呵呵，不太严重，顶多就是癫痫之类的，弄得比较脏，所以看着好像很恐怖一样。”在杨轩的解释下，乘务员终于长长的松了口气，刚刚的场景差点把自己新植入的硅胶都吓出来了。

    说完后，就把感染者一个公主抱往后面车厢走去，感染者在杨轩的怀中丝毫动弹不得，强大的力量，入微级的力道运动，实在不是一只普通丧尸可以反抗的，沿途把关闭过道的玻璃门还用脚轻轻点了一下。

    把感染者扔到最后一节车厢里面之后，杨轩就赶忙往回跑，先让感染者解决一部分人，自己可不能动手，剧情已经被自己给干扰了，按照系统的备注信息，也算是有关联不触碰了。

    “呼~~”杨轩回到自己车厢，长长的松了口气，坐在椅子上露出了复杂的神色。

    四人你看看我，我看看你，也不知道杨轩发生了什么事情，瞎子都看出来，杨轩心情比较郁闷。

    广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    在火车最后的一节车厢里面，一个女乘客正在看着车载电视机里面的新闻，现在全国都有发生类似以暴动的事件，这对于亚洲国家来说还是比较少的，所以女乘客看的非常入神。

    但也不知道为什么，总感觉好像有人再盯着自己一样，脖子后面凉飕飕的，不会是遇到电车色狼了吧。

    没多久的时间，女乘客的忍耐力达到极限的时候，顿时就怒气冲冲的朝后看去，只见一个穿着条.子衫衣服流短发的女人，双眼发白，脸色到处布满的

    青筋。

    就在女乘客被吓的六神无主之际，丧尸已经狠狠的咬住了她的喉管，使她一点求救声音都发不出来。

    像这个世界里面的丧尸，通常咬人之后，才吃了没几口人肉，被咬着已经被感染成了丧尸。

    一变二，二变四，然后就呈几何倍数的增加着。

    火车上嘛，看手机，睡觉的比比皆是，一点点的声音，根本就不能引起他们的注意，这倒是助长了感染的速度。

    没多久的时间，那个被女乘务员呼叫的组长姗姗来迟，看到的已经是一片地狱了，虽然没有见过丧尸，但这种咬着人，满脸污血朝着自己冲来的“人”，只要是普通人那就肯定会被吓的双股打颤，死命的往回跑。

    组长还留了一个心眼，每次把乘客喊走，撤离一节车厢的时候，都会把过道的透明过道门给关上，再他的想法中，最好是让它们慢点冲过来阻碍其速度。

    其实组长想的是正确的，这样一弄的话，肯定是能把火车里面的丧尸危机压制到最低，可惜谁让这个世界出现了变数呢，杨轩就是最大的变数。

    后面几节车厢，杨轩都用暗劲破坏了过道门，虽然组长启动了按钮，但过道门只是微微一动，就被卡住，透明的有机物材质玻璃门也变的稀碎。

    很多的游客朝着前面涌去，只有小部分人才看到人吃人的情况，大部门人还不知道具体是什么情况，但当有第一个人跑的时候，很多人都是随大流的，但并不是所有人都有这个危机意识，还有一小部分的女乘客，只知道在自己座位尖声惊叫，把丧尸给吸引了过来，直接就被扑倒在了座位上。

    在找女儿的石宇在厕所门口看到了这一幕，顿觉手脚冰冷，人都吓傻了。

    “爸爸~~!”一道稚嫩的声音从厕所门口传了过来，石宇大喜转头一看，果然是自己的女儿。

    一把抱住女儿就朝着车头部位跑去，后面的乘客要么变成了丧尸，要么已经被吃掉，已经没有一个活人的迹象。

 第797章 先去半数

    过道上，座位上，行李架上都布满了丧尸，整个丧尸群好像潮水一样朝着石宇父女涌去。

    在车头的几节车厢那里，厕所门口，一个壮汉尚华，穿着西装耐心的等候在厕所门口，在上厕所的是他的怀孕的老婆盛京。

    这时尚华也感觉到不对劲了，怎么有很多人从自己这里经过，都一副慌张的样子总觉得有什么不好的事情。

    有点心急的尚华敲了敲厕所的门“亲爱的，好了没？”

    刚刚敲门，盛京就打开了门走了出来不耐道“呀，你小子，真是吵死了。”

    听到老婆语气不善，尚华立马露出了讨好般的笑容“对不起，对不起。”

    这时，一个丧尸咬着一个乘客，尚华和盛京都纷纷吓了一跳，盛京拉着尚华，想让他马上带着自己走，毕竟不光是夫妻，肚子里面还有他们两个未出生的孩子。

    在座位上的美尼斯看着脑海中的数据，脸上不由闪过一丝喜色，也不知道杨轩做了什么，现在每死一个人，都算在众人的击杀数里面。

    华国的高铁一般座位数都是过千的，毕竟人口众人，但**国的火车却不是这样的，国土面积小，人口少，所以火车一般都是在500~700人坐的，这趟火车是从凌晨发车的，肯定是没有坐满的。

    “杨轩，你手段真不错啊，现在都已经死亡156人了。”美尼斯第一次发现兑换点居然这么好赚。

    三个菜鸟却表现的兴趣缺缺，要脱离主神空间的兑换点实在太多了，还缺乏对兑换点的认知，反倒是来回跑动的人和一些尖叫声，吓的三人脸色苍白。

    杨轩看着数据上面一个一个跳动的数字，无奈的摇了摇头，自己的介入符合了主神空间的要求，但没想到人数居然比想象中的要少很多，估计这辆车都没有满载，顶多只坐了一半的人。

    这时石宇带着女儿冲了进来，因为外面还有两人，所以石宇吃吃没有关门，但石宇没有关门却把周围的乘客给吓坏了，特别是金常务，他几乎是咆哮着让石宇关门。

    本来就犹豫不决的石宇在众人的怂恿下，毅然决然的就把门给关上了。

    解决了几只丧尸之后，盛京和尚华死命的拍打着透明的过道门。

    两人眼神惊恐，尚华也是怕了，自己就算再强壮，体力也是有限的，自己死了老婆和未出生的孩子该怎么办？

    不过还好，过道门是双向的，只要没有人阻止，还是可以把门给打开的。

    尚华和盛京进门后，两个人被喘着粗气，死死的按着门。

    “该死的，这什么门，喂，这门要怎么锁啊！！”尚华看了看身后的石宇，现在也不是翻旧账的时机，还是咆哮着问道。

    石宇仔细看了看门外的，突然发现这些会咬人的人，居然只是用力的扒着门，丝毫没有了正常人的思维方式。

    石宇有点不确定道“你把手放开。”

    尚华懵逼了，有点疑惑道“什么？”

    石宇定了定神解释道“他们好像不知道怎么开门！！”

    这次尚华听懂了，但为了安全还是将信将疑的缓缓松开了手，果然这群丧尸没有智慧，只会用力拍门，抓门，丝毫不会用开关。

    “杨轩，你到底是怎么操作的，死亡数已经达到了196人了，兑换点来的太快了吧。”美尼斯已经有点麻木了，到底谁才是资深的轮回者啊！！！

    其实美尼斯一般执行任务都是非常淡定的，有自己的团队，团队之间的契合度是非常高的，加上自己本身就有不弱的实力，但到了这个世界之后，发现实力被封印了90%，只剩下肉身的力量，这当然就造成了惊慌。

    “唉，主神备注的意思就是让我们不要主动去杀乘客，但需要我们的介入，那不是就简单了嘛。”随后杨轩把整个操作的过程说了一下。

    美尼斯听的连连点头，三个菜鸟却吓的不行，郝鹏游满脸苍白的吞了口唾沫道“轩哥，牛逼，还好这道门没有破坏，不然吓都能把我们吓死！”

    “切~~相逢就是缘分，我看着你们顺眼带带你们，小黑不是知道剧情嘛，下一站是大田站，要是火车毁了，难不成我们自己走着去？我是走的动，你们呢？”杨轩撇了一眼三人，吓的三人都不敢发表自己的意见了。

    杨轩说的确实是事情，但还有一些没有说出来，丧尸病毒才刚刚发生，**国的国防力量肯定还在，也不知道这个世界的科技怎么样，连丧尸病毒都弄出来了，万一放出飞机，被当局发现打起来怎么办。

    怕倒是不怕，但自己的目的是兑换点啊，可不能顾此失彼。

    门口虽然暂时解决了，但丧尸们一直拍门也不是个事，过道门只是起一个隔断作用，防护能力并不是很强，这样下去肯定会有破掉的时候，而且丧尸狰狞的样子也给在场的人造成了很大的心理压力。

    石宇想了想道“这些东西应该是看到人才会冲过来的！！！”

    虽然说出了自己的想法，但在场的基本都是惊魂稳定，这时盛京拿了一瓶矿泉水洒在了透明的过道门上面，然后用报纸糊了上去。

    当丧尸们看不见人的时候，居然都纷纷安静了下来，在场的众人都纷纷的松了口气，三只跟杨轩一起的菜鸟也都松了口气，小黑还不自觉的擦了擦满头的汗水。

    刚刚加入轮回者的新人，心理素质确也只是普通人的水准，薇薇没有惊声尖叫就不错了。

    这时大家都开始交流起了信息，看到这是个什么东西，现在是什么情况，安静下来之后的尚华马上揪住了石宇，王八蛋，刚刚自己夫妻两人过来，居然把门关上，差点就挂了。

    但盛京为了息事宁人还是把尚华给劝了回来，不过尚华还是有点不忿，就算打不了人，骂骂过过嘴瘾总行吧。

    就在这时，火车广播响了起来“通知各位乘客，本次列车因不得已的原因，将不再天安鞍山站停靠，为了各位乘客的安全，请大家坐好。”

 第798章 断后路

    “砰砰砰！！！！”

    “救命啊。”

    “开开门！！！”

    “啊！！！！”

    天安鞍山这个站点，已经变成了人间地狱，很多丧尸追逐着等候火车的乘客们，惨叫声，咒骂声，求饶声从外面不断的传进来。

    有些人已经被咬的满身都是血，火车的玻璃上也因为这些人的求救，全部都沾满了血手印，当然没有一个人真的会下去帮忙，谁要是在这个时间开门肯定会被众人给阻止。

    盛京脸色苍白的抓着尚华的手，以求可以得到些许的安全感，石宇则捂住了女儿的脸，除了外面的惨叫声，整个车厢里面寂静无声，顶多是一些人的心跳声吧。

    “各位国民，前一天，包括首尔在内的多个城市，在全国范围发生了激烈的暴力示威，对市民和警方都造成了大量的伤亡，示威引起的混乱使城市的部分地方一时瘫痪，部分示威队伍砸碎警车，爬到屋顶还试图颠覆巴士系统。

    对此政府标明这是国家级灾难并为保证国民的安全和防止事态扩大，采取了最有力的措施，幸好，由于政府及时应对，暴力示威逐渐削弱，估计短时间内将结束，关于这件事情有很多恶性谣言在传播，请别动摇，请保持冷静，在家庭中坚守自己的岗位，相信政府，各位国民的安全不会受到威胁。”

    不光是车载电视里面，连大家的手机上面也播放着青瓦台发言人的话，杨轩笑着摇了摇头，美尼斯也是一脸的不屑。

    事情已经到了这个地步了，根本就是失控了，棒子国的政府根本就不可能保护的了国民的安全，还不如实话实说，让更多的人幸存下来，省的在家等待救援白白错失了自救的机会。

    很多人看到官方的报道都重新燃起了希望，因为隔着一个过道门大家不太放心，都朝着前面几个车厢里面走去，几个主角也不例外。

    很多在社会有人脉的人都开始用手机联系起能帮得上忙的人，或者是打听一些信息。

    石宇的女儿秀安因为给老婆婆让座而被石宇好好说教了一顿，利己主义和自私向来是石宇的座右铭，更何况是在这样的环境里面，把女儿说教了之后，就拿着手机也去联系自己的人脉去了，秀安则安静的站在过道里面。

    看到石宇去打电话了，百般无聊的尚华朝着秀安问道“喂，小朋友！”

    秀安乖巧的应了一声。

    “刚刚那个人是谁，是你爸吗？”

    “是呀。”

    “是亲爸吗？”尚华觉得很奇怪，怎么会有父亲这么给孩子灌注这种不好的思想。

    盛京嗔怪的打了尚华一拳，示意他跟小孩子聊天注意点分寸。

    “你爸是干什么的？”

    “证券公司基金管理人。”秀安还是一副乖巧懂事的样子。

    尚华焕然大悟“哦~基金管理人，吸血鬼，都是吸血鬼啊。”

    “尚华，你怎么在孩子面前随便乱说呢。”看到自己老公嘴上不牢的时候，盛京忍不住说了起来。

    秀安道“没关系的，大家都是这么想的。”

    夫妻两人面面相视，到底是什么样的家庭，让这个孩子好似承担了不应是她这个年轻承担的东西啊。

    “你觉不觉得坐在那边的五个人有问题啊。”盛京看着坐在过道门的五人疑惑的说道。

    尚华打量了一下一下那边的五人，在那边的一男一女居然齐刷刷的朝自己看了过来，作为一个职业摔跤手，一些必要的敏感度还是有的，本能的就感觉两个人不太好惹。

    在一个没人的车厢里面，石宇终于打通了在军队里面的朋友，还承若了，以后有大赚的基金一定给推荐，拗不过石宇的好意，就把一些有用的信息，内部的信息都告诉了他。

    火车行驶了一段时间后终于开始缓缓降速，透过玻璃窗看到外面，空无一人，好像是一个无人的火车站一般。

    五人下车后，杨轩马上带着三个菜鸟绕到了火车的另一面，

    一跃来到了火车顶上，手一挥，三把手枪和几个弹夹出现在了三人手上。

    “这个位置应该没有丧尸可以上来，枪给你们保命，我去去就回。”杨轩吩咐道。

    三个菜鸟紧张的不行，纷纷表示知道，但要杨轩一定要回来，杨轩没有回答，笑了笑就跳下了车顶。

    车上的人才刚刚陆陆续续下车，杨轩从储物空间里面拿出了几个终结者，立马下达了摧毁所有火车的指令。

    没错，这里的乘客和丧尸，杨轩没有打算放走任何一个，在这么一个即将崩坏的世界，死亡何尝不是一种解脱。

    每个人都有权利选择死亡或是活着，可惜有时候决定选择可行性的是实力，杨轩有这个实力，强行把这些人的命运给安排好了，这就是~~~弱者的悲哀。

    在火车下站口，美尼斯看到杨轩回来，露出了一副我知道你去干吗的表情道“后手布置好了吗？”

    杨轩笑道“没有什么后手，只是把他们的后路给断了，至少可以保证一个都跑不了。”

    随着杨轩几人的下车，火车里面的乘客们也开始陆陆续续的下来了，大家都不约而同朝着出口处走去，据手机里面的信息说，这里应该有军队驻扎，只要找到军队就安全了。

    当大家经过另外火车的时候，都纷纷捂住了嘴巴，只见车厢里面全部都是丧尸，正满脸是血张牙舞爪的朝着众人抓着，还好火车上的玻璃窗质量好。

    美尼斯很自然的搂着杨轩的手臂“说说看，怎么把剩余的人坑死！”

    “呵呵，不可说不可说，等等你就知道了，我已经想好了。”杨轩眼睛微眯，从享受着从手臂上传来的惊人弹性，卖着关子，拿着一只老式手机把玩着。

    两人跟着大部队在后面慢悠悠的逛着，候车站里面空无一人，到处都是安全标示，大家都朝着出口处走去，众人微微有些兴奋，马上就要看到军队了，肯定会有安置点，只要到了这些安置点就绝对安全了。

 第799章 丧钟

    在大家都朝着出口走去的时候，石宇带着女儿拨开了隔离的栏杆，朝着右边的通道里面走去，一个衣衫邋遢的流浪汉眼珠一转也跟着父女两人进去了。

    盛京看着三人朝着另外通道走去，微微有点惊讶，但尚华却搂着她示意她不要理会别人，因为看了下旁边，眼睛的余光看到了一个人影好像放了点什么东西，不过既然是余光盛京也不会多想，安安心心在尚华的陪同下朝着出口处走去。

    走在最后的杨轩，在美尼斯的惊讶中，把手中的老式手机轻轻的放在了经过的椅子上，然后带着她就朝外面走去。

    “搞定啦？你猜我用什么方法。”杨轩得意道。

    美尼斯眼睛弯成了月牙状，现在的她已经没有像刚刚开始的时候那么紧张了，而且一路坐过来，让小黑把整个电影全部都说一边，连一些细节都不放过。

    “让我猜？首先这不是你的手机，你的手机我认识，按照剧情来说，他们下楼之后就会遇到丧尸，再加上手机，如果我没有猜错的话，你打算用手机里面的闹钟率先引爆尸潮，这样来，既会死人，也不是我们直接动手的。”

    杨轩诧异的看了看美尼斯，没想到这女的居然能猜到自己心里的想法，杨轩眼神中带着意思玩味“不错，如果是你，你会怎么办？”

    “刚刚我们出来的口子上，不是有个卷闸门吗？直接关了，不就把他们团灭了吗？乘客们都死了只剩下丧尸了，因为卷闸门是镂空的那种，但时候直接用尖锐的金属一个个捅过去不就搞定啦？而且这边是火车站，找汽油应该不难，以我们的肉身力量，找到汽油爬到楼顶，直接把候车室给点了，岂不是可以把丧尸也团灭了？”

    美尼斯一边点头一边说道。

    杨轩满脸惊愕的看着美尼斯，卧槽，这女的好狠啊，比自己这个更绝啊。

    “可惜这本电影我没看过，不然我能找出很多办法把他们一锅端了。”低头沉思的美尼斯仿佛有点不太满意自己的建议，不断

    的嘀咕着。

    杨轩想了想，干脆回去把卷闸门拉下算了，这样省了好多事情，再说了，要不是这群人跟自己的兑换点有关系，杨轩都不会去杀普通人。

    这时一声响亮的声音从候车大厅里面响了起来，是【釜山行】世界里面最近最火的歌曲，不光声音像，歌曲的节奏感绝对能排的上号。

    这样的声音，不光把丧尸们吸引住了，连在候车室里面的小心翼翼的乘客们都被吓的半死。

    慌了，彻底的慌了，哪怕知道有军队，但在这样的环境里面，怎么感觉怎么不对。

    就在众人马上要坐电梯的时候，突然出现了一些嘶吼声音，而且距离众人也越来越近。

    只见穿着军装的士兵们已经被感染成了丧尸，从天梯下面还有侧面都源源不绝的朝着众人如潮水般涌了过来。

    这个世界的丧尸明显比生化危机里面跑的更快，力量更大，这些丧尸疯狂的朝着众人扑去，把人扑倒后就，两三个丧尸就对着倒地的乘客撕咬了起来，有些乘客已经被咬的肠穿肚烂了。

    看到情形不对，尚华马上拉着老婆朝着原来的路往回跑，这个地方连一点躲避的位置都没有，而且也不熟悉，顺便把被扑倒的石宇父女给救了出来。

    杨轩的提早把丧尸群给引过来，确实符合了主神空间的要求，但很多乘客还没有下电梯，都警觉起来，其实死的还没有电影里面的多，如果杨轩知道非气死不可。

    大家疯狂的跑出了候车室，石宇，尚华，还有高中的棒球手们看到大家都跑出来后，急忙把玻璃门给关上了。

    这种玻璃门可不是关上就能一劳永逸的，它属于插销式的，在门顶上面有一个插销，一定要对准了才能锁住。

    这下可好了，越来越来的丧尸挤压在了玻璃门上面，几人就这么阻挡着，可惜门在晃动，插销丝毫对准不了。

    就在阻挡丧尸的时候，率先跑下楼的乘客们已经被吓的不清了，纷纷慌不择路的把

    一些别的火车门给打开了，顿时火车里面的丧尸就如同出笼的猛虎一般追着这些人咬，很快大部队就被冲散了。

    盛京停着大肚子艰难的拉着秀安朝着来时候的火车上跑去。

    “噼噼啪啪”在候车室上面楼道堆积的丧尸纷纷挤破玻璃从高处掉到了火车顶上，然后摔倒在地上，这些丧尸要么摔成了骨折，要么肢解站起来，接着追杀乘客。

    这时才火车顶上的三个菜鸟吓死了，掉下来的丧尸虽然大部分掉在了地上，但还是剩了好几个落在车顶。

    毕竟是有男人在，小黑身为一个宅男还是第一次摸抢，看着丧尸跑过来，立马瞄准，射击。

    “砰！”

    “啊！！！”

    才开了一枪，屁都没有打中，小黑就蹲在了地上捂着鼻子，郝鹏游也吓的双腿发软，这时薇薇冲了出来，双手持枪“砰砰砰砰~~~~”直接打光了一个弹夹的子弹。

    就三只丧尸，分分钟就被薇薇给爆头了。

    “卧槽，牛逼啊。”郝鹏游都懵逼了，这女的也太彪悍了吧。

    小黑这次是真的倒霉，因为没有开过枪，导致开枪的时候用的是电影里面的姿势，单手开枪，手枪的威力也不小，一枪打出之后，就砸到了鼻子上面，现在不光流鼻血，眼泪鼻涕都跟着出来了。

    “薇薇，你怎么办到啊？”郝鹏游掐媚道，在这种世界混，不会用枪怎么行，万一再伤了自己那就真的没脸见人了。

    薇薇自然的撩了撩鬓角的长发道“还好，以前我们公司的老板喜欢射击，每次去枪会都会付钱让我们玩，所以这技术就一点一点的练出来。”

    “你们别夸了，我现在担心轩哥会不会回来，你们看下面这么多丧尸，不要说跑了，饿都能饿死我们。”小黑捂着鼻子，留着眼泪说道。

    “轩哥，肯定不会抛弃我们的，放心。”薇薇假装镇定的说道。

    其实杨轩回不回来，大家真摸不准，但现在除了等待之外，已经什么都做不了。

 第800章 一计不成又生一计

    候车室里面有乌压压的丧尸群，外面则有一些慌不择路的乘客放出来的丧尸，大部队被彻底的打散了。

    比较聪明的一批人都冲进了原来的火车里面，很多人纷纷把进来的门给关闭了，惊慌失措的金常务脸色苍白，眼神中透露着疯狂与歇斯底里。

    在车厢里面双手拎住了乘务组长的衣领把他按在了墙上，急促道“你要等到什么时候，还不出发吗？”

    一听到有人想走了，旁边的女高中生快要疯掉了，摇着脑袋道“不行，我同学们还没有上来啊！！！”

    最为一个合格的利己主义的金常务用力推开了女学生咆哮道“喂~！现在发车，至少这里的人能活命。”

    金常务又朝着乘务组长喊道“还不发车？想死在这里？”

    乘务组长已经彻底失去了自助判断的能力，颤颤巍巍朝着拿起了传呼机喘着粗气道“列车长，出发.....请出发吧！”

    话说完，不光乘务组长送了口气，连大部分幸存者也都纷纷松了口气，只是有一小部分人都露出了悲伤的面容，不难看出这些人应该有至亲之人还没有上车。

    因为很多人被冲散了，所以上的车厢压根就不是原来时候下的那个车厢，很多人也被车厢里面的丧尸给咬死。

    终于挡住门的几人也开始朝着列车上跑来。

    列车长收到指示，立马开始发动火车，才打开了发动机，只是~~火车没有开动，发动机却冒出了一阵黑烟。、

    这就是杨轩的后手，让所有人都不能离开，如果光靠腿的话，基本都跑不出这个火车站。

    思索良久，列车长没有了办法，只能无奈的用广播通知所有乘客“各位乘客，火车发动机发生故障，此列车已经不能开了，各位请自行解决。”

    “轰~~~！”

    列车长的一番话，让所有幸存者都懵逼了，外面无数的丧尸，谁知道还会有多少，很多人开始自怨自艾起来。

    但有脑子的人，却纷纷

    在动小心思，怎样才能获得自救。

    为了挡住丧尸冲出候车室的人，纷纷跑了出来，可惜的是，候车室的门毕竟只是玻璃的，源源不绝的丧尸终于把这扇不算牢固的门给冲破了。

    给大家断后的人也就一个高中生，还有石宇和尚华活了下来，用尽全力朝着列车里面跑去。

    在一个都是血迹的车厢里面，杨轩甩了甩全是污血的刀，地下躺满了被切成尸块的丧尸。

    “妈的，才死了这么点人，麻烦，我果然不适合做谋略类的，没想到人类在极限情况下居然能跑的这么快。”

    杨轩摇了摇头，还以为这次就算不把这些人团灭了，至少也可以灭掉80%的乘客吧，但根据数据，貌似才死了几十个，还有很大一批乘客已经跑回了列车里面。

    “嗨，你已经做的很好了，撇掉实力，你只是第一场任务的轮回者而已。”美尼斯有气无力的说道。

    前几次执行任务，哪有这么简单得到兑换点的，能保命就不错了，想杨轩这样的轮回者已经称得上是前无古人后无来者了。

    杨轩朝着外面看去，果然主角们的生命力和运气都比较爆棚，自己这么做，这几个家伙都还没死。

    “彭~”一拳把车窗玻璃打出个大洞，随手抓起一个矿泉水瓶朝着几人扔了过去，亡命奔跑的人已经顾不得周边的事物了，石宇和高中生荣国运气好正好闪过，但尚华运气较差，被杨轩的矿泉水瓶当面砸中。

    杨轩力道何等凶猛，顿时就疼的倒地掩面无法动弹，石宇和荣国上车后，才发现丧尸们已经在亲尚华，这个时候再去救已经不现实了。

    杨轩的速度很快，想法也很简单，就是尽可能的在别人没发现的情况下坑死这群人，因为位置问题，一双惊恐的大眼睛目睹了这一切。

    这双大眼睛，噙满了泪水，除了愤怒之外，其余的是无尽的伤痛，突然大眼睛好像想到了什么一样，悲伤中居然透露出了一丝倔强。

    因为此人没有直接看着杨轩，所以杨轩压根就没有发现，以至于多了一个变数。

    “这次就把这群人给绝杀了？不然我怕拖太久迟则生变，这里是火车站，不光候车室，外面肯定是有很多的丧尸，你看？”美尼斯沉思道。

    “好，没问题！我已经想好了。”杨轩这里已经是属于比较靠前的车厢了，所有的幸存者基本都在最前面的车厢，那么后面的车厢几乎没有人了，当然还有两只小老鼠上车了。

    有时候连杨轩都不得不佩服主角的运气，这种尸山血海里面都能跑出来。

    手一抓，几个金属盒子出现在了手中，用力捏成了球形，朝着后面车厢用力扔去。

    “砰砰砰砰~~~！”

    只见后面车厢的过道门全部被这个金属球打破，本来被隔断的丧尸们瞬间如猛虎出笼一般。

    因为少了一个战斗猛人尚华，荣国最先被棒球队的丧尸咬死了，本来还不至于，但一看曾经的同学，他居然楞在当场没有办法下这个手，丧尸可不管，纷纷朝他扑了上来。

    石宇还在奋力的抵挡，但没几分钟，就被变成丧尸的荣国咬中动脉，眼神中满是对生活的向往，以及那一抹不舍。

    自此三个男主角已经在杨轩的插手下提前身亡了。

    两人走到最后的车厢外面，过道门上面沾满了报纸，学习能力还挺强，这次杨轩拿出了五个手机，咧嘴一笑。

    在美尼斯惊讶的目光下打碎过道门，设置了手机音乐，扔了进去，然后两人跳上了行李架上面躺了下来。

    五首各不相同的音乐响了起来，在这个安静环境里面显得特别的嘈杂，车厢里面的幸存者瞬间炸开了锅。

    五个手机的声音，在这个环境里面威力堪比五个手榴弹。

    整个列车里面的丧尸都好像闻到血腥味的一样，疯狂的朝着有幸存者的车厢里面跑去，有些机灵的幸存者马上走到最前面的过道里面，那里还算是安全的，可惜的是，终结者们在破坏火车的时候，不小心把最后一扇的过道门给弄坏了。

    当丧尸们冲进人群里面的时候，整个车厢里面沸腾了起来，几乎所有人都被啃食一空。

 第801章 善良？不，只是顺眼而已

    “厉害啊！！！”美尼斯对着嘴型没有把声音说出来。

    杨轩笑着打了个ok的手势。

    声音渐渐小了起来，估计幸存者已经死完了。

    杨轩从储物空间拿出了刀递给了美尼斯，两人跳下行李架朝着朝着车厢里面杀去，所到之处人头齐飞。

    杨轩就算不用任何能量，以强大的肉身力量也能迸发出道道刀罡，不要说丧尸了，连丧尸身后的车厢都被切割出了刀痕。

    全部解决光，两人就准备去跟车顶上的人会和，这时从厕所里面出来了两个人，急急忙忙拉着杨轩，好像找到了救星一般。

    杨轩定睛一看，乐了，牛逼啊，兄弟，整本电影里面最讨厌的那个家伙真的厉害啊，这样都没死，不得不说，此人的逃生能力堪称一绝。

    本来杨轩对兑换点还没有多大概念，但自从看过兑换列表之后，现在哪怕是一个兑换点杨轩看的也是蛮重的，这不是抠门，别的轮回者只要过了任务，什么都好商量，而杨轩不一样，谁知道主神空间什么时候发现自己。

    估计被主神空间发现了，不要说惊天大战，能不能跑掉还是个问题。

    “怎么处理？”美尼斯看着杨轩，做决定这种事情美尼斯直接甩给了杨轩。

    “切，真的跟小强一样，生命力旺盛啊。”杨轩说着，非常迅速的把两人的双腿双手给都砍断，点穴止血，然后扔到了窗户外面，两个丧尸摔断了手的丧尸姿势怪异的朝着两人跑来，没多久一会，金常务和乘务组长都被活生生的咬死了。

    有了这个例子，两人纷纷开始检查起卫生间来，果然在第14号车厢，杨轩听到了两个呼吸和三个心跳的声音，怪事，难不成还有一个是假死吗？

    当杨轩把厕所门打开来的时候，只见一个女人紧紧的搂着一个孩子，蜷缩在厕所的一角，浑身发抖。

    杨轩眼睛抽了抽，主世界待多了确实消磨了一些血性与残忍，但就算让这两人活下去，估计也活不久，几乎在所有的丧尸电影里面，还没有哪个电影结局是结

    束末世的，一个孕妇和一个孩子？别搞笑了，在就算有军队的保护，那估计都是底层的一批人。

    农业，工业，轻工业一旦被毁，想恢复起来可不是一朝一夕的事情，这两人恰恰都是最没有价值的，连劳动力都算不上。

    “怎么？下不去手吗？”美尼斯诧异道，开什么玩笑，死在杨轩手中的轮回者不知凡几，连外星人都有超百亿死在他手上，怎么这两人就下不去手了呢。

    要知道，两个人的兑换点直接可以换一些大威力，或者比较实用的技能了，哪怕是只强化身体素质，那也能把一个普通人强化到兵王或者更加厉害的程度。

    两人没有用韩文，女人和小孩都听不懂，其实女人已经有了必死之心了，只是当她摸到自己肚子的时候，活下去的勇气又回来了。

    女人虽然听不懂眼前的两人在说什么，但语气还的听得出来，男的应该在犹豫要不要杀自己，女的居然在嘲讽男人，这时女人瞪大的眼睛，这个男人自己认识。

    从刚刚有丧尸的时候开始，这个男人一直非常淡定的坐在火车上面，无论有没有丧尸，他从头到尾居然连一丝惊慌都没有表现出来。

    男人，镇定，候车室，放下东西，自己男人，矿泉水瓶再加上刚刚自己偷瞄到的，用手机吸引丧尸的把戏。

    几个场景，在女人的脑海中拼凑出一个事件的始末。

    女人直接得出了结论，就是这个男人把所有幸存者都坑死了，自己男人的死都是他的错，是他出手害死了自己的男人。

    没错，这个幸存下来的女人就是盛京，还有的小孩，也就是石宇的女儿秀安。

    现在盛京是恨透了眼前的男人，当杨轩的刀贴在自己脸上的时候，盛京怕了，自己绝对不能死，肚子里面还有尚华最后的一丝血脉。

    为了孩子为了生存下去，不得不露出了乞求的神色，求饶道“不要杀我们，我肚子里面还有孩子，秀安也只是孩子，对你不可能有任何威胁的。”

    本来杨轩就不太想杀这两个人，但是被美尼

    斯一激之后就想把两人的手脚砍断直接扔出去，肯定分分钟就有兑换点进账，这可不是一笔小数目，两个人400点，奖励翻倍就是2000点，开什么玩笑，血统都可以兑换一个了。

    但人家现在求饶了，杨轩顿时露出了纠结的神色。

    盛京看到了杨轩纠结的面容，立马乘热打铁道“只要你让我活下来，你有任何条件我都会答应你，求你了。”盛京抱着秀安，说话都带着哭腔，眼泪鼻涕流的满脸都是。

    杨轩嫌弃的摇了摇脑袋，操着流利的韩文玩味道“你有什么可以给我的？”

    “我有钱，我们在别的地方还有房产，还有摔跤道馆。”盛京激动的说道。

    “哈哈哈哈哈~~~~！你们这个世界已经完蛋了，你觉得钱还有用吗？”

    “我，我听说釜山还有军队驻扎，只要能找到军队我们就安全了，只要有军队在，钱还是有用的。”

    杨轩蹲下身子平静的看着盛京，用手帮她擦拭掉了眼泪，用毫无感情的语气说道“没用的，顶多一两年的时间，这个世界就会处于无政府状态，你一个女人拉着两个孩子，你觉得能活多久，等到没有法律，道德约束的时候，你就只是一只待宰的羔羊，而她和你的小孩也只是人家餐桌上的两道菜而已，与其这么痛苦的活着，还不如现在就去死。”

    盛京明显被杨轩给吓的不行了，只是强烈的求生欲不容她多想，双手紧紧的抓着杨轩，眼中满是求生的欲望。

    四目相对，突然杨轩笑了笑，“记住你今天说的话，任何条件你都可以答应。”

    “放心放心，不管你的任何要求我都会答应，我会做饭，洗衣服，家务活我什么都会。”

    杨轩站起了身，朝着美尼斯说道“走把，带上她们两个，我想对我们应该没有多少影响的。”

    “啧啧啧~~手刃百亿外星人的杀星，居然还有爱心，不得了，你让我挺刮目相看的，回去之后，我要跟军团里面的说了，非把他们惊吓到不可。”美尼斯眼含秋波，这男人性格无敌了。

 第802章 一天的时间

    杨轩带着几人来到了车顶，把上面的三人开心的不行，在上面等待的时间绝对不好过，有种度日如年的感觉。

    真是怕杨轩把他们几个仍在这里不管了，杨轩则是在想着接下来的怎么操作才能利益最大化。

    其实最简单的就是让终结者去杀，但也不知道怎么回事，终结者杀的丧尸压根就跟自己没有任何关系。

    如果终结者的击杀数能算在自己身上，那杨轩绝对把储物空间里面的终结者全部放出来，虽说数量不多，但这些才是真正的杀戮机器。

    杨轩坐在火车顶上面，有杨轩坐镇，三只菜鸟又涌起了无限的勇气，刚开始只是干掉了对众人有威胁的丧尸，现在开始三只菜鸟对着下面零散的丧尸开始射击起来。

    不得不说，学过枪的和没有学过的确实差的比较远，特别对于没有玩过的新手来说，单手握枪是非常难得。

    三人射击开心的不行，盛京则则死死的抱着秀安，这样的场景加上枪声让刚刚脱险的盛京像一只被惊吓了的兔子。

    思考良久后，杨轩摇了摇头朝着美尼斯说道“有没有什么想法，说出来参考参考，我一个人天大地大，哪里都能去，但现在带了你们，唉！”

    杨轩没有多说，美尼斯也听得出来，没有补给，周边不熟，饶是以美尼斯这样的资深轮回者也只能堪堪自保而已，自己估计了下，如果被几千个丧尸包围着，那么美尼斯肯定也要饮恨当场。

    没有恐惧感，没有疲惫感，如果几千个丧尸跟美尼斯pk的话，还没等所有丧尸被杀光，新的丧尸又会源源不绝朝着她跑来，就算是铁人也会被活生生耗死，更别提加上三只菜鸟和一个孕妇一个孩子。

    美尼斯身为智囊早就想好了对策，很多时候不是要想怎么做，而是要想自己这边有什么优势劣势，优势很明显那就是有个猛人杨轩，劣势也相当明显，一群拖油瓶。

    “运

    气不错，丧尸病毒不是同步爆发，而是逐渐感染人，感染城市，就因为是逐渐感染，所以我建议去找一些小区，学校或者是医院，这里面的丧尸肯定不少，绝对适合一锅端，不过现在有个问题，怎么让这几个拖油瓶安全到达。”美尼斯无奈的指了指三个打手枪打嗨的人，还有抱着秀安的盛京。

    杨轩赞同的点点头“你说的在理，他们几个？其实也简单，射击无非就是用子弹喂出来的，枪械子弹我有的是，我想法是让他们练一天，把整个大田站里面的丧尸都解决了，那也就差不多了。”

    “有点欠缺，不过姑且可以一试。”

    跟美尼斯商量了之后，杨轩站了起来，拿出了自动步枪和整箱整箱的子弹还有一些特殊服装，三个菜鸟还行毕竟都是轮回者，盛京和秀安就惊讶的不行了，第一次看到有人变出这么多的东西。

    “小黑，郝鹏游，薇薇，盛京，你们四个人拿着自动步枪给我狠狠的打丧尸，今天到明天早上都给你们练手，当然你们可以选择不练，因为明天要转移地方，如果到时候枪法不好，那就别怪我心狠！！！”杨轩说着整个脸色没有任何的表情，似风轻云淡，又似雷霆万钧，直接把这么多人给镇住了。

    “哇~~~”

    “太他妈帅了。”

    几人拿着自动步枪简直是爱不释手，这些就是自己在这个世界里面安身立命的东西，三只菜鸟现在个跟普通的幸存者是没有任何区别的。

    “这些衣服还蛮帅的嘛！！”郝鹏游拿起了一件衣服左看看右看看，这是一种类似于全身盔甲的战术盔甲。

    通体是用陶瓷纤维做成的，手臂，小腿，两个胸口，还有一些要害部位是有碳素纤维做成的护甲，非常坚硬但又很轻，对于刚刚发生丧尸之祸来说，还是非常实用的。

    “我就不用穿了吧。”美尼斯想了想，毕竟自己的肉身实力跟普通人比的话还是非常强大的。

    “去过类似于生化危机的世界吗

    ？”

    “没有！”

    “那就穿上，你的肉身确实不错，但还做不到金刚不坏的地步，万一觉得自己肉身强大，结果被刮破了一点，中尸毒了，你说到时候我是把你脑袋砍掉呢，还是砍断你四肢把你整个带回主神空间里面？”杨轩好笑道。

    杨轩话说的比较血腥，但美尼斯还是很赞同的点点头，都这个时候了，也就不需要挑三拣四了。

    奇怪的是几人都是你看看我，我看看你，都没有接下去的动作。

    杨轩眨了眨眼有点闹不明白了“你们搞什么飞机，还不快换衣服，别等感染了丧尸病毒再来跟我说，这个世界的病毒我都还没搞定！！！”

    “嗨，虽然我参加过很多的世界任务，但~但也没有在男人面前换过衣服！”美尼斯有点不喜。

    美尼斯执行任务，要么就是队伍5个人，都是军团里面的核心成员，要么就是军团直接上，一个人的任务还真的没有遇到过，虽然也有碰到过危机，但也没有像今天这么无奈和无助。

    杨轩还以为就女人事情多，但问题是那两个大男人居然也扭扭捏捏起来。

    杨轩无奈，只能自己带着微微，美尼斯带着盛京，跳下了火车，本来杨轩以为很简单嘛，随便找个车厢或者是车厢里面的厕所就搞定了对吧。

    好家伙，薇薇，盛京，美尼斯都纷纷提出要找个能洗澡的地方，这不是乱弹琴嘛，这是什么地方，没有人熟悉，哪怕是盛京来过几次也只是知道大概而已。

    在杨轩的坚持下，三女被赶进了一个相对干净的车厢里面，一整天的跑步，满身的汗水，让三女有种穿不进战术背心的感觉。

    “杨轩，还是找个地方让我们洗个澡吧，不然真的太难受了。”美尼斯靠在车窗上朝着外面站岗的杨轩喊道。

    “你等着！”杨轩这次是彻底的恼了，不管三女脱得一丝不挂，直接踹门走进了车厢里面，吓的三女纷纷尖叫着捂住身体。

 第803章 不节省子弹就去肉搏

    杨轩咧嘴一笑，三女的身材还挺不错的，薇薇比较普通，身高也一般，只是年轻而已，皮肤白嫩。

    美尼斯却不一样，浑身上下洁白如霞，加上人种不同，显得特别有味道，而且能加分的是胸围和臀围都爆表了，呈现出完美的s型身材。

    最让杨轩意外的是盛京，停着大肚子，身材却好似一点都没有走样，该大的地方已经变得硕大无比，在大家都没注意的时候，杨轩的眼中闪过一丝异色，不过很快就恢复了正常。

    “你们要水对吧，简单！”手一挥，一桶桶的矿泉水出现在了杨轩的手上，劲道一吐，水就朝着三女喷去。

    还有杨轩特地给自己准备的沐浴露~~~没多少的时间，三女就洗的白白嫩嫩的了，扔下一堆毛巾，杨轩就闪出去了！

    无奈的摇摇头，虽然感觉没多少时间，但杨轩好像已经好久没有碰过女人了，这次一看，差点要了自己的老命，也不知道能不能忍住。

    只是让杨轩大出意料的是，盛京原来这么漂亮，因为跑了一天加上汗水，灰尘，整个人好像泥猴子一样，现在被水一冲瞬间就变的光彩夺目起来。

    对了，盛京还答应自己只要能饶她一命，无论自己提什么要求她也不会反抗，有意思，一边想着，杨轩的嘴角渐渐上扬了起来。

    到了这个世界之后，杨轩发现跟以前自己穿越的世界有完全不一样的体会，怎么说呢，自己以前穿越的世界，怎么乱怎么弄，这世界只要还是在诸天万界中，那就是等于自己，与取与舍都是自己的东西。

    所有对自己东西爱护点也是可以理解的，但这个世界不一样啊，这个世界是已经被主神空间给捕获了。

    每次杨轩穿越诸天世界之后，再次进入也基本不能进入该世界之前的时间段了，但被主神空间捕获的世界却不一样，从美尼斯那边得到的信息，几乎每个世界只要有人任务就会被无数次的回放，就像看电影一样，可以无限观看。

    这里

    面的人，杨轩很难把他们当真人，就好像有种面对mpc的感觉。

    “看到了吧，我看主神空间也没有多少的危险。”小黑指了指坐在躺椅上，带着墨镜，喝着饮料的杨轩。

    “卧槽，轩哥牛逼啊，我看着好像确实不是太危险。”郝鹏游也赞同道。

    终结者把每个火车车厢都给打开了，伴随着枪声，丧尸的嘶吼声，几乎整个火车站的丧尸都被吸引了过来。

    因为每次来都是一小批一小批，所以没有发生堆积现象，在还没有形成规模的时候就被几人给杀掉了。

    不过话说回来，除了微微的枪法能在五发子弹内爆头跑动的丧尸，其他几人几乎没有任何枪法可言。

    在杨轩的指导下，薇薇已经能很熟练的调节连发，三连发，点射，刚刚开始还是用连发的，逐渐到现在的三联发，也算是一种进步了。

    美尼斯也跟新人一样，朝着不远处的丧尸射击着，在场的估计就她明白兑换点的价值，一个丧尸一个兑换点，现在整个棒子国有多少丧尸，几万十几万几十万？谁知道啊，要是真有那么多的兑换点，以后绝对可以在轮回空间横着走了。

    最让杨轩意外的是盛京，也不知道为什么总觉得这女人看自己的眼神怪怪的，好像在竭力的掩饰着什么一样。

    而且不管自己教导什么，盛京都很仔细的听着并加以吸收，因为怀有身孕，所以只能坐着射击，刚开始还没什么人管，后来杀的丧尸太多了，以至于都形成了抢怪模式，所以在大家的强烈要求下，以怀孕安全为由，不让她射击了。

    当然盛京也没有闲着，既然不让杀丧尸那就找个指定的靶子，开始练射击技术好了，反正神奇的杨轩会变出无数的子弹来。

    “喂~~~子弹有限，不要这么玩，好好练习枪法，要是我储备的子弹用光了，嘿嘿嘿~~~我还有许多兵器。”看着大家浪费着子弹，杨轩不由出声道。

    大家一听，顿时大汗淋漓起来，原来子弹的储备

    是有限的，还以为杨轩准备了很多子弹呢，当听到用兵器的时候，大家齐刷刷的冒着冷汗，不会是子弹用完了就让大家去肉搏吧。

    好似知道想到了什么一样，杨轩笑着点点头“没错，子弹用完了，你们都拿兵器去跟丧尸肉搏去。”

    这样的一阵警告才让众人开始节省起子弹来了。

    本来想等过一晚的时间练练枪法的，只是没想到火车站里面的丧尸只支撑到了傍晚就已经被全部剿灭了。

    这个火车站已经废了，最好是找一个可以休息，洗澡，丧尸又多的地方。

    “盛京，这边哪里人最多，而且还有地方可以休息的？”毕竟是当地人，虽然没有来过几次，但至少比杨轩这些外来人知道的要多吧。

    把头发扎紧的盛京，英姿飒爽，但听到杨轩的问话她也有些麻爪了，小心翼翼道“这里我也不太熟，才来过没几次，不过我有亲戚住在附近的小区里面，周边还有一个高中，一个中学，一个小学，还有一个比较大的养老医院，周边都是商铺应该是属于闹市区了，只不过~~~~”

    “不过什么？”美尼斯追问道，现在任何的一条信息都是至关重要的，只有充分的资料才能分析出最恰当的应对方法。

    真要碰上几万几十万的尸潮，哪怕是有杨轩的保护，其他人一个不当心就可能陨落当场。

    “大田广域市人口还是很多的，都快接近200万人口了，我怕那边小区里面有太多的丧尸。”盛京担心道。

    “切~~~”

    一听到盛京的担忧，除了美尼斯，大家都纷纷吐槽了起来。

    “哈哈哈，棒子国人口真少啊。”

    “对呀对呀！”

    “一个地级市的规模居然只有200万人口，真的是人口密集啊，哈哈哈哈哈~~~~！”

    三只菜鸟可不会韩语，但从语气上不难看出是嘲讽的口吻。

    “200万人口的城市啊！你们不怕吗？”盛京无奈道。

 第804章 人要有价值

    “一个城市200万人口，我们又不是攻打大田市，而是一个小区辐射周边几公里或者十几公里范围，再加上小区隔断复杂一般的大型尸潮肯定是形成不了的。”美尼斯解释道。

    其实大家还以为这座城市至少也要上千万人口，没想到才200万左右，都齐齐松了口气。

    要知道整个棒子国，就分成一个特别市【首尔】一个特别自治市【世宗特别自治市】六个广域市，八个道比如【京畿道】【江原道】之类的，还有一个特别自治道。

    华国随便一个地级市都有几百万人口，有些地级市甚至都超过千万级人口，这还只是常住人口，如果加上流动人口那就真的不得了了。

    大家收拾了下东西，黑色的战术轻盔，两把手枪和一把自动步枪成了几人的常备武器，腰间塞满了弹夹。

    小黑兴奋的不行，有种在吃鸡打僵尸模式的感觉。

    红后已经核对过了，这个世界大部分跟主世界的地图差不多，但还是有些许的区别，为了更加有精准性，还是决定让盛京当向导。

    一行人朝着东门口出发，所有人都装备上了消.音器，当然枪声还是有的，但总比不装消.音器要好一些。

    路上没有任何的行人，只有停的满满的汽车，不过看这情况，这些汽车的主人已经很难回来取车了。

    经过一座桥之后，右边是一个加油站，大家马上去搜索加油站里面的物资，只是个便利店但也有不少吃的东西。

    过桥后，按照盛京的介绍大家朝着北面走去，在这条街道上，果然丧尸有点多起来了，这里到处都是店铺和一些餐馆，远远望去，果然看到了两座学校，应该是附近的中学和高中了。

    徒步十几公里后，终看到了一个小区，盛京的姐姐的家。

    “你姐应该很有钱吧，附近超市，汽车专卖店，加油站，消防局，教堂，小学，中学，高中，医院，卧槽这个多基础设施，这片公寓不便宜啊。”从路

    过的地方加上盛京说的，杨轩绝对要是在华国有这么一个基础设施完善的小区，如果是一个地级市那房价至少也要5万一平左右吧。

    “我姐姐是医生，姐夫是公司的社长~~！”

    “果然是有钱人，这里房价多少一平？”

    “这倒是不太清楚，估计250万以上一平吧。”

    ！！！

    “换算也就是15000华元？”

    “太便宜了吧。”大家都纷纷表示这个房价跟自己所在世界相比都算的上非常便宜了，这可是按照地级市的标准啊。

    盛京一愣不明道“还便宜？这边房价均价才180万一平，250万已经算贵了。”

    杨轩摇了摇头，在主世界里面不要说是地级市了，就算是县级市或者一个稍微好点的镇上，房价都不止8000华元左右。

    大家一路来到了公寓里面，沿街一路射杀过来也干掉了不少的丧尸，终于来到了公寓里面，虽然求救无望，但盛京还是急急忙忙朝着姐姐家跑去。

    因为跟姐姐家关系比较好，用的还是密码锁，所以盛京很简单的就进到了房子里面，只见房子里面打扫的非常干净，只是抽屉和柜子都抽出来仍在了一边，这证明房间主人走的时候也算是比较匆忙的。

    “看样子，你姐姐一家已经走了。”看到盛京有点提不起精神来，杨轩不由出言安慰道。

    盛京点点头，抬头看着杨轩内心一阵复杂，自己的亲人也没有下落，爱人也被眼前这个男人给杀掉了，为了能让女儿安全出声，不得不委曲求全。

    刚刚开始的时候还在想着怎么对付这个男人，但现实的情况还是狠狠给了盛京一巴掌，不要说找这个男人报仇了，连能不能让女儿出生，能不能活下去都成问题。

    因为愣神的关系，对于杨轩的恨意居然忘记收敛了，杨轩平时不在意，但房子里面只有两个人又距离这么近怎么会感应不到呢。

    对于一个普通凡人的恨意，杨

    轩简直提不起任何兴致，就是有点好奇，自己没有杀她又没有弄死她肚子里面的孩子，凭什么恨自己。

    洗过澡扎起了辫子的盛京居然还挺漂亮的，杨轩用手摸着盛京的脸颊，语气平稳道“长的还算不错，是不是在火车里面看到了不应该看到的事情。”

    杨轩的话，让盛京整个人都颤抖了起来，在自己脸上的手，好像恶魔的爪子一般随时都能要了自己的小命。

    杨轩的手渐渐的往下移去，一点一点往下移，把玩着盛京的身体，而盛京却丝毫不敢有一丝的反抗。

    良久后过足手瘾的杨轩邪邪一笑道“做好你自己的事情，让你变的更有价值，没有价值的人随时都可以被抛弃的，如果没有我在，你觉得这些人里面有几个可以活着走出大田。”

    杨轩走后，盛京顿时就瘫倒在了地上，秀安紧紧扶着盛京，现在这里也只有这个阿姨可以依靠了。

    想到自己的不幸与今后的生活，饶是坚强如盛京这般都忍不住抱着秀安痛哭了起来，秀安没有说话，只能用小手抹着盛京的眼泪，就算以这个年轻的儿童也知道，两人现在的处境不容乐观。

    在外面的终结者也把整个单元门给破译掉了，这种公寓跟华国的公寓完全不一样，就像韩剧里面的那种一个共同的栏杆，然后一排都是房子。

    因为是高档公寓所以这一层上面只有八户住宅，面积都不算小，盛京就住在她姐姐家里面，杨轩住在隔壁一间最豪华的房子里面，三只菜鸟经过商量之后，决定小黑跟郝鹏游住一间，薇薇和美尼斯住一间。

    收拾之后，时间也差不多到了晚上，大家很自觉的纷纷来敲了杨轩的门，当杨轩打开门大家鱼贯而入之后就发现，200平的公寓里面，放满了枪支弹药。

    “卧槽~~轩哥，你这是要打仗啊！”小黑都懵逼了，沙发上居然整整齐齐发着三支rpg，沙发下面的两个木箱子就不用说了，肯定是rpg的弹药了，茶几上还放着几挺加特林。

 第805章 用完子弹？肉搏啊！

    一间200平的左右的房间里面，全部都是军火的感觉，很多人一辈子都感受不到这种震撼。

    杨轩挠了挠脑袋“什么事情？我还在整理呢，东西太多了！”

    “轩哥，我感觉直接把整个大田打下来都没有问题。”小黑双眼火热的说道。

    “我感觉我可以硬憾几万丧尸了。”郝鹏游不断的搭腔，作为一个小混混什么时候看到过这么多的枪，了不起死也就一些管制刀具或者是自制的手枪之类的。

    美尼斯捂住了脸，杨轩揉着太阳穴有点脑壳疼，这些菜鸟不好带啊，不要到最后带不起来就白白浪费了自己的一片心血。

    “你们是白痴吗？加特林可以达到每分钟6500发，用你们的猪脑子想想这里的弹药可以撑多少时间，还有小黑，你喜欢apg对吧，也就几十枚的弹药，你觉得可以干掉多少丧尸，我告诉你们从明天开始每个人的自动步枪都给我装上倍镜全部用点射，嘿嘿~~~等子弹用完了，就给我全部去肉搏。”杨轩恼火的说道。

    在场的都被杨轩骂了个狗血淋头，美尼斯看看气氛有点不太多马上走过赖拉了拉杨轩的手臂小声道“好啦，他们只是新人而已，你以为每个新人都跟你实力这么强吗？我们过来就是问问你，什么时候吃完饭。”

    “吃饭？这准备什么，干粮吃吃么好了，我这里还有很多军用压缩饼干！”杨轩一挥手，几个绿色的箱子马上出现在了地上。

    薇薇苦笑道“轩哥，是这样的，这里还没有断电，每家都有不少的材料，你看我们能不能晚上一起煮一起吃了，至少也喝一口热乎的。”

    “嗯？！我肚子也差不多饿了，你们做吧，做好了记得喊我吃饭。”杨轩道。

    几人面面相视，郝鹏游是小混混压根不会烧菜，小黑是宅男薇薇是上班族，基本只要点外卖就能存活下去。

    “我~我会~做饭！！！”这时盛京弱弱的举起了手，时刻记住杨轩说过的话，生怕被抛弃，为了体现自己的价值，哪怕现在已经怀孕多时也顾不了那么多了。

    “唰~~”

    大家齐刷刷的看着盛京。

    知道怎么操作主神空间的印记之后，三个菜鸟也能很顺溜的听懂盛京说的话。

    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “她个大肚婆现在还能做饭吗？”

    “鬼知道，我就怕她全部给我做成泡菜，我现在只想吃肉，薇薇不是我说你，你一个女人怎么不会做饭啊。”郝鹏游的话让薇薇顿时就炸毛了。

    “为什么女人就一定要会做饭啊，我每天上班很累的好不好，就我一个人住，做饭？不存在的。”

    小黑憨笑一声“别看我，我一个宅男是绝对不会做饭的，我家旁边外卖店多的很，每天换一家吃一个月都不带重样的。”

    “哟~~这么急于表现自己呀？”杨轩奸笑道，说完后还走到盛京身边伸出了在别人看来是咸猪手的手摸在了她的肚子上。

    盛京满脸惊悚就怕杨轩会伤害她或者是肚子里的孩子，只能强忍着不出声。

    “卧槽，轩哥口味可以啊，大肚婆都不放过啊！！”

    “禽兽！！”

    “牙口真好~！”

    在大家没有看到的地方，杨轩的生命能量输入了一丝到盛京的肚子里面，现在不要说烧饭了，就算剧烈跑个几百米都没有问题了。

    “去做吧，不要让我怀疑你的价值。”杨轩一脸的装逼样。

    盛京不敢多说，拿了所有的食材去厨房里面忙去了，秀安则乖巧的跟着一起进去了。

    当杨轩回过头来，美尼斯用一种鄙夷的眼神看着，杨轩摸了摸脑袋“怎么？”

    “你是不是有特殊癖好？”

    “你想多了我很健康~~！”杨轩语气不善道。

    “你健康？薇薇长的也不算长，我长的我还是有信心的，我们两个你都没有兴趣，偏偏对孕妇有兴趣，你说你不是有特殊癖好是什么？”

    “咚~~~！”杨轩给了美尼斯一个暴栗羞恼道“关你屁事，而且这个世界里面的人反正会活在无限循环里面，你不觉得他们更像是mpc吗？就算我做再过分

    的事情又有什么关系。”

    美尼斯沉默了，很多事情其实来不及深究与探索，轮回者就是一群在刀尖上跳舞的人，谁都不知道自己还能不能见到第二天的太阳。

    所以大部分人在任务世界里面，只要不涉及到任务的，就死命的寻找刺激，不要说玩女人了，更加变态的也多的是。

    盛京虽然大着肚子，但为了表现自己的价值连做菜也变得非常努力，再加上杨轩给输送的生命能量，让盛京做菜的时候精力越来越好了，没多久的时间就坐了一大桌子的饭菜。

    杨轩一动不动，但三只菜鸟已经忍不住了，急急忙忙帮着盛京端着菜，要知道从前一天到现在为止，众人只是从从吃了一点零食，压根就没有好好吃过一顿正餐。

    盛京怀孕后胃口大增，为了逃命，身上的包裹都仍光了，从坐上火车到现在除了喝过水以外连零食都没有吃过，

    “看个屁啊，吃饭！”杨轩说了一句之后，大家才拿起餐具吃了起来，不管是什么社会，实力强大的人总是会有更多的话语权。

    杨轩粗略了看了一下，尼玛，这是人吃的东西吗？杨轩没有去过棒子国，不过以前年轻的时候也看过棒子剧其中还有比较出名的大长今，里面的菜式虽比不上华国美食，但至少看着也觉得好吃。

    盛京做的是什么啊，一个是黄黄的汤，里面漂浮着一根尾巴，也不知道是什么动物的，还有一道肉片，但肥肉比较多，杨轩向来不爱吃肥肉，还不知道用什么酱料抄的红彤彤的，看着一点胃口都没有。

    还有一盘破了相的炒鸡蛋，里面的植物杨轩也没有见过，当杨轩看到6个碟子里面装满泡菜之后，杨轩整个人都不好了，手紧紧的捂着脑袋，不然智商都感觉要跑掉了。

    三个菜鸟和美尼斯则皱着眉头还在吃着东西，估计是饿坏了，也不挑食，看到众人吃的这么多，盛京大喜，以为自己的厨艺得到认可，真庆幸自己又能活下来了。

    突然盛京看到了杨轩不好看的脸色，盛京立马脸色大变，要知道在这里可还是杨轩说了算。

 第806章 我不爱吃泡菜

    “轩哥，不好吃吗？”虽然不太敢惹杨轩，但是总担惊受怕也不是个事，安耐不住的盛京还是朝着杨轩问道。

    杨轩讥笑道“你可以问问别人看好不好吃，话说才那么几个菜，你弄那么多碟子干嘛，是嫌桌子太大了，想鱼目混珠？”

    可能是很在意自己的厨艺盛京马上朝着众人着急问道“我做的菜味道怎么样。”

    “呵呵，不好吃。”美尼斯毫不留情的说道。

    “不好吃。”

    “一般。”

    “唉~~怎么那么多泡菜啊，吃这种哪来的力气。”郝鹏游吐槽道。

    盛京瞪大了眼睛不解道“怎么可能，我今天做了韩式五花肉，牛尾巴汤，海带汤，泡菜的话也才五个品种而已。”

    在餐桌上杨轩无语的拖着自己的脑袋“你们不会天天吃这种东西吧？”

    “怎么可能？那是多有钱啊，平时吃的还没今天吃的好呢！！！”盛京大惊，开什么玩玩笑，哪怕自己的爱人是职业摔跤手也经不住顿顿这么吃。

    因为肚子真的很饿，大家把能吃都扫荡一空，杨轩还把储物空间里的急用干粮给拿了出来，不然非被饿死不可。

    小黑拍着鼓涨的肚子打趣道“棒子国，这一桌菜，量倒是没多少，谁要洗碗都要洗半天。”

    “嗨~我以前还想去棒子国旅游呢，韩剧里面放出来的可好看了，没想到家常菜居然是这样的，还好小姐妹叫我去我没有去，不然铁定要悔死了。”薇薇皱着眉头说道。

    众人吃好之后盛京很殷勤的打算去洗碗却被杨轩给拦了下来，要求所有的碗筷都放到外面的走廊处，明天还有用。

    在这个世界的第一个夜晚，大家基本都很难睡得着，外面还不知道有没有活人，虽然住的高，但也不知道上面或者下面有没有丧尸。

    杨轩却没有睡着，还在清点着弹药，没想到这个世界是丧尸崩坏的世界，要是早知道的话，怎么可能只准备这么一点，而且还跟了几个拖油瓶加一个半残的美尼斯。

    点算清楚后，杨轩觉得如果省点弹药的话，众人还是可以撑很久的，

    想着就把斯塔娜给留下了，其他为数不多的终结者给放了出来，让他们去各个地方侦查。

    特别是医院，学校，警察局之类的，人员密集的地方把所有的大门都破坏，这样明天就能好好的大杀特杀了，警察局的话应该会有弹药之类的，可以顺便拉过来。

    第二天清晨，杨轩还在熟睡的时候，就听到外面一阵咒骂和打砸声，就着一条裤衩子杨轩气势汹汹的就把门给打开。

    “吵什么吵？才几点？”顶着个鸡窝头的杨轩说完才发现，原来是有几只丧尸不知道怎么的跑了上来，在房间外面游荡。

    杨轩随手就把几只丧尸给料理了。

    “搞什么鬼啊，有丧尸来，你们怎么不弄死？”杨轩看着小黑和郝鹏游质问道。

    “轩，轩哥，不是我不想弄死啊，我刚刚出门还没反映过来，它们就冲过来了，差点被把我吓尿了。”小黑脸色惨白，被这么一吓，抢都不会开了，能反抗就算不错了。

    杨轩摇头无奈，一群象牙塔里出来的人，还是没有很快适应角色的转变。

    “轩哥今天有什么安排吗？”郝鹏游也脸色不好的走了过来，讪笑问道。

    杨轩一挥手“走，去我房间里面，等等再说。”

    只见房间里面，不知什么时候到处弥漫着香味，斯塔娜早就做好了慢慢一桌子的早餐，因为食材有限，只有包子，生煎，油条之类的。

    但还是把大家给馋哭了。

    盛京是怀孕状态，本身就容易饿，拿着包子咬了几口顿觉眼前一亮，味道真的蛮好的，再看了看桌子上的早餐品种。

    “华国人的早餐都这么丰富吗？”

    薇薇边吃边笑道“怎么可能，在华国随便一个早餐点的品种都比这里好不好~~！而且很多早餐店都是开在一起的，品种简直可以挑花眼睛。”

    盛京没有惊讶，反倒暗暗担忧起来，也不知道什么时候出现的欧美女人，居然华国早饭做的那么好，要是由她来做饭的话，那自己岂不是没有价值了，不行不行，一定要想办法，不然自己，秀安和肚子里面的孩子都活不下去了。

    因为每时每刻都想着怎么讨好杨

    轩，所以盛京基本就坐在杨轩的侧面，以期可以让杨轩多多注意下自己，仿佛能看透自己内心想法杨轩低头在盛京的耳边邪邪一笑道“斯塔娜是机器人，没有人类的感情，连身体都是金属，很多人类能做的事情她却做不了......”

    后面的话，杨轩的声音压的很低，但盛京听完之后，眼神透露着复杂，惊恐......

    也不知道从什么时候开始，自己已经习惯于去讨好眼前这个男人。

    刚刚开始知道杨轩弄死了尚华，又坑死了整个列车上的幸存者，盛京对杨轩只有恨意，冲天的恨意，要不是隐藏的好，说不定刚刚见面的时候就被杨轩给打断四肢扔到外面喂丧尸了。

    随着时间的推移，残酷的现实让她认清了，在这个世界里面如果不依靠杨轩，估计自己都活不了几天。

    吃饱喝足，大家都齐刷刷的看着杨轩，杨轩一摸嘴巴，指挥众人把今天的盘子和昨天的盘子都朝楼底下扔去。

    顿时一阵“噼里啪啦”的声音响起。

    “吼~~~~！！！！！！”

    公寓下面本来稀稀落落的几十个丧尸，只见瞬间就有无数的丧尸朝着刚刚摔落盘子的地方涌去。

    几十只，几百只，没过一会公寓下面就变成一片丧尸的海洋，饶是以杨轩惊人的目力一下子也无法统计出具体个数。

    “盛京，你就在旁边看着，其他所有人抢劫兑换点的时间到了，开启倍镜，节省子弹给我狠狠的打！”杨轩朝着下面怒吼道。

    随着杨轩的第一声枪声响起，顿时五个人五把枪朝着下面开始点射。

    优质的倍镜，不光是可以调整倍数还能根据枪支的特性调整具体的准信，像杨轩美尼斯之流一颗子弹就可以搞定一个丧尸。

    薇薇也还不错，一两颗子弹也能爆头一个丧尸，主要是小黑和郝鹏游，一般都是需要3~5颗子弹才能解决一只丧尸。

    没办法，真枪实弹打丧尸可比打游戏难躲了，丧尸也不是一直站在一个地方的，都是在到处游荡，就算比较安静的丧尸，身体也会有一定程度的晃动，如果不提前做预判的话，打不中也很正常。

 第807章 轩哥，你以前是干拆迁队的？

    大田广域市里面一片寂静，好像整个城市已经死掉了一样，但伴随着一阵阵断断续续的枪声。

    好像滚烫的油锅里面倒入了一碗水一般，整个城市瞬间沸腾了起来，无数的丧尸从一些房子里面疯狂朝着公寓的方向跑去。

    昨天晚上终结者们足足忙了一个晚上的时间，把一些大型丧尸聚集地的门全部都打开了，如果现在有航拍机的话，就能从天上看到，无数的丧尸好像一条条小溪一般朝着公寓的方向汇聚而去。

    公寓门口的两扇大门，很多丧尸被阻挡在了围墙外面，随着堆积的丧尸越来越多，很多的丧尸已经从同伴的身上翻到了围墙里面。

    “啊~砰砰砰~~！”就在大家对这下面射击的时候，有一小队的丧尸居然从安全通道里面钻了出来，疯狂的朝着杨轩他们冲来。

    在旁边百般无聊的盛京，看到这样的情况，非但没有逃跑，直接拿起自动步枪开始射击起来，因为练习比较少，所以盛京还是用三连发的射速朝着丧尸们开火。

    “哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒！”

    这个世界里面的丧尸可跟生化危机里面的不同，不光力量惊人，目能视物，甚至连速度都是用跑的，所以当盛京打完最后一个子弹的后，丧尸已经冲到了盛京的身边。

    强大的求生欲望，让盛京不甘于就这么憋屈的被咬死，秀安还在身后紧紧拽着她的衣角，肚子里面还有一个未出生的小生命。

    也不知道从哪来的胆子和气力，从身边拿起了一把长刀，对着最后的三只丧尸疯狂砍去，人在极度惊恐且无路可退的情况下，只有一种变化，要么就是彻底的精神崩溃任人宰割，要么就是冷静到极致的亢奋。

    盛京就是这种惊恐到极点转而冷静到极点的人，一只丧尸咬住了盛京的左手，一只丧尸咬住了她的腿，看到第三只丧尸马上要过来的时候，盛京使出了平生最大的力气一刀把丧尸直接枭首。

    然后忍着恶心，用刀插死了咬住手的丧尸，因为第三只丧尸咬住了腿，角度非常难砍，盛京咬着牙，用刀活生生

    的把丧尸的脑袋给割了下来。

    三只丧尸一死，盛京整个人好像被抽掉了脊椎骨，瘫软在了地上，不断的喘着粗气。

    本来有丧尸冲过来，大家都有点紧张，但在杨轩的示意下还是没有理会，按照杨轩的想法，冲到面前再弄死好了，反正没几只，用六脉神剑就行，没想到还没冲到就已经被盛京消灭了大半。

    还像小宇宙爆发一般干掉了剩下的三个。

    “卧槽，这么猛~~！”看到如此凶猛的盛京，郝鹏游立马打了个冷战，兄弟别玩了，怎么那么猛啊，用枪杀丧尸就算了，连肉搏都这么凶啊。

    “牛逼~~盛京太厉害了，我对你的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝.......”小黑也是一脸佩服。

    薇薇深色比较复杂，没想到这个大肚婆居然有这样的潜力。

    美尼斯用手肘顶了顶旁边的杨轩，提议道“安全通道那边怎么说？现在才十几只，我们这边有枪声，要是几百只上千只涌上来，堵肯定是堵不住的。”

    杨轩沉思道“这个问题我还真没想过，这里的电梯已经被我破坏掉了，你们接着射击，我去去就来。”

    收枪之后，杨轩把走廊上的十几具丧尸尸体，用脚挑飞到了楼下又砸死了好几只丧尸，看了看瘫倒在地的盛京，对于盛京这样的表现杨轩显然是比较意外的，没有想象中的那么差劲。

    杨轩来到了安全通道这里，没到到棒子国公寓的安全通道居然比想象中的还要大，太大了，建筑商难道不知道这得浪费多少建筑面积吗？

    堵也不知道办法，超过几百只丧尸肯定可以冲的进来，如果一个人的全部力量是100斤，那么当他没有恐惧，不怕痛觉的时候一个成年男人绝对可以发出超过100多公斤以上的力量，这还是基于生物本能的发力方式。

    用一些椅子，柜子之类的东西堵着是压根就不现实的，想了一下之后，杨轩觉得用最简单最暴力的手段效果最好。

    脚尖轻点，力量不断朝着建筑里面传荡着，分分钟就确定了，拆除这些安全通道完全不会破坏公寓原本的构造。

    【千斤坠】

    杨轩一声轻喝，跳到天花板上，在发动千斤坠的时候解除控制身体体重的能量，瞬间杨轩就像一个沉重的秤砣掉进了肥皂泡里面一样。

    “砰砰砰砰砰~~~~！”

    杨轩从五层的安全通道开始直接砸穿到了下面，还没等一楼的丧尸反映过来，杨轩已经跳到了五楼，望着下面的一个大窟窿，满意的点了点头，这下就可以随意射击高枕无忧了。

    巨大的响声让众人都忍不住跑了过来，连稍微恢复了力气的盛京也忍不住蹒跚而来，看看到底是发生了什么事情。

    让大家目瞪口呆的是，一个直径几米粗的洞口直通楼底，下面到处都是成群的丧尸。

    几人脸色怪异的看着杨轩，小黑笑着打趣道“轩哥，你以前肯定是干拆迁这活的。”

    “去去去~~~！你丫的会不会说话，轩哥肯定是拆迁公司的老板。”郝鹏游讨好道。

    杨轩脑门上三条黑线，这几个白痴是想干什么，夸又不像夸人，骂又不像骂人的。

    “这样一来我们确实就万无一失了，电梯也被破坏了，安全通道也塌了，这次可以放心射击了。”美尼斯虽然觉得还不错，但隐隐觉得少了些什么，杨轩这家伙办事，在自己眼中看来，从来就没有完美过，总有一些纰漏。

    但谁让人家实力强大呢，不管多少漏洞百出的计谋，在强大的实力面前都是不值一提的小纰漏而已。

    杨轩甩甩手，示意大家去休息一会，普通人能开多少枪？时间久了，不是手酸就是肩膀酸，除非身体强度到达一定境界才能无视开枪所造成的反作用力。

    “你今天真的让我挺意外的，你说有一天你会成为我的威胁吗？”看着一人vs三只丧尸，杨轩不禁吓唬盛京。

    盛京浑身一颤，旋即极力让自己平静，然后讪笑道“怎么会呢，我也是乱砍几下纯属瞎猫碰上死耗子，而且你救了我，我怎么可能恩将仇报呢。”

    杨轩露出了一副不置可否的表情，在大家休息的时候，开始朝着丧尸射击起来。

 第808章 杨轩的实力？

    杀戮模式，杀掉丧尸每个1个兑换点，火车上的乘客每死亡一个，轮回者小队都将获得200兑换点，

    主角死亡1000兑换点一个，每500兑换点可以合成一个c级支线剧情。

    注意：乘客的死亡需要有关联的不触碰原则。

    团队击杀数。

    乘客：306人。

    丧尸2084。

    一边射杀着丧尸一边看着数据表，杨轩也是醉了，丧尸死的比预计的要少很多，这几个菜鸟实在太能浪费弹药了，现在是3~5发子弹干掉一个丧尸，估计刚刚开始的时候，指不定浪费了多少子弹呢。

    不过这也没办法不要说神枪手了，就算是要把一个从来没碰过枪的人训练到有手感就不是几百发子弹能搞定的事情，不过这也无所谓，估计杨轩也就带这些新人一个世界而已。

    等到了主神空间里面，自然而然会去兑换一些强力的技能，道具，或者是强化身体，只是历练还是少了些许，不过这已经跟自己没有关系了。

    诸天万界，主神空间，隔着这么多的世界，能遇到，也算是一种缘分吧。

    长时间的点射不要说是普通人，饶是美尼斯的身体也渐渐扛不住了，美尼斯的能力比较神秘，杨轩也不知道是什么，好像不是特别偏向于肉身的，所以她的肉身也就是普通人的几倍或者十几倍而已。

    开枪多了也是会累的，再加上大家的击杀数是算在一起的，自己杀和杨轩杀是没有区别的。

    在房间里面休息的时候，大家趟的横七竖八的躺着，电视机里面放着杨轩给的u盘电影，大家的手臂都酸软无力。

    盛京很殷勤的给大家喂饮料或者是点心。

    “刚刚那个窟窿你们看到了吗？周围光滑的一逼，你们说轩哥是用什么武器弄的。”无聊中，郝鹏游开始朝着众人问道。

    “切~~轩哥武器多的很，肯定是什么厉害的黑科技喽。”

    “我看着像激光武器。”

    三人聊着最后实在想不好都齐刷刷的看着美尼斯。

    美尼斯温婉一笑“都看着我干什么，想知道怎么弄的，你们自己可以去问杨轩啊，在这里猜什么？”

    小黑憨笑道“轩哥气势太强了，跟他说话，我亚历山大啊，我只负责听就可以了。”

    “记得多看多想，杨轩的实力不是你们可以揣测的。”美尼斯好像想到了什么，叹了口气道。

    “美尼斯姐姐，你说说呗，我也蛮好奇的。”

    好奇心被点燃，哪有那么容易被平息的，连平时比较文静的微微都忍不住问起来。

    美尼斯沉思了一下，跟杨轩交流过之后才知道，主神空间没有过多久，但杨轩已经过了很久的时间，这段时间里面杨轩的实力增加了多少，谁都不知道。

    “其实我跟杨轩已经好久没见了，现在他的实力强到什么程度我也不太清楚，不过我估计应该快了，杨轩肯定不会在这里耗太久的。”

    众人都有点懵逼，回答的完全牛头不对马嘴啊。

    美尼斯回过神来看到大家都看着自己掩嘴笑道“如果把整个大田市的百万丧尸都汇聚到一个地方，如果杨轩全力出手的话，也不过一两招的事情。”

    美尼斯说的不错，如果杨轩恢复邪佛体真身，百万级丧尸还真的不够看。

    美尼斯的话让周围瞬间变的鸦雀无声，薇薇瞪大了眼睛，嘴巴动了两下，却没有说出任何的话。

    看到众人的惊惧表情，美尼斯摇了摇头，对于普通人来说确实是没有办法一下子接受这样的信息。

    这是盛京从里面出来了，看到大家都没有刚才的笑容，还以为自己伺候的不好呢，慌忙的给大家讲笑话，喂食饮料，只是大家都表现的兴趣缺缺，这条消息实在太震撼了。

    恢复好的众人一商量，立马回到了门外的走廊上面，只见杨轩单手拿枪，不断的朝着下面扫射，分分钟就射光了一个弹夹，换好弹夹之后就又开始新的一轮扫射。

    随着杨轩的扫射，众人脑海中任务面板的击杀数也在飞速上跳，速度之快就跟出租车的计价表一样蹭蹭往上涨。

    杨轩耳力不错，早就听到有人走过来，头也不回道“怎么，休息好拉，接着来射击，多试试手，枪的手感都是练出来的。”

    说完后，杨轩发现众人没有一点反应，旋即回过头看着大家“你们今天搞什么飞机，都傻乎乎的，干什么，吃泡菜吃傻啦？”

    看了每半天没人说话，杨轩指了指薇薇道“你说，休息好了怎么回事，都变哑巴啦？”

    薇薇看看众人不说话没办法了只能小心翼翼道“美尼斯姐姐说，你一个人可以把整个大田市的丧尸都给灭了？”

    “美尼斯，你说的？”

    “嗯，对，大家都好奇你的实力~~~！”

    杨轩咧嘴一笑“知道那么多，对你们有什么好处，现在丧尸太分散了，下面看着是多，其实也就几万只丧尸而已，还不到时候。”

    “那轩哥，什么时候可以看到你大显神威的样子啊！！！”郝鹏游露出了一脸渴望的表情。

    “还没到时间，快点给我来杀丧尸，到时候你们就知道了。”说完后，杨轩头也不回的到房间里面休息去了。

    大家你看看我，我看看你，都纷纷开始朝着楼下的丧尸射去，只不过大家用的还是点射的模式，根本没办法可以像杨轩这样用扫射就能把丧尸各个爆头的。

    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    整个白天枪声压根就没有断过，被大家射杀的丧尸还抵不上被新涌入的丧尸多呢，众多丧尸在公寓下面堆积了起来，一座尸山形成了。

    杨轩的射击加上这些天来大家一起击杀的数量，让尸山渐渐堆积到了2层楼那么高，因为整个花园都堆满了尸体，所以外面的丧尸也没有办法进来。

    “轩哥，你看下面的丧尸的尸体感觉快要满出来了，如果再这么堆积起来，可能会到楼上来，而且现在能进来的丧尸也已经不多了。”美尼斯指着下面给杨轩说道。

 第809章 怎么不开枪

    “知道了，今天就先这样吧。”杨轩望了望下面快要堆到第三层的丧堆，杨轩没有过多的发表意见。

    这几天杨轩连肠子都快悔青了，自己一直以来犯了一个大错误，怪不得邪佛体迟迟没有长进。

    一直以来用北冥神功吸收能量强于强化自身能量，自从先天之后，内力一直非常充盈，气血筑基之后，气血之力也一直没有少过多少。

    全身开始神性化之后，连能量都融合成了一体，只要身体全部神性化，那么体内的能量就会真正的融为一体。

    在筑基之后，杨轩一直都没有重视起吸收的能量，甚至很多敌人的尸体都不怎么吸收了，或者吸收来的能量直接扔到了体内用于炼化，增加能量强度，月满则盈，很多能量都是浪费了。

    这几天生气的原因就是因为忘记把多余的能量拿去强化邪佛体了，嫣然回首，肉身才是自己的基础，邪佛体绝对是自己安身立命的根本，这都能忘记，实在太蠢了。

    杨轩一直以为实力增加，脑子也应该增加，好吧，现在杨轩终于不要脸的承认了，实力增加的同时，脑子压根没有增加多少。

    这天晚上，大家吃饱喝足之后，杨轩开始缓缓调动起能量开始自主修炼起许久没有关心的邪佛体了。

    5000年的二级能量如同火山喷发一样朝着邪佛体的功法回路涌去，一个周天，一个大周天，不断的强化着体表，体内，内脏，血液，骨骼，骨髓。

    强大的能量让杨轩的邪佛体功法不断的推动着，许久没有动静邪佛体渐渐从1500米的境界，上升到了米，1600米。

    才短短的时间已经上升了那么多，简直是不可思议，以前真的是蠢哭了，难不成什么时候亲过哈士奇？

    杨轩是炼体为主的，体能能量用完顶多觉得疲惫一些，但实力却不会下降多少，武道境界的恢复加成，这点能量没多久的时间就能恢复了。

    就在这时，杨轩突然想到，如

    果用神性能量拿去修炼邪佛体会不会效果更加好一些呢。

    按照比例来说，神性细胞只占了杨轩全身细胞的8‰而已，也不知道这么点能量能干啥，杨轩没多想就把所有的神性能量都朝着邪佛体功法的回路运行着。

    就在杨轩用神性能量修炼的时候，外面本来只是游荡的丧尸立马好像闻到了什么珍馐美味一般，发了疯朝着公寓冲来。

    “咦~~不对啊，这些丧尸怎么好像吃了兴奋剂了？”郝鹏游突然发现本来还傻乎乎的丧尸好像变成了凶猛的大白鲨一样。

    渐渐的很多丧尸堆了起来，众人内心凛然，不再点射而是疯狂的朝着下面开火，只是对于发狂的丧尸们这点人数的扫射简直就是杯水车薪。

    就在大家疯狂扫射的时候，盛京惊恐的声音从不远处传来“不好了，大家快来看。”

    美尼斯指了指郝鹏游，让他先去看看情况，郝鹏游会议，不顾额头留下的汗水，急忙朝着盛京在的地方跑去。

    刚刚跑到安全通道这里，只见下面本来寥寥无几的丧尸，居然朝着楼上涌来，有那种厕所堵住突然泛起来的感觉。

    看到如此情景的郝鹏游直觉得整个人都置身于冰窖之中，汗毛倒立，狂吼道“美姐，这边的丧尸快要涌进来了。”

    美尼斯跑过来看到这一幕脸色也难看了起来“郝鹏游我们两个在这里压制，盛京，你去通知杨轩快点来，不然我们肯定挡不住，一旦被丧尸形成包围之势，不要说你们，连我都可能活不下去。”

    还没等美尼斯全部说完，盛京就连滚带爬的朝着杨轩的房间跑去，本来放满整个房间的军火，已经少了一半有余，杨轩则盘膝坐在沙发上闭目养神，至少在盛京眼中，杨轩就是在闭目养神。

    这时，一个念头从盛京的脑中一闪而过，为什么不在这里就知道把杨轩给杀了，是他，杀人凶手，杀了自己最爱的人，杀了自己肚里孩子的父亲。

    鬼使神差下，盛京举起了手里面的自动步枪

    对准了杨轩的太阳穴，只要开一枪，什么仇怨都报了，至少有一点他说的没错，这个世界已经崩坏了。

    一个女人带着五岁的孩子和一个尚在襁褓的婴儿是无论如何也活不下去的，还不如干掉了杨轩，大家一起死算了。

    从与尚华的相遇，相知，到相爱的画面不断的在盛京的脑海中浮现，本来应该是一个幸福美满的拥有无限未来的家庭就折损在了杨轩的手中。

    只是瞬间，盛京就仿佛看到了杨轩的矿泉水瓶砸在尚华身上的场景，泪水模糊了眼睛，整个人剧烈的颤抖起来。

    突然脑中画面一转出现了杨轩不杀自己的场景，教会自己如何在末世生存下去的知识，换上了战术轻盔，教会自己怎么操作枪械，自从上次杨轩摸了自己肚子之后，盛京就发现，自己的精力越来越好，身体也愈发强壮，就算跑动或者是干活之类的，肚子压根就感觉不到任何难受。

    泪水从眼眶中流了出来，滴落到了地上，溅起了点点泪花，拿着枪的手渐渐放松了下来，虽然很不想承认，但盛京知道，就算尚华在这里，估计都很难活下去，末日实在太过险恶，哪像现在一样，每天好吃好喝，有杨轩在的日子完全不用担心自身的安危。

    饶是现在发生了危机，大家第一时间想到的还是杨轩。

    “怎么不开枪了！”安静的房间里面，突然响起杨轩玩味的声音。

    这一句话，让盛京吓的连抢都差点拿不稳了。

    “你，你，我，我！！”

    “别解释了，你应该看到了一些什么。”杨轩闭目沉思道，仔细一想果然发现有些不对劲的地方，看来盛京应该是知道尚华是因为自己而死的。

    “怎么不说话了，为什么不开枪？只要你一开枪，我就可能会死掉，这样一来你岂不是给你丈夫报仇了嘛，以后可能都没有这么好的机会了！”杨轩双目微睁，走到了盛京面前，捏住了枪管，放到了自己的额头上。

    “最后一次机会了！！！”

 第810章 再次重视邪佛体

    杨轩的步步紧逼压溃了盛京身上最后的支柱，瘫倒在地掩面痛哭起来，谁也说不好人性到底是什么，杨轩也不了解，但他明白，有时候玩弄别人的人性居然有一种让自己非常兴奋的感觉。

    扔下盛京后，杨轩走到了外面，朝着疯狂扫射的众人道“什么情况？这么浪费子弹。”

    “轩哥，扛不住了，丧尸太多了~~~！！！！”

    杨轩一看，咦，丧尸的情况好像不太对劲啊，这时脑海中闪过一丝光芒，对了！这是神性对于这种嗜血生物的吸引力。

    这次可是第一次用神性修炼邪佛体，没想到神性的吸引力居然这么高，不过这也就是丧尸了，要是普通智慧生物的话，肯定不会被吸引，相反的可能会被压制。

    神性是神的基本，现在杨轩连神是什么都还不知道，但神威浩荡，岂是普通生物可以阻挡的？

    “轩哥，这边丧尸更多，快要满出来了，再不想办法，我们可都要喂丧尸了。”守在安全通道的郝鹏游疯狂的朝着杨轩吼道。

    杨轩平静的点点头，以前丧尸太少了，开枪就行了，现在下面光是尸体就不少，更别说源源不绝的丧尸至少有十几万头“你们不是想看我的实力嘛，这些丧尸还轮不到我用全力，今天就当小试身手了，看好了。”

    杨轩说完，就从五楼上跳了下去，顿时就把几人给吓的亡魂大冒，要是杨轩死了，那大家的主心骨就真没有了，美尼斯倒是长长的松了口气，杨轩只要肯出手，那绝对没有问题了，上百亿的外星人都死在他手上，更何况区区十几万的丧尸呢。

    当杨轩落到下面石堆里面的时候，丧尸们好像味道血腥味的鲨鱼，都纷纷朝着杨轩冲去，大有一副死也要咬杨轩一口的感觉。

    为了让上面看的清楚，杨轩一改往日风轻云淡的样子，双手互用，一副大开大合的架势，往往一拳过去，十几个丧尸就会被凌空打爆，丧尸

    太多，当要去抓杨轩的时候，杨轩就会用凌波微博进行躲避。

    不管多少丧尸朝着杨轩袭来，都能在方寸之间被杨轩闪过，这时在闪避的时候，杨轩马上带上了许久没有佩戴类似于冬兵的面罩。

    “卧槽，实在太臭了，不要说鼻子了，连眼泪都快留下来了，十几万的丧尸十几万的尸体加上现在天气有点热，简直是用鲱鱼罐头煮臭豆腐，这种味道，啧啧啧~~~太酸爽了。”

    杨轩的一拳一脚跟别人的完全不同，看着好似不太用力，但威力没的说，基本隔着十几米或者几十米就能把丧尸给打爆了。

    双手一伸，空气好像被极速压缩了一样，猛然炸裂，骤然撕裂，刀罡，剑气，斧罡，爪风都不断从杨轩身上迸发了出来。

    杨轩的武功早已入化境，什么七伤拳，六脉神剑，降龙十八掌，还有最喜欢的指法，六脉神剑，摩柯指，多罗叶指，无相劫指之类的。

    任何一种武功在杨轩这里已经得到了最大的潜力激发，比如前一招还是六脉神剑把一排丧尸射穿脑袋，后一招就是七伤拳，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，往往被七伤拳击中的丧尸身体都会呈现一种诡异的扭曲状，或直接扭曲，或怦然炸裂，有些甚至内缩起来。

    众人在楼上看着杨轩的战斗，几万十几万的丧尸涌入，杨轩居然凭借一己之力，打的丧尸抬不起头来，完全没有把人海战术看在眼中。

    “卧槽，轩哥这是吃的乌鸡白凤丸吗？好猛啊！”

    小黑摸了把头上的汗水“太厉害了，要是我有轩哥的一半实力，在丧尸横行的世界还怕谁啊。”

    “你们未免太小看杨轩了吧，现在他的实力连巅峰时期的1%都没有吧。”看到大杀特杀的杨轩美尼斯终于松了口气，慢慢的躺在了走廊上面。

    安全通道那里刚刚全靠自己压制，郝鹏游的枪法是在太

    臭了，再加上处于惊慌失措中，通常用十几发子弹把丧尸的上半身给打烂了，都没有打到脑袋。

    因为杨轩用的武功，所以声音很轻，渐渐涌入的丧尸越来越少了，半小时之后，所有能见的丧尸都被屠戮一空。

    杨轩浑身一震，北冥神功一吸，几十万的丧尸尸体瞬间就被吸成了粉末，庞大的能量不断的补充进杨轩的体内，不过对这些能量，杨轩压根就不在意全部给邪佛体吸收并加以炼化。

    吸收之后杨轩才发现丧尸的特性很奇怪，一般不管是什么类型的修行方法，要不就是依托环境要不就是挖掘本身潜力，无论是哪种方法都算是正能量的修行方式。

    但丧尸不同，它是介于负能量和正能量之间的一种奇异能量，而且量大的惊人，怪不得力气速度都比常人厉害很多，还有近乎于无限的耐力，吸收一个丧尸的能量比吸收一个人的还多。

    事情搞定，如此庞大的能量灌注邪佛体，现在都已经把邪佛体推到了1900米的高度，估计把所有能量消耗干净之后就能长到2000米左右。

    不过以几十万丧尸的能量居然只能加区区几百米，杨轩对这本功法的期待值是越来越高了。

    在公寓下面放置了几个终结者找回来的室外音响，相信用几个小时吸引过来的丧尸肯定会非常非常多的，有这么好的机会吸收能量，杨轩怎么会忘记呢。

    突然杨轩死死的捂着了胸口，如果在环太平洋里面不是把百亿外星人给灭了，而是想办法全部都吸收的话，那现在的境界得有多高啊，想到此处，杨轩已经心疼的不行了。

    人类就是这样，对待同类有时候也很残忍，但至少有认同感，再对待异族方面绝对不会拿在同等地位去衡量的，就算是杨轩杀了上百亿外星人，到现在为止连一次内疚都没有过。

    不过那次之后的后遗症也不少，无量的业力值缠绕全身，还好自己聪明，不然早就被坑死了。

 第811章 主神的意图

    回到楼上之后，靠在栏杆上缓缓的给自己点了跟烟，杨轩内心一阵平静，很惬意，很舒服，杀杀人，抽抽烟，其实自己的追求没有多高大尚，只是想着无法无天而已。

    人在江湖身不由己啊，得到强大实力的时候，很多麻烦也接踵而至，小到贩夫走卒，大到至尊天道也只不过是命运长河中的过客，没有永恒，没有不朽。

    杨轩才经历几个世界？主神空间已经吞噬了无数世界，上次杨轩已经得罪主神空间了，这次又来，还混入了主神空间里面，现在简直亚历山大。

    现在杨轩算是闹明白了，自己想要无法无天，就一定要达到实力最顶尖，不然总有一些不开眼的家伙来打扰自己，如果说第一次跟主神空间交恶还有回旋余地的话。

    那么这一次跟主神空间对上，自己肯定是被记恨死了，讲不定主神空间就会主动来找自己的晦气，该死的，真不想.操这种闲心。

    抬头望着天空，到底这天有多高，杨轩在内心摇了摇头，不知道，虽触手可及，但却如镜中水月，真希望有一天没有任何敌人，只要抬头仰望，变强的步伐就绝对不会停止。

    在杨轩惆怅的时候，众人鸦雀无声的站在走廊上面，大气都不敢出，战斗的时候，看着已经够玄幻了，凌空打爆丧尸，但后面把丧尸都变成粉末简直太玄幻了，对于众人的冲击力实在太大，连美尼斯都被吓到了。

    在环太平洋世界合作的时候，也没有机会看到杨轩有这种技能啊。

    “轩，轩哥，是不是所有轮回者都是这种实力啊。”小黑吞了吞唾沫，有点惊惧道。

    反观郝鹏游双眼发红，整个人显示的很亢奋，暗暗想到如果轮回者里面大部分都是这个实力的话，那自己肯定是没有问题的。

    哪个男儿心中没有仗剑天涯，实力横扫的梦想，变强的欲望是铭刻在所有人的基因里面，无关男女。

    “别跟轩哥比

    了，只要能跟美尼斯姐姐的实力一样，我就心满意足了。”薇薇笑道。

    “你们还是跟美尼斯比好了，不要拿我来比较，不然绝对会被打击到的，而且美尼斯的实力并不是你们看到的那样，我们来这个世界能力被屏蔽了很多，美尼斯至少被封印了90%的实力。”看着三只菜鸟那双目发光的眼神，杨轩不由打击道，省的到了主神空间被稀里糊涂的弄死。

    “啊？美尼斯姐姐你实力被封印了还这么强啊。”薇薇瞪大了眼睛。

    大家都被杨轩的实力给震住了，从而忽略了美尼斯的实力，薇薇毕竟是女孩子心思比较细腻，看到美尼斯战斗以及开枪的场景，就知道美尼斯的实力不简单。

    没看到郝鹏游和小黑开枪十几分钟，两人的手臂都已经有点发抖了。

    回过神来的美尼斯紧紧的盯着三只菜鸟，严肃道“不得不告诉你们，你们的运气确实不错，第一次的任务就跟着杨轩，一般新人首轮任务的折损比例高达70%就算能活命的也是苟且偷生的，哪像你们这么舒坦。”

    “好啦，别把他们的胆子都吓破了，自己看就应该懂了，今天休息下，明天把整个大田的所有丧尸都剿灭了，推进速度太慢了。”

    杨轩笑道，这次杀的太爽快了，除了难闻的味道之外。

    这次来这个世界，运气不错，不光重新开始注重起邪佛体的功法，还有源源不绝的丧尸可以吸收，简直太美好了。

    只是杨轩双眼中浓浓的透露出担忧，没有做过轮回者，但跟美尼斯交流中不难看出兑换点是非常难以获得的，主神空间这个任务到底是什么意思，是因为bug还是主神已经发现自己要弄死自己。

    杨轩眉头一皱，觉得事情并没有这么简单，只是讲不通，虽然自己已经拥有初步伐天的能力，但想主神空间这样的老油条绝对是干不过的，如果它要弄死自己虽不说像碾死一只蚂蚁，但肯定比

    碾死一只蚂蚁难不了多少。

    不过既然已经进来了，那再多想也没有什么用，现在最主要的是掠夺尽可能多的兑换点，其他都是次要的。

    本来还想掠夺一些资源的，只可惜储物戒指都留在雇佣自己的世界里面。

    吃了一些斯塔娜做的饭菜，杨轩就回到房间里面开始主动修炼起邪佛体，主动修炼与被动修炼都有优缺点，主动修炼速度快，但身体不能移动，精神力必须全心全力集中在修炼上面。

    被动修炼的好处就是源源不断，24小时不停歇，缺点就是速度太慢了，刚刚吸收了几十万的丧尸。

    杨轩开始修炼，大家也都陆陆续续回自己的房间，就只有盛京留了下来，现在她已经完全慌了，本来大家没有挑明，能糊弄糊弄过就得了。

    现在好了，全部都挑明之后，盛京就尴尬了，走又不敢走，在这种末世，自己根本就不可能活下来，不光有丧尸的威胁，有时候来自同类的威胁可能更大一些。

    不走吧，又觉得挺尴尬的，烧饭这个活已经被斯塔娜给取代了，现在自己已经完全没有价值，手上一点筹码都没有了。

    庞大的能量如同滚滚潮水，不断的涌入邪佛体的能量回路里面，如果是普通功法的能量回路被这么一冲不光能量回路会被冲毁，连承载能量回路的筋脉穴道都可能被冲毁。

    一般的功法回路走的都是穴道，而穴道是依附于经脉上的，但邪佛体不同，所有的能量回路不光铭刻在穴道上，经脉上，内脏上，连骨骼和肉身都有能量回路。

    夜深了起来，不管世界变得如何，月亮还是照常升起，转眼间几个小时一闪而过，杨轩缓缓的睁开了眼睛，一口浊气从口中射出，盘旋于空气中久久才散。

    2100米！

    邪佛体越到后期对于能量的的需求就越大，以前几十几百人的内功就能让自己突破，现在十几万丧尸才堪堪推进了几百米。

 第812章 人性

    “你不回去？一直在这里干嘛！”杨轩收功之后，立马就感应到了盛京的存在，孤零零的坐在餐桌旁边，低着头。

    “我，我不知道，以后怎么办。”盛京的话里透露着对于未来深深的迷茫与绝望。

    “怎么办？凉拌！其实你胆子不小啊，既然知道我是间接杀你老公的人，你还敢留在这里，你就真不怕我杀了你？”房间里面很安静，杨轩平静的语气好似能震动空气一般。

    盛京惨然一笑“我已经没有价值了，我一个孕妇是不可能在这样的世界里面活下去。”

    杨轩微笑道“有价值！你不是还有你的身体吗？”

    盛京瞪大了眼睛不可置信道“我，我是孕妇啊！”

    “嗯，没错，但也算是女人对吗？哈哈哈！”对于诸天万界杨轩一直认为自己是一个过客，更不要说是主神空间下属的世界了，这里的土著对于杨轩来说那就是npc，不管怎么折腾，任务完成后，这个世界又会重新按照电影剧情再次轮回。

    好似想到什么一样，盛京双眼瞪圆惊恐道“不，这样不行的，小孩会流产的~~！这样吧，我答应你，等我生好小孩，只要你负责我们三人的安全和食物，你什么要求我都会答应你的！！”

    杨轩撇撇嘴，无情道“你觉得我像是缺女人的人吗？只是看到你这个样子，想尝尝鲜~~~！哈哈哈哈哈哈！！！！”说完后，杨轩还露出了有点变态的笑容。

    盛京低着脑袋本来扎起来的辫子已经散落开来遮住了面容，看不清是什么表情，气氛一度陷入了沉默，对于杨轩来说无所谓，没错，只是玩玩而已。

    “你先去房间里面，我等等就来~！”盛京话不含任何的感情，语气平静的可怕，好像说的事情与自己无关一样。

    杨轩嘴角微微上扬站起身来就朝着房间里面走去。

    盛京缓缓站起身来，好似一台锈蚀多年的机器一样“秀安，今天你自己回房间睡觉吧。”

    秀安一把抱住盛京抬头

    看着她那没有血色的脸，细声道“杨轩是坏人对吗？”

    盛京没有感情的笑了笑“他不是坏人，只是这个世界坏了，乖，听话，你先去睡吧。”

    安顿好秀安后，盛京把全身上下都清洗的非常感觉，从这房子里面居然还找到了一件薄如蝉翼非常透的。

    主卧的门都没有关，透过门口可以看到赤身裸体的杨轩躺在床上看着电视，盛京咬了咬嘴唇，敞开的房间门就好像一只巨兽的嘴巴一样令人恐惧。

    一夜激情...........................................

    翌日，杨轩神清气爽的从房间里面走了出来，大家已经准时在客厅里面吃着早点。在杨轩离开房间的时候，头发散乱的盛京，眼角不自觉的流下了泪水，双目空洞。

    “谁都没有错，错的是这个世界，错的是这个身为弱者没有选择的权力”

    昨天晚上杨轩的话不断的在盛京的脑海中回荡。

    杨轩洗了个澡，吃了点东西之后又回房间了，没多久的时间，一阵咿咿呀呀的声音从房间里面传了出来。

    外面的几人顿时就炸开了锅，小黑兴奋道“卧槽，我都找不到女朋友，轩哥太厉害了吧，才几天的时间，牛逼，我辈的楷模啊。”

    郝鹏游坏坏的笑道“轩哥牙口真好，孕妇都不放过，佩服。”

    反观薇薇却露出了鄙夷的神色“美尼斯姐姐，你跟轩哥不是男女朋友吧？轩哥也太过分了，盛京肚子都那么大，居然，居然还跟她做那种事，难道他不知道这样盛京会有危险的嘛。”

    美尼斯美美的把一杯豆浆灌下肚子，热乎乎的豆浆能让一个早晨变的更加美丽。

    “我不是他女朋友，而且你觉得杨轩做的很过分？”美尼斯撇了薇薇一眼。

    薇薇有点惊讶于美尼斯的淡然“肯定做的不对啊，盛京都那么大的肚子了？”

    美尼斯轻轻嗤笑道“你太天真了，主神空间里面会发生的

    事情把这个还难受几百倍，以后你经历多了就明白了。”

    一个上午的时间，杨轩都腻歪在房间里面，盛京被折磨的不轻，出来后吩咐了斯塔娜给她送一些吃的。

    杨轩吃了点东西之后，带着大家来到了走廊上，经过昨天的屠杀，公寓楼下虽然又来了一些丧尸，但已经稀稀落落才几十只而已。

    “大家准备好了吗？”

    大家一听到这话，瞬间懵逼，准备什么？没人说过啊。

    还没等大家反映过来的时候，杨轩就启动了遥控器，顿时公寓下面的超大室外音响瞬间发出了震耳欲聋的音乐。

    瞬间以公寓为中心的方圆十几公里的丧尸开始暴动了起来，纷纷朝着公寓这边跑来，这个世界的丧尸跟传统生化危机的丧尸可不一样。

    跑的贼快不说，力道很灵敏度绝对可以跟活人有的一比。

    “今天就把整个大田的丧尸给清空了。”说完，杨轩一个纵身就跳了下去。

    只见杨轩在公寓楼下不断的挥舞起双手，拳，掌，指，腿不断的朝着周围轰击着，杨轩可没用丝毫的内力，内力只要恢复满格就会朝着邪佛体涌去，这样一来就能达到24小时候不间断修炼的目的。

    本来以前就已经是这样了，只是在神性细胞融合身体的那个时候开始，能量回路就被堵住了，一直在缓慢的强化，随着神性细胞在体内的占比增加，终于在某一天自动修炼的功能被截断了，只是当时杨轩并不在意而已。

    怪不得这么多时间邪佛体的进展却来越来越满几乎到了停滞不前的地步了。

    杨轩的战斗模式看的所有人斗志昂扬，只有美尼斯知道这种风格只有杨轩才能驾驭，就算是自己纯肉身的力道要打出能量的效果那几乎是不可能的事情。

    整个大田市的丧尸源源不断的从各个地方朝着公寓冲去，本来影响还只是在公寓周边的，但丧尸的嚎叫声一传十，十传百，百传万，逐渐几百只，几千只的丧尸队伍汇聚成了滚滚洪流朝着公寓的方向袭来。

 第813章 连环任务

    如果有人是乡下的，当看到尸潮形成的这一幕就知道，在农村里面，几乎家家户户都会养狗而且大部分都放养的。

    只要看到陌生人，当第一只狗叫起来的时候，那么没几分钟整个村里面狗基本都会叫起来，然后朝着第一只狗叫的地方汇聚而来。

    现在大田也是这个情况，音响再响也只是辐射周边十几公里的样子，而且上次屠杀之后方圆十几公里之内的丧尸都寥寥无几了。

    但这些丧尸也会吼叫的，一只叫了，附近的也开始叫唤起来，逐渐形成了以整个公寓为中心的大田市丧尸集体暴动。

    “你们快来看啊。”小黑拿着望远镜指着远处声音颤抖道。

    众人顺着小黑的手指的地方望去，只见黑压压的一大片丧尸密密麻麻的朝着公寓这边袭来，饶是见过几十万丧尸的众人都不由暗暗抽了口凉气。

    几十上百万的丧尸就算光是赶路，连马路和房子都不断的在颤抖。

    “砰砰砰~~~”抵受不住的压力，众人开始朝着下面不断的开枪，小黑麻利的从杨轩的房间里面拿出了rpg对着一些已经堆起来的丧尸堆开火。

    “轰轰轰~~~”

    rpg威力普通，基本几米外都炸不死人，不过这种武器的威力是取决于用什么弹药，杨轩准备的弹药都是特制的，几百上千的丧尸堆在一起，一炮过去就只剩下漫天的残肢碎块了。

    “好带劲啊！！！”一炮之后，小黑愣愣看着rpg的威力，太猛了吧，据自己所知好像还没有rpg有这样的威力，轩哥出品果然必属精品啊。

    “砰~~”这时杨轩脑袋上冷不丁挨了几枪，居然连头发都没有被打断，但有点让杨轩下不来台啊。

    杨轩怒视着五楼上的人，羞恼道“谁打的，有病啊，三颗子弹都打我脑子上？”

    看到杨轩在下面咆哮，薇薇脸都白了，自己刚刚是看到有丧尸朝着轩哥扑过去，没想到自己的枪法还是一般，丧尸没打到，直接打在了杨轩的脑门上。

    还好杨轩的肉身强大无比，不然真把杨轩打死了，大家就是抱着一块死了，不过这

    次的事情让大家清晰的知道了，什么叫强大肉身，子弹打在杨轩的脑门上就跟挠痒痒一般，连红都没有红。

    渐渐的丧尸越来越多，杨轩一跃回到了五楼上，强烈的尸臭味熏的杨轩睁不开眼睛，丧尸如潮水一样汇聚到了公寓下面，而且也堆积了起来。

    “杨轩，照这个趋势，也就几分钟或者十几分钟它们就能够得着五楼了。”美尼斯看着尸堆形成的速度提出了自己的估算。

    杨轩没有说话，默默计算着，尸堆的速度越来越快，好像要满出来了一样，杨轩双目一闪，时机到了，脚尖轻点台阶瞬间跃到了半空中。

    只见在半空中，杨轩的体形剧烈的变大了起来，当落到尸堆的时候杨轩迎风变大，足足长到了30米左右，就这么一点点的高度，已经超过了大家所在的公寓高度。

    降落到尸堆上后，杨轩不用再用武功了，直接猛烈的踩着，就像盐渍咸菜一样，只要有丧尸挂了就被杨轩的北冥神功所吸收。

    “你们快看啊，轩哥又变成上帝了。”

    “嗯，习惯了。”

    “咦，我为什么要加个又字呢？”

    杨轩带给大家的震惊实在太多了，众人已经渐渐习惯了。

    饶是杨轩一边踩一边吸收，足足战斗了五个小时的时间才把大田市90%的丧尸都给干掉了，现在音乐还在继续着，丧尸已经没有再增加了，估计还有很大一部分的丧尸在房间里面关着，不过这种丧尸太分散了，杨轩也懒得去一间一间去寻找。

    大田虽然面积不是很大，但也不是十几个终结者可以在短时间内搜索完毕的。

    这时任务出现了新的直线。

    连续任务，yes/on？

    嗯？杨轩马上回到了楼上，对着美尼斯说道“你觉得怎么样，你是资深轮回者这方面你应该比我懂。”

    美尼斯想了想道“其实很简单，如果接受的话，肯定是有新的任务，如果选on的话就等于任务结束马上离开这个任务世界。”

    杨轩沉思了一下，缓缓道“我觉得可以再做下去，反正对我来说没有什么难度。

    ”

    “你决定就行了。”

    关系到生死存亡的任务杨轩就这么随意的决定了，根本就不用问三只菜鸟的意见。

    在脑海中轻点yes之后，任务马上开始进行了更新。

    杀戮模式，杀掉丧尸每个1个兑换点，火车上的乘客每死亡一个轮回者小队都将获得200兑换点，

    主角死亡1000兑换点一个，每500兑换点可以合成一个c级支线剧情。

    注意：乘客的死亡需要有关联的不触碰原则。

    乘客击杀数“306人”，丧尸击杀数“1254560只”

    杀戮模式环任务2：病毒从棒子国起源，瓦解棒子国人类抵抗者势力。

    杨轩长长的松了口气，还好只是棒子国的幸存者势力，如果是全球的话，那就真的麻烦了。

    “轩哥，这幸存者肯定藏的比老鼠还好，估计挺难的把。”小黑小心道。

    “难？你觉得在这种鬼地方做任务有比这更难的事情吗？让我好好想想就能找到最简单明了的办法。”杨轩两指捏着下巴，开始思考着。

    杨轩一边想着一边朝着房间里面走去，这次的事情有点棘手，战斗倒是不怕，但怕的就是要找出来就真的是困难啊。

    房间里面，盛京已经起床了，她没有穿战术轻盔，反倒是穿着一件宽松的居佳衣服，看着非常的温馨，居家。

    “起床拉？”杨轩随意问道。

    “嗯。”

    “大田的丧尸已经被我全灭了。”

    “嗯。”

    不管杨轩说什么，盛京都是用淡淡的一个嗯字回复。

    没有几句话，杨轩就抓住了盛京“对我不满意吗？”

    “哼~！”盛京有点闹脾气的把头扭到了一边不想看到杨轩。

    “哟，盛京不开心了，那你要让我做什么才能让你开心呢？”杨轩用手指挑着盛京的下巴。

    “记住，不要给我甩脸子，你和你孩子还有秀安能不能活下去，都需要依靠我，懂吗？”杨轩把盛京甩到了沙发上，没多久又响起了咿咿呀呀的声音。

 第814章 釜山行

    翌日，天气很不好，绵绵细雨，空气中带着丝丝凉气。

    大家已经准备就绪，今天盛京脸上已经没有像昨天那么难看了，可能是看开了但不开看又能怎么样。

    吃好早饭，杨轩大手一挥朝着附近的大田站出发了，经过昨天一晚上的考虑，已经初步有了计划。

    一众人来到了废弃的大田站，早就被放出来的终结者已经把一辆列车给修理好了，看了看列车后，杨轩果断就扯断了后面的一些车厢，只保留前面的两截车厢，后面车厢里面主要是太恶心了，都是丧尸和血渍，而且自己这一行人人数也不多。

    火车慢慢的发动了，除了杨轩和美尼斯外，众人都面色负责的看着满目疮痍的站台，一些火苗也早已熄灭，玻璃门窗也都破碎了一地，好像预示着人类文明也随之破碎了。

    “也不知道我那个世界的人类文明，会不会有一天也因为意外而终结了。”美尼斯灌下一杯酒后摇头苦笑，这样的场景她看的实在太多了，多到早已让这个女人完全麻木。

    但当想起家乡的时候，还是忍不住有种思乡情绪涌上心头。

    “你都是资深轮回者了，还害怕这些吗？这次任务回去之后，你的兑换点应该满足可以回到你世界的要求了吧。”美尼斯的话让杨轩颇感诧异。

    美尼斯摇了摇头“家里人都死绝了，公司估计现在也被那些豺狼亲戚给霸占了，没有意义了，还不如不回去。”

    杨轩眯了口酒无奈道“主神空间你可比我清楚，说不定什么时候就陨落了，你可要想清楚了。”

    “哈哈哈哈~轮回者的宿命不就是在灿烂中死去吗？如果有天想退休了，去你的世界，你欢迎吗？”

    “只要遵守我的规定，那你来养老都没问题。”杨轩愣了一下，转而用开玩笑的口气说道。

    说真的棒子国确实挺小大田到釜山直线距离也就堪堪200公里左

    右，放在华国200公里能干嘛，也就是杨轩老家离魔都近了点，要是一些在省内的城市200公里，连自己的省都出不了。

    出了大田市后，沿途开始出现了零零散散的丧尸，都朝着火车行驶的方向开始追击，虽然速度对于火车慢了些，渐渐的一些小股丧尸开始融合成了大股丧尸。

    没多久的时间，釜山站就到了，这是一个比大田站更加庞大的火车站，杨轩明白在通往外面的隧道里面有士兵在守卫着。

    电影里面也放出来了，要不是秀安唱歌，估计盛京和秀安两人都活不了。

    杨轩大手一挥，十几架终结者瞬间就出现在了众人的面前，飞速的朝着隧道里面冲去，没多少时间，杂乱的枪声就响了起来。

    只是几枪之后就陷入了沉寂中，杨轩带着大家来到了隧道的的另一端，只见十几个士兵已经被终结者们给终结了。

    手一挥，把所有的武器弹药给装进了储物空间里面，又拿出了五六个微型卫星朝着天空中发射而去，杨轩打呼好险。

    要不是红后强烈建议让自己多带一些，自己也就准备带个一两个卫星了，要真带一两个的话，现在就真的抓瞎了。

    如果放在几天前，盛京肯定会出来阻止杨轩，这些都是棒子国的军人，是救援国民的中坚力量。

    但从几人的交流状态和杨轩平时有意无意的从嘴里流露出来的信息，盛京明白，这个世界的体系框架已经没有救了。

    没多少时间，从笔记本传来的卫星地图显示，整个棒子国幸存基地有很多，密密麻麻的好像星罗棋布一般。

    杨轩一捂脑袋，这未免也太多了吧，把笔记本甩给了美尼斯道“你们看下，这么多幸存者聚集点，怎么弄，如果真的要一个一个清理的话，时间不会太短。”

    “天那，足足几百个，这要杀到什么时候去啊。”小黑一屁股坐在沙包工事上，感觉这任务有点完不成的节奏。

    “几百个

    ？连赶路都是问题，谁都不能保证铁路都是通的对吧，万一什么时候不通了或者被别的火车出事故堵住了也很正常。”郝鹏游有点不看好这次的任务。

    杨轩明白这两个家伙是最粗心大意还不肯动脑子的人，不过自己也不喜欢动脑子，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，只要有一个人能把任务安排的妥妥的，那自己也得一个轻松了，不然的话，只能借助鹰凖才能搞定这个任务了。

    “喂喂喂~~你们男的是不是看东西都不够仔细啊，主神说了，棒子国人类抵抗者势力，我的的理解是能够抵抗丧尸冲击的幸存者基地，普通那种幸存者基地能活着有粮食就不错了。”美尼斯不屑的朝着几个大男人说道。

    杨轩细细一看任务之后哈哈大笑道“好像是这么回事啊，嗨，你们两个怎么看的，这么明显的细节都不懂吗？以前语文的阅读理解没学过吗？”

    小黑和郝鹏游顿时满脸的黑线，卧槽，你也好意思说我们？自己不是也没看到吗？不过这话心里想想就行了，嘲讽杨轩？算了吧，两人还想多活几天呢。

    有了卫星之后，事情就方便了，按照卫星的显示，在离釜山站不远处有一个草梁小学，军队的指挥中心就建造在这里，还把周边一圈的都封锁了起来。

    当然这里不光有军队，还有许许多多的幸存者。

    看样子今天必须要把这里给占了，按照有抵抗能力的基地来算的话，棒子国真心不多，也就一个釜山基地，首尔基地，江原道和济州基地。

    杨轩左思右想，要用什么办法才是最简单有效的，还是跟大家商量下，动脑子实在太累了“你们说说，现在有四个军事能力的基地，怎么样才能又把基地摧毁，又能干掉绝大部分的丧尸？”

    “轩哥，我们不占领釜山基地吗？”小黑问道。

    “本来想占领的，但好处有限，而且幸存者这么多，你管理吗？这些人杀了也没有什么好处啊，简直吃力不讨好。”

 第815章 太阴险了

    “轩哥，你上次的办法不是挺好的吗？用声音把丧尸们给吸引过来。”小黑小声的说道。

    杨轩想了想不确定道“情况不太一样，我们吸引丧尸的时候我用的是室外音响，主要是丧尸不会用音响，我们也不会主动去关掉它，但如果把音响放在釜山基地里面先不说别人或不会关掉，哪怕把开关破坏掉了，他们也只要砸掉就行了，完全没有机会啊。”

    “杨轩你打算用什么方式瓦解丧尸和幸存者基地？变大？还是用爆炸物？”美尼斯问道。

    “变大和爆炸物都可以，变大的话可以保证丧尸击杀数都归我们，这次我想尝试下，如果爆炸击杀数归我们的话，那另外三个基地就很好解决了。”杨轩把内心的想法说了出来。

    美尼斯点点头，看着卫星地图上面分析了一下，突然一阵灵光闪过，美尼斯瞬间露出了胜券在握的笑容道“其实很简单，我们随便在附近找个高处建筑为据点，然后想办法在釜山基地附近的高楼上放上室外音响，再把楼梯给敲掉，四五个建筑足够吸引大批量的丧尸前来，不过这个计划有个前提，那就是杨轩你的爆炸物威力必须够大，这样一来丧尸和釜山基地就一起灰飞烟灭了。”

    美尼斯把整个计划以及细节都详细说了一遍，听着众人都不断的点着头，卧槽，以前不愧是军团的智囊，计划简单粗暴，最主要的是，一旦成功，那么效果就会非常喜人。

    杨轩也竖起了大拇指，但却说着刁难的语气问道“如果我的爆炸物只能把草梁小学给炸掉呢，你有什么办法？”

    美尼斯露出了一个鄙夷的眼神口气不耐道“计划跟刚刚的差不多，只要悄悄的把一个音响放在草梁小学的教育大楼顶上，把楼梯给弄坏，当另外建筑把丧尸引进来之后，就把外面建筑的音响都关闭，然后打开草梁小学楼顶音响，这样一来，被吸引在周边建筑的丧尸通通会被引入釜山基地里面，他们连反映的时间都没有就会被团灭了。”

    这次不光是

    周边众人了，连杨轩都打了个冷战，有道是青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心啊，太狠了！！！

    杨轩脸上浮现出了尴尬的笑容，出言道“你牛逼，我炸弹有的，放心周围一个范围之内全部能让他们消失在这个世界上。”

    众人一阵兴奋，又能看到杨轩的黑科技了，然后以其中一个建筑物为准，全部搞定之后就在那里集合，杨轩带着薇薇，美尼斯带着小黑和郝鹏游，分别朝着六个建筑物出发，一队三个，很公平，盛京和秀安则有安排一个终结者带这她两朝着集合点出发。

    这是一只小手抓住了杨轩，盛京抬头看着他，一言不发，杨轩一摸脑袋笑了笑“不是让你去集合点了吗？”

    “我想跟着你！！”盛京语气平淡，但不难听出，语气坚决。

    “你确定，路程可不短啊！”

    “自从你跟我那个之后，我的体力越来越好了，而且孩子也没事，肚子一次都没有疼过~~~~！”

    杨轩邪魅一笑拉着几女就朝着不远处纵身而去，几女都经过生死考量，现在已经不会像和平年代时候那样遇事大叫。

    其实草梁小学附近有许多的建筑，按照楼层来算的话，还是公寓比较高一些，只是进入公寓之后，丧尸还是蛮多了，为了不引起釜山基地的注意，大家基本都配备了消.音器，声音还是有，但也传不了多远。

    这是一栋位于釜山基地几百米的一个公寓里面，零散的丧尸预示着这里应该被军队清剿过，估计这里是开放性公寓的关系，没有什么地方可以防守，所以无奈撤退。

    杨轩带着三女，边走边开枪来到了楼顶，但没想到这边的公寓顶层与楼顶的间距相当低，杨轩微微一沉思，觉得事情并没有那么简单，棒子国的军队战斗力不怎么样，但不排除一些精锐部队，如果是自己的看到这么多丧尸包围着公寓。

    肯定也不会从下面上来，肯定会出动直升机，坏了，这么重要的事情居然算

    漏了，正当想要联系美尼斯的时候。

    只见通讯器上面刚好发来信息，美尼斯把详细担忧的事情给说了下，果然是跟自己担忧的事情是一样的。

    考虑再三之后，杨轩觉得还是把音响放在公寓中间，然后把所有的房内家具都堵住门口再从窗户出去。

    这样一来，只要丧尸把这里团团围住，既能保证音响不被丧尸破坏，也防止有军队过来关闭音响，啧啧啧，杨轩突然觉得自己越来越阴险了。

    把音响弄好之后，依样画葫芦，最后是釜山基地附近的草梁教会，这三个地方一旦布置完毕，就意味着釜山基地的西面肯定会被丧尸给包围了，连突围的可能性都没有，美尼斯那边只要布置完成，那就等于把釜山基地团团包围了。

    全部搞定之后，杨轩来到了位于釜山基地北面一公里的釜山西中学等待美尼斯队伍的到来。

    沿街的丧尸其实还不少，杨轩也是肉身实力强大，带着众女在房顶上不断跳跃才避免了与丧尸的直接接触。

    几个小时候之后，美尼斯队伍步履蹒跚的来到了釜山西中学，当杨轩看到他们的时候，只见几人包括美尼斯身上都带着点点血迹。

    “怎么啦？跟丧尸干起来拉？”杨轩询问道。

    “没有，是碰到搜索物资的军队了，居然要我们的枪和吃的，真他妈的的黑啊。”小黑难得爆了一句粗口。

    “轩哥，这群狗日的完全不是人，仗着政府奔溃，他们的将军已经是这里的土皇帝了，欺男霸女不说，只要稍有反对者就把他们扔出去喂丧尸，这才几天啊，如果末世要是过个几年，我估计都要人吃人了。”郝鹏游有点崩溃的说道。

    两人的话让盛京整个人都冰凉了起来，一直一来自己听到的都是杨轩对末日的描述，但心中对自己国家的军队还是有期待性的。

    没想到最大的期望却换来了最大的失望，还好当时决定跟了杨轩，不然现在自己怎么死都不知道。

 第816章 釜山基地的行动

    “来来来~~~喝点饮料！消消火！”杨轩从储物空间里面拿出了一些冰镇的饮料分发给了众人。

    盛京拿着饮料看了看杨轩。

    “没事，你喝吧，肚子里得到小孩不会有事的。”杨轩给了盛京一个定心丸。

    盛京怀孕之后就没有喝过冰镇的饮料，这下可以敞开肚子喝了。

    “大家快点喝，休息的差不多我们要赶去金海厅市！”杨轩说道。

    “什么？”

    “！！！！”

    “金海厅？轩哥，这是哪里，是不是炸弹威力太大了，稍微远一些就行了吧，毕竟我路上丧尸还是蛮多的。”薇薇道。

    “完了！！！”美尼斯一捂额头，杨轩的老毛病又犯了。

    杨轩神秘一笑道“别问那么多了，马上赶路，争取天黑之前可以到金海市厅，晚上请你们看最美丽的烟花。”

    众人无奈，这里杨轩最大，只能在外面找了辆车朝着金海市厅出发了，其实路况还算不错，基本都没有什么车堵住道路。

    就是丧尸多了一些，釜山这边毕竟没有正式清理过，军队准备清理的时候，政府直接崩溃了，就导致各个军阀独立，与其说是独立还不如说是没有任何办法的孤立。

    因为计划的需要，在行驶的时候，还顺手把有些微堵的地方给疏通好了，再经过两个大桥之后终于到了位于金海市厅的金海女子中学。

    杨轩在心里估算过了，20公里的距离应该是没有危险了，顶多有一些轻微辐射，不过这个是没有办法避免的，到时候让大家服用一些自己炼制的丹药即可。

    稍微清理了下学校里面的丧尸，大家就在位于主楼的顶层的教学楼里面安营扎寨起来。

    “没想到路上居然这么顺，也算提早到了，你们看现在启动音响还是等等！！”杨轩朝着众人问道。

    “轩哥，别说了，快点启动吧，咳咳~~！要不是有美尼斯姐在，我今天算是交代在那里了。”正在擦拭伤口的郝鹏游怂恿道。

    “你的伤口怎么还在渗血啊，美尼斯你的药品效果挺差

    的~~！”

    按照杨轩的想法，美尼斯作为一个资深的轮回者，所带的药物应该不会是普通货色才对啊。

    “杨轩，你知道什么啊，他只是个普通人而已，直接被三颗子弹击穿肺部，能活着就不错了。”美尼斯吐槽道。

    不用说了，肯定是郝鹏游嫌弃战术轻盔的闷热性，把护甲给取了下来才导致击穿肺部，不然按照这个轻盔来说，小口径的子弹根本就打不穿，谁让中途的时候碰到散兵游勇交战起来。

    “行了，那计划就启动吧。”杨轩笑着把遥控器递给了郝鹏游，后者咬牙切齿的狠狠启动了音响。

    在离这里20公里左右的地方的釜山基地，一阵响彻天地的声音喧然炸响，周边本来就比较安静，在对比中音乐就愈发震耳欲聋起来。

    釜山基地里面，一个年轻少将站了起来，脸色铁青。

    “混蛋，这是谁弄出来的声音。”

    “朴将军，还不知道是什么原因。”

    “啪~~~！”朴将军一拍桌子“都是饭桶，快点给我去查。”

    下属很快就去外面调查，没几分钟的时间，就匆忙的跑了进来着急道“朴将军，不好了，在我们四周的公寓和教堂里面发出的声音。”

    “白痴，还不快去找人关了它，傻站着干什么！！”

    “朴，朴将军已经办不到了，周边所有的丧尸都朝着六个建筑物里面涌去，我们不要说是去关掉音响了，连出基地都不可能了。”

    朴将军毕竟是将军，定了定神后立马找来了参谋开始商量起来，根据声音的来源应该死在公寓楼的中间几层，参谋们也提出了自己的建议。

    按照参谋们给的建议，派军队突击直接被否定掉，让无人机先行侦查，然后对着显示器，大家开始分析起来。

    经过一段时间的讨论，参谋们得出结论，由直升机载着士兵在楼顶降落，然后用炸弹把所有楼层的安全通道给爆破掉，这样一来能稍微缓解丧尸的压力，然后再解决楼层上已有的丧尸，从而关闭声音的源头。

    没多久的时间

    ，六架直升机从釜山基地徐徐上升朝着各自的目标出发了。

    想法很丰满，可现实挺残酷，执行任务的小队一到现场后，心都凉了半截，按照参谋们的意见本来是可行的，但现在已经太晚了。

    这里的公寓普遍不高，也就十层左右，中间的话在五层，可是因为声音的关系，越来越多的丧尸朝着这里疯狂涌入，以至于都堆到了四楼这里，眼看着就要看五楼了。

    “队长，还执行任务吗？”一个上等兵询问道。

    队长没有多想坚定道“执行吧。”

    众人急忙下了楼，也是用装了消.音器的枪把发现众人的丧尸给直接打死，但没想到在五楼的安全通道那里居然丧尸成群。

    队长想都没想，用大威力的炸药包直接扔进了尸群里面。

    “轰~~~！”

    威力巨大的炸药包不光把安全通道给炸掉了，连带着小半层楼都干出了一个大窟窿，从这里可以看出承重墙已经断裂，不过短时间内，房子还不会塌的。

    “走~~！”队长小声道。

    四五个成员紧紧跟着队长，一边对丧尸进行扫射一百年听着声音仔细的寻找着声源，经过几秒钟的辨认，马上确认好了方位。

    “砰砰砰~~~！！！”

    “该死的，这门怎么打不开。”

    “让开，我试试~~！”一个队员说完就朝着钥匙孔扫射了一梭子的子弹。

    大家再次撞着门。

    “砰砰砰~~~！！！”

    “卧槽，太坑了，这门什么来做的啊~~！”

    如果有人能看到房间里面就知道，所有的家具从门口一直顶到了窗台上面，这样能打得开才有鬼了。

    但现在没有办法也要想出办法来，队长立马示意大家躲开，然后用手雷进行爆破！

    轰！

    终于把门打开了，只见几台硕大的音响正放在客厅里面，放着传统的棒子国音乐，现在这种场景，再优美的音乐都好似阵阵追魂曲一般。

    队长立马上前按下了按钮，声音瞬间戛然而止。

 第817章 核弹又见核弹

    丧尸的咆哮声，紧张的气氛，让在生死线上挣扎的特战小队成员们汗如雨下，不过现在终于可以松一口气了，他们任务的音箱已经关闭了。

    “别休息了，快点撤吧，等等丧尸要漫上来了。”看着几个小队成员都瘫软在地上，队长立马催促着众人。

    基地里面还有各自的家人等着自己回去呢！

    就在众人准备撤退的时候，一首很久之前的流行音乐，金达莱花瞬间响彻整个公寓楼。

    特战队们的心瞬间沉到了底，棘手了。

    一个队员苦涩的说道“队长，可能没办法了，听声音好像是楼下传来的。”

    队长脸色铁青，到底是谁，这么丧心病狂的吸引丧尸过来，不光用音响吸引，连楼下还自带备用音响。

    在20公里以外，一个学校的高楼上，美尼斯看到了无人机传来的画面，嘴角不由露出了一丝满意神色。

    人类在困境中的韧性不是普通生物可以想象的，就怕釜山基地不管不顾在还没有形成尸潮之前就把音响给拆除了，虽然大家布置的比较难以拆除，但在军队眼中这些问题其实只要派遣一些专业人员或者用人多堆几次就能搞定了。

    唯一让他们不能拆除的方法，就是心理战，在危机关头，普通的心理只会关注当下的危机，当一个音响拆除之后，大家以为事情搞定了，就能撤退了，没想到在被丧尸淹没的楼层居然还有一个音响。

    不得不说，美尼斯无愧为撒旦军团的智囊！

    “队长，怎么办！”

    情况已经非常紧急了！

    队长没有多想，从队员们身上抢过一些炸药包，然后快速的从兜里面掏出了一个钱包，塞给了一个队员“你们撤吧，剩下的我搞定。”

    队员们一听，这明显就没打算回去的节奏，那么肯啊，纷纷拉着队长希望能让自己去炸掉这个音响。

    “现在开始，速度撤退，这是命令！！！！”推了队员们一把后，队长在栏杆上搭了一个绳索朝着对面笑道“快点撤

    ，照顾下我女儿！”

    说完后，就义无反顾的朝着下面跳去。

    所有队员们都眼含泪水，急急忙忙的朝着楼顶跑去，该死的，到底是谁，是谁安装了这些该死的音响。

    队长一到下面，心都凉了，走廊上面全部都是丧尸，但现在已经没有退路了，只能朝着声音传来的房间飞速跑去。

    “碰~~！”

    果然，撞了一下门后，队长的就知道，门又是被封上了，看着左右两边疯狂朝着自己跑来的丧尸，队长摇头苦笑，妈妈，女儿，没办法了，真的不想死啊！

    四周瞬间变的缓慢无比起来，队长手勾着炸药包的拉环，突然抬起头“你们这些该死的东西，一起死吧！！！”

    “轰！！！！”

    就在队员们的飞机飞出没几百的时候，整个公寓的大楼好像拦腰被人打出了一个窟窿一般。

    无数的丧尸变成了渣渣或者尸块，被抛飞到了空中。

    在直升机上最小的一个队员，他是平时最被队长照顾的队员，双目噙着泪，双手紧紧的握着枪，因为太用力，手都变成了惨白色。

    这样的场景，在六个建筑里面不断的上演着，只可惜的是最终被拆除的只有两个建筑，还都是杨轩安装的，美尼斯安装的三个建筑一个都没有被拆除。

    在20公里外的地方，大家都纷纷看看杨轩又看看美尼斯，眼神中虽然没有透露着什么，但着实把杨轩弄的有点尴尬。

    “哈哈哈~~！”杨轩讪笑了几声。

    “杨轩，能不能说下，为什么要针对幸存者基地进行攻击。”盛京非常的不理解，这些人完全是无辜的，根本就不是杨轩的对手。

    杨轩瞄了一眼盛京语气平淡道“他们是我的任务目标，多余的事情你不用知道。”

    “杨轩，差不多了吧，你的核弹呢？”跟杨轩以前就有过合作的美尼斯，怎么会不知道他喜欢用什么炸弹，更何况普通的炸弹需要躲这么远吗？

    “什么？”

    “卧槽~~~！”

    “不会吧，美尼斯姐姐你开玩笑的吧，怎么核弹都出来了。”

    杨轩邪魅一笑道“我都安排好了，你们等着看好戏就行了。”

    没多少时间，整个釜山的所有丧尸基本都被吸引了过去，杨轩看看时间也差不多了，不能再拖下去了，再拖下去万一釜山基地发射导弹把吸引丧尸的建筑毁掉了，就麻烦了。

    杨轩的命令一下发，在釜山基地不远处的几个终结者，抬着一个重达几顿的炸弹，上面还有一个辐射的标志。

    核弹很重，饶是三个终结者也只能抬着朝着釜山基地慢慢走去。

    “你们看~~！”基地门口的守卫看到3个面无表情的人扛着一个炸弹，立马质问道。

    终结者怎么可能回话，在基地门口放下核弹之后，立马在核弹上面按了一串密码。

    核弹上面的显示器就出现了10.9.8.7.6..........

    只见一个小太阳在草梁小学方位出现了，巨大的蘑菇云腾空而起，附近的人或者是丧尸在一瞬间被灼烧成了粉末。

    一个巨大的圆形冲击波朝着四处扫荡而去，离着比较远的幸存者或者是丧尸都被冲击波震碎。

    在远处的众人纷纷看到了这惊天动地的一幕，美尼斯点点头，还好，杨轩没有太过丧心病狂，这应该是跟【小男孩】或者【胖子】差不多当量的核弹。

    “我的乖乖~~~在有生之年居然还能亲眼看到核弹爆炸。”一滴冷汗从小黑的鬓角滑过，巨大的震动以及震耳欲聋的声音让远在20公里外的众人都能明显的感觉到。

    “杨轩，冲击破太大了，你看.........”美尼斯实力被封印，但眼界还在，一看就知道冲击波的波及范围绝对能到大家所在的地方。

    杨轩点点头“放心，这点冲击波妨碍不了我们，你们把药给吃了吧。”杨轩从口袋里面甩出一瓶丹药就，三跳两跳来到了楼顶。

    从草梁小学发出的冲击波速度很快，只是眨眼的时间就到了杨轩所在的地方。

 第818章 完美实验

    123360人之力爆发！

    力由地起，拳达八方。

    只看到杨轩一人一拳，直接狠狠的砸在了面前空气中。

    “啵啵啵啵啵~~~！！！”

    强大的拳劲直接把空间轰碎了开来，前面布满了道道黑色的空间裂缝猛然与扫荡而然来的冲击波撞击在了一起。

    没有任何的声音，也没有任何一样的情况，所有在空间裂缝面前的冲击波全部被吸到了未知的空间里面。

    这招就是传自环太平洋天道的特殊发力方式，按照杨轩的肉身，压根就还没有达到能够用纯力量打碎空间的程度，不过通过这样的发力方式对打碎空间来说还是没有任何问题的。

    “咔哒！”

    众人朝着小黑看去，只见小黑苦痛的捂着下巴，美尼斯伸手一掰“咔嚓”一声，原来是小黑因为太紧张的导致下巴脱臼了。

    杨轩跳下来后，大家纷纷围上来询问。

    “轩哥，刚刚那些黑色好像是裂缝一样的是什么东西啊，简直不明觉厉啊。”小黑捧着下巴说道。

    “轩哥，这是什么招式，威力好像很牛逼的样子？”郝鹏游震惊道。

    “不要说冲击波了，连微风都没有多少。”美尼斯已经无语了，别人不知道威力是多少，美尼斯怎么会不知道，核弹的冲击波可不是闹着玩的。

    冲击波不断是对建筑生命体的摧残里面还包含了很多对身体伤害非常大的电磁脉冲，但到现在一点点不适都感觉不到。

    只是杨轩却没有因为大家的震惊而开心，而是慢慢皱起了眉头，无所谓道“这只是种发力方式，把空间打碎，让空间裂缝把冲击波给吞掉就行了。”

    在杨轩口中说的简单无比，但这种手段已经远远超过众人的认知极限了，哪怕身为资深轮回者的美尼斯都从来没有听说过有哪个轮回者是这么强的。

    不过看着杨轩的表情，大家都泛起了嘀咕，都这么强了，还皱着眉头好像对自己的实力不满意一般。

    但杨轩心里想的却不是这个，按照自己炼体极限以力证道的路子，也不知道什么时候才能光靠肉身力量就能把空间给崩碎，而不是借助发力方式或者能量方式。

    “我的天那，大家快看任务列表。”突然郝鹏游不可置信的瞪大了眼睛。

    听到郝鹏游的话，大家都开始查询起任务来了。

    杀戮模式，杀掉丧尸每个1个兑换点，火车上的乘客每死亡一个轮回者小队都将获得200兑换点，

    主角死亡1000兑换点一个，每500兑换点可以合成一个c级支线剧情。

    注意：乘客的死亡需要有关联的不触碰原则。

    乘客击杀数“306人”，丧尸击杀数“4726471只”

    杀戮模式环任务2：病毒从棒子国起源，瓦解棒子国人类幸存者势力。

    “卧槽，这次我们真的发达了！！！”平时温文尔雅，仪态万千的美尼斯冷不丁爆了一个粗口。

    整整300多万的击杀数啊，原来核弹轰杀的丧尸居然可以计算在击杀数之内，杨轩和三只菜鸟只是呆呆的看着，毕竟接触主神空间还不久，杨轩的眼睛里面已经看不到眼珠了，只有一个个的血统结晶石闪过。

    虽然对这样庞大的兑换点概念不大，但杨轩就明白一点，血统，数之不尽的血统。

    杨轩已经像不像不出强化好神性能量的自己到底能有多强。

    虽然计划很顺利，但时间也过去了一整天的时间，布置音响用了一些时间，最主要的是汇聚整个釜山的丧尸也要了大半天的时间，没想到釜山有超过400万的人口，这也大出杨轩意料之外。

    按照丧尸的数量，那在釜山的常住人口和流动人口肯定是超过800万以上的，可不是每个人都有机会变成丧尸的。很大一部分都是被丧尸啃食殆尽，连变成丧尸的机会都没有。

    时间有点晚了，大家都只吃了早饭忙到现代连口水都没有喝过，斯塔娜也马上搭建起灶台开始做起了晚饭。

    趁着这个空档，杨

    轩放出了鹰凖，刚刚开始的时候还不确定是不是有棒子国遗留下来的放空力量，不过看釜山基地的情况，杨轩就已经明白，现在对于幸存者基地最重要的是抵御丧尸。

    而丧尸却没有空中力量，所以基本有抵抗能力的基地都把武装力量集中在地面部队上面。

    鹰凖缓缓起飞携带着毁灭性的力量，朝着首尔基地，江原道基地和济州岛基地出发了。

    估计这次带的终结者都会全军覆没，不过这也是没办法的事情。

    “轩哥，我听网上说，核弹只有在半空中爆炸，威力才是最厉害的，为什么让终结者采用自杀性攻击啊，这挺划不来的把。”小黑有点可惜的说道，杨轩的终结者们实在太厉害了，不管有什么事情只要吩咐它们做就可以了。

    这让以后准备好好混主神空间的小黑羡慕不已。

    杨轩没有多说，观察着平板电脑上面的数据以及进行的程度，坐在一旁的薇薇扬起了嘴角道“切~就你聪明，轩哥难道不知道吗？”

    “别吵了，就你们都是聪明人，杨轩虽然不聪明，但也知道，如果人家有超密集的集束防空导弹的话，鹰凖也会损失的，这可是杨轩的标准座驾，万一要是损失了，这可比终结者要贵多了。”美尼斯打断了大家的随意评论，把自己猜测的都说了出来。

    杨轩是在看数据，但并不代表什么都听不到，一听到美尼斯的话杨轩立马不乐意了，郁闷道“美尼斯你几个意思啊，什么叫我虽然不聪明！！！”

    反映过来的美尼斯有点尴尬，居然一不小心把心里话说出来了，可能是这次任务是所有任务里面过的最顺利的，顺利当自己好像做梦一样。

    杨轩承认自己有时候比较迟钝，那是懒得动脑子，打死也不承认自己是个不聪明的人。

    互相侃侃大山，聊聊天，不光增进了感情，还让刚刚经历了核爆的众人紧张的情绪平复了一些。

    不管实力再多少强大的人，只要是在科技世界出来的，就没有不知道核弹大名的，这可是人类的终极武器。

 第819章 好戏开场

    当太阳最后一丝余晖消失，夜色笼罩了大地，今夜一反往常的天空，连月亮星星都消失不见。

    鹰凖号智能化的设置好路线，先去济州岛，济州岛位于釜山基地的西南角是一个孤悬海外的一个岛屿，本来就是一个比较偏远荒凉的渔村道。

    也不知道什么时候居然变成了一个旅游胜地，特别是在棒子国文化大肆输入华国之后，每年就有几十万甚至几百万的游客慕名而来，让本来只是一个狗不理的地方变成了世界著名的旅游胜地。

    只是这次却没有釜山基地那次顺利，这里作为一个海岛度假村，高大建筑压根就没多，特别是济州岛基地就建立在都是度假区完全没有高楼的地方，终结者没办法只能把情况反馈给杨轩。

    在吃饭的时候，本来胃口挺好的杨轩顿时就吃不下饭了，苦思良久还是没有找到一个完美的方案。

    都是平房，音响放的太低了，对声音传播不利，而且这样的放置，只有几个士兵搭乘直升机用火箭筒就能拔除或者是再丧尸还没聚集起来的时候，直接用坦克或者是步兵就能搞定了，效果绝对没有想象中那么好。

    本来苦恼万分的杨轩，突然露出了谄媚的笑容把平板电脑递给了美尼斯“嘿嘿嘿~~~你看看，这情况怎么解决？”

    杨轩有个优点，那就是不懂的时候找专业的人分析，而且从来不会打肿脸充胖子。

    美尼斯斜了一眼杨轩，突然觉得有点好笑，轮回者里面有多少实力强大的高手，还没有哪个高手会这么逗比呢，通常都是一副高高在上的样子。

    看着手上的数据，美尼斯只是细细一想，就想到了好几种方法，然后把几个成功率并且操作比较繁琐的方案给剔除后，完美的方案就呈现了出来。

    “计划不难，不过杨轩你的鹰凖号可能保不住了。”美尼斯紧紧得到盯着杨轩，如果他能舍得鹰凖号，那事情就会顺利很多。

    杨轩想都没想就答应了，开什么玩笑，鹰凖号只是以前建造的，科技含量也只是普普通通而已，只是里面装修的比较豪华而已。

    杨轩不光同

    意舍弃鹰凖号，连整个计划的指挥权都交给了美尼斯，这种甩手掌柜的勾当，杨轩可是干的贼溜。

    美尼斯接手后很快调整了整个计划的节奏，因为棒子国本身国土面积就不大，调转机身先去首尔，因为首尔和江原道基地就是相邻的。

    按照以往的经验，让终结者在这些基地附近的公寓楼布置2重的音箱，防止会有人不要命的去拆除。

    当首尔基地和江原道基地放置成功之后，鹰凖号就转而朝着济州岛基地出发，没多少时间，鹰凖号就到了济州岛基地，悬停在济州岛基地上空的300米的高度，因为是晚上，加上鹰凖号的发动机声音非常的轻，所以下面基地的人都没有发现。

    看到全部布置完毕，杨轩一众都纷纷围在了一起，美尼斯轻轻的点了一下计划启动按钮。

    “计划启动！！”

    同一时间，在首尔基地，江原道基地以及济州岛基地，震耳欲聋的声音瞬间响彻整个城市。

    三个城市瞬间沸腾了起来，如潮水一样的丧尸疯狂的朝着基地附近音响的所在方位涌去。

    按照大家的理解，首尔基地应该是人口最多的，官方发布的至少就有1000万人以上，江原道官方发布的是150万左右，济州岛是三个里面人口最少的只有66万常住居民。

    只是情况有点不一样，出了首尔之外，济州岛的丧尸数足足超过了200多万，杨轩细细一想就明白了，别的应该都是各个国家的游客了。

    “我感觉有点悬啊！以15万当量的核弹，除了江原道基地和济州岛基地没问题之外，首尔的丧尸肯定灭不了！都超过800万丧尸了！！！”美尼斯有点担忧的说道。

    没人嫌弃兑换点对啊！在主神空间里面只要你兑换点多，你想死都难，实在不知道买什么，那就买大威力一次性用品，砸钱过任务嘛。

    “当我傻啊~！江原道和济州用的核弹都是20万当量的，丧尸这么密集怎么弄都没问题，首尔基地用的核弹可是已经达到战略性的300万吨当量了！！！”杨轩扬了扬脑袋，脸上的表情就差你快点来问我的样子了。

    三个基地的人都快要疯掉了，特别是首尔基地，因为丧尸数量非常的庞大，哪怕是音响是布置在周围公寓的，仅仅只是半个小时的时间，尸潮就把首尔基地给覆灭了，还好终结者不是生物，没有丧尸对它们感兴趣。

    时间慢慢推移到了凌晨时分，布置就位，幸存者就位，丧尸就位，这出戏弄了这么久，所有人员都齐了。

    美尼斯果断按下了引爆的按钮。

    “轰轰轰~~~！”

    在众人的北面出现了一大一小的两个太阳，西南面则出现了一个小太阳。

    然后中间隔了300多公里，也能很明显的感觉到强大爆炸引发的一系列问题，爆燃，冲击波，辐射，电磁脉冲。

    当爆炸之后，每个人的主神印记上立马显示了，任务完成，结算奖励的字样。

    杀戮模式，杀掉丧尸每个1个兑换点，火车上的乘客每死亡一个轮回者小队都将获得200兑换点，

    主角死亡1000兑换点一个，每500兑换点可以合成一个c级支线剧情。

    注意：乘客的死亡需要有关联的不触碰原则。

    乘客击杀数“306人”，丧尸击杀数“7251260只”

    杀戮模式环任务2：病毒从棒子国起源，瓦解棒子国人类幸存者势力。

    兑换点结算：

    5个主角兑换点奖励5000

    301个乘客兑换点奖励150500

    7251260个丧尸兑换点奖励7251260

    总计：7406760兑换点。

    杨轩占比团队贡献值64%奖励4740326兑换点

    美尼斯占比团队贡献值27%奖励1999825兑换点

    薇薇占比团队贡献值4%奖励296270兑换点

    郝鹏游占比团队贡献值2.5%185169兑换点

    小黑占比团队贡献值2.5%185169兑换点

    任务结束是否领取五倍奖励。

    所有的文字都是常态，不知道为什么，只有最后领取五倍的字样是近乎于血红色。

 第820章 白痴才兑换

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”杨轩仰天长啸~~~！简直发大财了！这能兑换多少血统啊，能让自己的神性暴涨到什么程度，真是应了那句，我发起火来，连我自己都怕。

    众人马上点击了领取五倍奖励的按钮。

    ！！！

    “咦，怎么没反映啊？”杨轩点了一下没反映之后，立马吐槽起来，这可是五倍的奖励啊。

    “我这边也没反映。”

    “我这里也是。”

    大家纷纷吐槽起来，只有美尼斯没有说话，皱着眉头沉思着。

    “美尼斯你知道是怎么回事吗？有没有碰到过这样的事情？”杨轩急道。

    美尼斯摇了摇脑袋无奈道“从来没有碰到过这种情况，不过我有听一些轮回者中的强者说过，一个任务的兑换点是有极限的，当超越极限的时候，一些倍增的buff就不会起作用，算是一种系统漏洞吧。”

    美尼斯的话好似给杨轩浇了一桶冷水，这可是五倍的奖励啊，卧槽，玩不起就不要玩嘛，这赖皮有什么意思。

    不过......最终解释权归主神空间所有，杨轩现在也是无可奈何。

    “好啦，有这么多兑换点还不够吗？不要说你了，我们整个军团这么多年加起来都没有那么多的兑换点。”

    “嗨~美尼斯，你不知道，我强化的东西，需要海量的兑换点才能实现啊！”杨轩捂着脑袋，这种憋屈的感觉已经好久没有感受过了。

    太委屈了。

    无奈下大家只能恋恋不舍的点了取消领取五倍奖励的按钮。

    “奖励已领取，任务结束，还可以在本世界停留30分钟！”

    大家浑身一震，终于任务结束了，美尼斯也微微松了口气。

    “你有什么打算吗？”杨轩转头看向低着头的盛京。

    盛京不是笨蛋，大家的表情已经表明了在这里的目的结束，盛京惨然一笑道“我有什么资格打算？棒子国已经被你们搞成了这样，我还能好好的生活吗？”

    杨轩嘴角上扬道“怕什么，跟着我就行了，前几天跟你说了，只要你乖，只要你听话，我不介意多养几个人！”

    虽然这里不是自己游历的世界，但要说从主神空间里面带走两个人还是没有问题的，手一挥从储物空间里面拿出了两个休眠仓。

    就是普罗米修斯里面里面的那种休眠仓。

    把秀安和盛京弄晕后放入休眠仓直接收入了储物空间里面。

    “任务完成，返回。”

    众人瞬间消失在了釜山行的世界中。

    广阔的广场里面，一个湛蓝色的水晶悬空漂浮着，杨轩开始计算着兑换什么比较合适。

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    丧尸血统

    有病毒引起细胞变异，有超强恢复能力，分为三个等级，巅峰时期有不死不灭拥有超强的力量以及特殊变异属性。

    价格：一级1000兑换点，c级支线剧情，二级5000奖励点a级支线剧情，三级：25000兑换点s级支线剧情。

    杨轩都呆了，居然他喵的还有丧尸血统啊，啧啧啧，厉害了，也不知道会不会变成丧尸的样子，那样的话还是挺划不来的，主神空间这么多血统，干什么兑换这种啊，白痴才兑换。

    然后接着杨轩接着往下翻。

    沙人血统

    能力是全身净化【免疫物理伤害】

    花费：5000兑换点一个b级直线剧情

    初级t病毒强化

    花费1500兑换点，一个c级支线剧情

    狼人血统......

    吸血鬼血统......

    猎魔者血统......

    天使血统.......

    赛亚人血统......

    祖巫血统........

    圣人血统........

    杨轩两个眼睛已经泛起了小心心，突然打了自己一个巴掌，妈的，干什么跟主神空间敌对啊，要是跟它做朋友多好啊。

    呜呜呜~~~~亏大了。

    先试试~~！兑换一个丧尸血统，一个沙人血统，一个赛亚人血统，正好是从低到高。

    三个血统结晶石出现在自己的手上，系统已扫描瞬间信息出现在了杨轩的眼前，只是信息跟主神空间有点出入。

    丧尸血统：变成什么样子，这是一个比较看人品的事情。

    沙人血统：遇水之后会比较难以控制对于身体的操控。

    赛亚人血统：寿命与常人无异，纯战斗系，无特殊能力，得心脏病几率比常人高100倍，人品差者，一用血统就会得心脏病。

    杨轩一滴冷汗流了下来，这他喵的是打算坑谁啊，要是一个普通人兑换个丧尸病毒万一变成了舔食者还还不得哭死啊。

    沙人血统这个也坑的要死，如果去一个都是海水的世界，那岂不是被克制的死死的。

    当杨轩看到赛亚人血统的时候，已经懵逼了，尼玛融合血统还要靠人品啊，这要是一个人品不好，攒的要死要活的兑换点换一个心脏病，坑，巨坑。

    摇了摇头，甩掉脑海中乱七八糟的想法，三个血统结晶石吞下了肚子。

    丧尸血统万分之0.1

    沙人血统万分之0.2

    赛亚人血统万分之0.4

    杨轩整个人瞬间斯巴达了，开什么玩笑，兑换点差了可不是一点半点的，居然只增加了这么一点点。

    那还等什么，先来100个丧尸血统漱漱口！

    神性细胞提升1‰，瞬间提升一万人之力。

    “爽快！”

    杨轩的眼睛不由发亮了起来，手上不停，又兑换了1000个丧尸血统，神性细胞瞬间提升到了1.9%，又增加了10万人之力，连神性等级从无坚变成了金刚。

    一股强大的气势从杨轩的身上迸发出来，道道冲击波朝着周边一圈散去，悬浮的湛蓝色水晶突然晃动了一下，杨轩的气势瞬间被消除不见。

    当杨轩全身神性超过1%的时候，居然身上开始隐隐变成了金黄色，只不过这种变化转瞬即逝。

    哇，我的妈呀，瞬间就去掉了150万的兑换点，还以为有700多万兑换点，就算神性到不了百分之百，百分之50总没问题吧，没想到啊，花了150万才提升了1%，太坑爹了。

    现在有点想不好了，主神空间分类很多，这还只是血统分类，还有很多很多主世界需要的东西。

    最终杨轩还是决定先把主神空间里面的东西都查看一遍再说好了，也不知道别的分类里面的东西贵不贵，杨轩还真怕错过了好东西。

 第821章 实力飙升

    其实现在对于能力的提升杨轩已经走出了自己的道路，能量的道路也走出了属于自己的道，可能以后去别的世界在招式方面会有些差别。

    那么先来看看科技类的，毕竟掠夺这么多世界以来，对于科技其实比主世界也就先进百来年而已，并没有想象中拉的那么远。

    名字：黄色高质量火药

    描述：这是一种威力很强又相当安全的炸药，即使被子弹击穿一般也不会燃烧和起爆。

    价格：1兑换点/吨

    .........

    名字：无限子弹·沙漠之.鹰

    描述：以后妈妈再也不用担心你换弹药的问题了。

    价格：100兑换点/把

    .............

    名字：固体能量块

    描述：可以给能量类武器提供能源。

    价格：300兑换点/块

    ...........

    名字：高振动粒子切割匕首

    描述：直接震动物体的粒子层，只要物体的粒子层低于震动的频率，那么都会被这把匕首轻易的切成两段。

    价格：600兑换点/把

    ..............

    机甲.....

    殖装体.....

    大陆架振荡器.....

    宇宙飞船........

    行星轨道炮......

    无限子弹的枪械肯定要买啊，拿回主世界可以尝试逆推嘛，固体能量，高振动粒子切割匕首，机甲，宇宙飞船，行星轨道炮......

    哈哈哈，买买买！科技类的东西还真的比较便宜，杨轩零零碎碎的买了很多很多黑科技的东西，有些还附带设计图纸，一结账才50左右的兑换点。

    省点花，毕竟到现在为止也才看了血统类和科技类，还有功法类，物品类，一次性用品类，娱乐类，杂项之类的。

    一个一个品类的看过去，一页一页的翻过去，感兴趣的有很多，只不过主神空间这里不能先看到实物，不然杨轩就可以一个一个扫描过去了。

    名字：三千红尘

    描述：红尘多情，红尘多忘，红尘种种伤，三千红尘，丝丝入网，大衍宗秘传绝学，传说是公布怕的防御，修者需踏入红尘，与人结下三千红尘心结，方可大成。

    价格：80000兑换点，两个b

    级支线剧情。

    好像很牛逼的样子，但到底是自己的理解能力有问题还是主神空间有问题，这个什么结下心结好像很麻烦的样子，而且跟自己的理念格格不入，话说功法是好功法。

    名字：储物戒指

    描述：这是一件神器，内部空间足可以放下一座山，居家旅行，杀人必备。

    价格：20000兑换点，一个a级支线剧情。

    杨轩满意的点点头，这东西自己很满意，一般掠夺物资，是自己穿越的世界也就算了，进出自由，可是在一些不可控的世界里面就麻烦了，就像现在，明明有很多资源的，但苦于储物戒指用完了。

    环太平洋里面缴获的储物戒指普遍容量都不大，最小的居然只有几个立方。上百个储物戒指加一起其实放的东西并不是很多，很多时候杨轩都只能把一些常规的资源给舍弃了，单说铁吧，不贵，但在主世界里面买的话，心疼啊。

    搜索良久之后，杨轩叹了口气，东西实在太多了，虽然感觉每个东西都能买，但确都不是必需品。

    以前的时候，杨轩是属于冲动型消费，看到什么都想买，现在的话没办法，兑换点实在是不多只能是买必需品优先了。

    “兑换3400个丧尸血统！”兑换好后，杨轩跟众人打了个招呼就回自己的私人空间去了。

    上次是1000个，感觉整个都膨胀了起来，这次增加了那么多谁知道会发生什么意外啊。

    看到杨轩表现的这么着急，美尼斯露出了一副果然如此的表情，估计下个任务再见之时实力肯定会发生突破性的变化。

    谁都没有发现，就在众人离开釜山行时间的时候，一只巨大的眼睛，出现在被破坏一塌糊涂的釜山行世界里面。

    巨大的眼眸发出阵阵的威压，可能是没有发现任何的情况，巨大的眼眸居然露出了一丝愤怒的表情，随即消失不见。

    釜山行的整个世界在巨大眼眸消失之后，开始缓缓修复了起来，只是速度非常的缓慢，好像有点能量不足的感觉。

    私人世界里面，杨轩把3400枚血统结晶石一抛，大嘴一张，一大团血统结晶石好像受到什么力量牵引一下，化为一条血色巨龙朝着杨轩体内涌去。

    杨轩站立当成，心思全部沉入体内，周围只有“沙沙沙”海浪的声音。

    突然杨轩瞪大了眼睛，一股恐怖无比的气势从身体里面传了出来，强大的其实，压

    的火山直接熄灭，大海退潮，整个私人世界好像发生了世界末日一般。

    2%

    2.5%

    3%

    5%

    最后神性细胞在5.3%的地方停了下来。

    “咔嚓，咔嚓！！！”杨轩的体内传来了阵阵骨骼碎裂，摩擦的声音，一刹那，火山，海洋，大陆，瞬间崩裂开来。

    声音响彻整个世界，神威如狱，极其浩荡！！！！

    573360人之力！！！

    世界破碎，杨轩整个人盘坐于虚空之中，邪佛体不自觉运转起来，借助于神性迸发的能量直接突破到了第八层。

    3000米！！！！

    杨轩双目紧闭，呼吸中口鼻不自觉泄露出的道道能量，化为白色烟雾，似龙非龙一样，在周围盘旋，没多久就消失一空。

    没多久的时间，盘坐于虚空中的杨轩，瞬间睁开了双眼，只见他云气环绕，双目生电，散发着不怒自威的气势。

    杨轩疑惑的看了看四周，心念一动私人世界就恢复了以前的模样，只是当自己手指稍微动了动或者是呼吸重了一些，周边就隐隐会有空间裂缝出现。

    “查看属性！”

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（573360人/吨）

    【进化力量】：（伪不死之身）

    【体系】：念动力（*吨），细胞能量（5000—二级强度），t病毒强化+5（高级浑然1+高级再生+中级肌肉群异化+高级骨骼强化）黑光病毒+5（超级基因容量+超级容纳基因改造+战斗模式）

    【技能】：八极拳（强化+8），混元金刚邪佛体（八层）（3000米）

    龙象般若功（十层），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【系统技能】：1.时间掌控1：300002.储物空间50000立方米

    【身高】：175

    【体重】：3600公斤

    【骨骼密度】：72600倍

    【肌肉强度】：37550倍

    【神经反射】：560倍

    【速度】：500倍

    【耐力】：30000倍

    【神性】：百分之5.3细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：金刚

 第822章 杨轩的自杀性攻击

    “哈哈哈哈~~~~~我天下无敌了，天龙八部天道你等着，老子有空就去捶你！”杨轩状若癫狂的仰天长啸，澎湃的力量从体内不断的传来，刚刚恢复的世界隐隐又有种崩溃的感觉。

    “宿主，有些事情还是三思而后行保险点。”也不知道怎么啦，很少主动说话的系统居然发出了声音。

    “哟，好久没听到你声音了，这么久没说话，我还以为你哑巴了！”杨轩对系统绝对是喜欢的，就是因为有了系统才会有自己这么.......精彩的生活，不过关系绝对称不上好，因为这家伙说话很气人的。

    “嗯~因为宿主可能准备发动自杀性攻击的想法，我有必要提醒你一下！”

    杨轩的脸瞬间塌下来了，不明道“是你有毛病还是我有毛病，我什么时候准备自杀性攻击了，我有毛病啊！！！”

    “宿主身体健康强壮没有任何毛病，但你想去找天道报仇就是自杀性攻击。”

    “哈哈哈~~！我以铸成大道之基，身具伐天之力，上次那两招之仇，是该报一报了~~！”杨轩捏紧了拳头，恨恨冷笑道。

    “铸成大道之基，也只是基础而已。”

    “尼玛，你就不能说点好听的嘛，老子现在也有超过50万人之力！！！”

    “你还是洗洗睡吧，把神性突破50%的时候，才有资格跟天道叫板，当然只是有资格而已。”

    系统的话让杨轩瞬间感觉被浇了一盆凉水，尼玛啊，从得到神性到现在为止都多少时间了，努力这么久也才堪堪提升到5.3%，其中艰辛也只有自己知道，所以每次有人说自己是天才的时候，杨轩总是忍不住吐槽。

    看样子这个仇只能先放下了，每次想到被天龙八部天道给打到失忆，杨轩就如鲠在喉一般，没有因为时间的推移消失，反而这种不开心的记忆越来越重了，果然天蝎座的人心眼比较小。

    私人世界恢复之后，杨轩把海洋拓宽到100万米深，然后缓慢沉入海底，但就算杨轩再怎么小心，周边的空间还是偶尔会被撕裂出一条条的空间裂缝。

    百万米深的海底，就算是钛合金或者是钻石都

    会被压成碎末，饶是杨轩也有种寸步难行的感觉。

    几个小时之后，杨轩缓缓的站了起来，开始一遍又一遍的演练着八极拳。

    八极拳是杨轩练武最初就一直用到现在的国术，无论是招式，锻炼气血的方式都与杨轩非常的契合。

    一招一式，犹如稚鸟学飞一样，拙劣和不标准。

    但力道确是挺吓人的，连海面上都泛起了点点波浪，虽然不大，但确实是因为杨轩的动作才让海面动起来的，这可是百万米深的海底啊。

    如此恶劣的环境就算与太阳表面比起来，那也是不逞多让了。

    杨轩好像不知疲倦一样演练着，从稚嫩开始到渐渐融会贯通，在杨轩的身后突然浮现出了一座高山的虚影，此山高耸入天，巍峨壮硕，好似把天地撑开一般。

    时间过的很快转眼间已经过去了一周的时间，在杨轩的私人空间里面，大海好似要碎裂开来一样，滔天的海水好像要淹没整个大陆一般。

    美尼斯一脸嫌弃站在火山边上，杨轩的私人空间已经开通了自己自由进出的权限，在这里已经呆了三天时间，到现在为止也只能猜测到杨轩在海底深处。

    而且这三天时间真的不好过，在海滩上面经常会被海水淹没，海里面就更不用说了，连个岛屿都没有，万般无奈下美尼斯只能选择在火山上面待了三天。

    只是这三天的时间美尼斯过的并不好，温度高不说，只要稍微接近火山口，就会感觉很多种的力道撕扯着自己的身体。

    美尼斯感觉不要说到火山里面了，只要再进入几百米的范围，强大的错乱力道就会把自己的肉身全部给撤的粉碎。

    “靠，杨轩这人是不是有毛病啊，很多人的私人空间都是享受和锻炼一起的，这家伙好像就没有享受这个说法嘛，没日没夜的锻炼，真不怕自己过劳死啊！！！”美尼斯疯狂的吐槽着，还害的自己的头发因为高温的原因都卷了起来。

    突然。

    “轰~~~！”的一声。

    宽广的海洋上面出现了一个300多米大小的拳印，从海底直接打穿百万米的海水层，力道的掌控又回到了自己的身体里面，杨轩满意的看

    了看自己的拳头，开始朝着岸上走去。

    自己家里来了人，杨轩怎么会不知道呢，只是美尼斯刚刚来的时候，自己正好在掌控庞大力量的关键时刻，中断倒是不要紧，但如果跟美尼斯面对面的话，一个不当心撕扯出空间裂缝把美尼斯弄死了就不好了。

    杨轩走到岸边，手一挥，面前就出现了堆积如山的高气血食物，其实杨轩试过了，最高也就牛肉的品质，再高起来基本就没有办法了，虽然私人世界可以随着主人心意变化出任何东西以及环境，但~~~终究是有极限的。

    美尼斯看到杨轩来了，就这么凌空飞渡了过来，看到这样的场景，杨轩不由双眼亮了一下，不愧是美尼斯，就知道没那么简单，不光解封了封印自身能量的封印，还得到了几十万兑换点，这下直接可以冲到撒旦军团顶尖实力的层次了。

    杨轩坐在餐桌上，狂吃海吃着，整整一个星期不要说没吃东西了，连水都没有喝过。

    “杨轩，你的吃相还是那么难看~~！”美尼斯找了把椅子坐了下来，好笑道。

    “切~民以食为天，是人就应该吃东西，我可是活生生饿了一个礼拜了~！”杨轩咬着牛肉，口齿不清的说道。

    “你觉得你还是人吗？”美尼斯严肃的问道，她现在实在好奇的不行，杨轩的实力到底到达哪一步了，自己虽然发了横财几十万的兑换点，但要知道杨轩可拿了大头，几百万的兑换点，就算堆也能堆出来一个强者了吧。

    “啪~！”杨轩愣了下旋即一拍桌子，指着美尼斯语气不善道“你有毛病啊，我不是人难不成还是鬼吗！！！”

    “别开玩笑了，你看到有哪个人像你这么强的，而且就算你不吃不喝一两年估计也死不了吧。”美尼斯无情的粉碎了杨轩的话。

    杨轩默默的吃着牛肉面，面无表情，脑袋低着，语气平淡道“就你聪明，难道我不知道啊，但我生活的世界只有我和我的女人们有超越常人的力量，其他都是普通人，当然要跟他们一样喽，而且我也很享受这样的生活。”

    随即杨轩猛然抬头，眼神犀利直勾勾的看着美尼斯半开玩笑道“不要随便评价别人的生活方式！！！”

 第823章 退休去你世界怎么样？

    杨轩喜欢吃饭，喜欢吃好吃的，喜欢喝饮料，喜欢睡觉，特别是睡懒觉，在主世界的生活方式跟常人无异，在很多朋友看来，杨轩跟普通人也没什么不一样的，硬要说有什么不同，顶多就是钱多了一些，肾好一些。

    “呵呵，不说就不说，我的意思很明白，我打算在撒旦军团晋级之后，就去你的世界生活，你看可以吗？”美尼斯毫不在意杨轩的不善语气。

    “到我的世界？简单，但要答应我的要求！”

    “说说看~！”

    杨轩想了想掰着手指说道“第一：听我的话，当然我不会让你做一些你不想做的事情，第二：不到万不得已不能显露你的实力，第三：最好不要结婚，第四：最终解释权归我所有~！”

    美尼斯瞪大了眼睛，嘲讽道“我是准备退休去你那里养老的，你看看你提的是什么条件，我又不是卖给你了。”

    杨轩撇撇嘴道“那我不管，我的世界是生我养我的地方，现在世界稳步发展，我可不想让别人去我的世界乱搞！！！”

    美尼斯一愣，没想到杨轩的思乡情结还挺严重的嘛。

    两人聊了会之后，美尼斯才小心翼翼的问道“你的实力现在到底强到什么程度了，下一个任务对我可是至关重要啊。”

    杨轩摆摆手，无所谓道“你放一百个心，如果难度按照你的标准来给的话，我肯定是没有问题的，至于我现在到底有多少强，我自己都不知道，有很多底牌在主神空间不方便用，万一被主神发现了，别说我倒霉，可你别忘了谁帮我偷渡过来的，你觉得主神会放过你吗？”

    杨轩的话让美尼斯心中凛然，典型的灯下黑，差点忘记是自己放杨轩进入主神空间的，万一真要被主神空间发现自己是个二五仔，以主神的性格，那真的是死的不能再死了。

    杨轩还打听了一下三只菜鸟的情况，因为庞大的兑换点让没有任何基础的三人直接突破到

    了一个比较高的层次，可惜的是三人没有经历过生死磨砺，导致实力这么高却连一阶基因锁都没有觉醒。

    典型的等级高，底蕴不足，所以现在加入撒旦军团之后，在上面的指示下到处历练呢，最主要的是三人都不约而同留下了一部分的兑换点，只要有一天不想干了就直接回到自己的世界里面去。

    特别是薇薇和小黑，他们两人可都是有家人的，不像郝鹏游，一人吃饱全家不饿。

    杨轩这段时间也是没有浪费，不光天天腻在海底修炼，还把别的一些技能都给升级了一下，特别是t病毒和黑光病毒都融合在了一起，这两种都是霸道异常的病毒，融合到了一起给杨轩也提供了妙不可言的效果。

    八极拳也因为强化到了+10变成了奥义，跟着杨轩时间最久，却最慢的应该是龙象波若功，因为这段时间的强化锻炼才堪堪达到了11层，太不容易了，谁让刚开始还没修炼的时候就强化秘籍，导致现在这功法杨轩已经看不懂了，反正这一层就给自己增加了7200人之力，虽然对现在的杨轩来说，有点鸡肋不过聊胜于无嘛。

    时间过的很快，转眼间已经过去了一周的时间，现在的杨轩不光完全掌控了身体，连精神和肉身都达到了此时的巅峰时期。

    这一天杨轩刚刚锻炼好身体，一个擎天火山中走了出来，浑身上下散发的恐怖的气势与热量。

    仔细看的话，还能发现爆炸性的肌肉上面不断的在颤抖着，强大的七种力道把杨轩直接当成了一块金属，不断的熔炼着。

    这一次的修炼跟以往的完全不一样，不光是重力项链还是海底深处的高压都让杨轩本能进行抵抗，效果不能说100%，顶多只能达到一个60%左右。

    但火山岩浆里面杨轩设置的重力可不简单，岩浆本身就已经超越太阳表面的温度，再融入七伤拳的七种力道转变成的重力。

    杨轩在里面，连本能的抵抗都做不到，刚刚把身体沉寂

    下来，顿时就有一股刚猛的力道压在了身上，过了一会适应了，又一股阴柔的力道横向朝着自己压来，同时又会有柔中带刚的力道斜着拉扯自己的身体。

    没有一刻自己是可以停歇的，杨轩真个身体就好像面粉团一样被揉捏搓扁。

    在沙滩上吃着东西，杨轩有点不满的摇摇头。好吃是好吃的，只不过没有斯塔娜烧的好吃，而且最多也只是牛肉而已，杨轩已经去兑换点那里看过了。

    只要肯花钱，不要说恐龙肉了，龙肝风胆也可以吃到，看的馋的不行，只不过现在浑身上下就只剩了5000多兑换点，压根就做不了什么事情。

    “杨轩，准备好了吗？”这时美尼斯出现在了私人世界里面。

    杨轩瞄了一眼美尼斯，口齿不清道“没呢，肚子饿死了，对了，你的血统任务是什么世界知道吗？”

    “唉~~知道什么呀，我都打听过了，上次我们经历过的世界还有这次的血统任务都是很多资深轮回者一辈子都碰不到的任务，世界都不会是透露的，不过背景应该是沙漠，跟我的血统肯定是有关联的。”

    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    杨轩鬓角一滴汗留下来，尴尬道“你运气也不错人家一辈子碰不到一次的任务你碰到了两次，只是光知道沙漠也没用啊，诸天万界中的世界何其之多！”

    “不过还有人说，血统任务比较简单，通常是作为福利任务随机奖励的，讲不定就比釜山行还简单呢，嘿嘿嘿！！！”美尼斯笑道。

    两人调侃了几句之后就朝着广场上出发了，其实准备再多东西也只是辅助作用，最应该准备的就是自己的实力，主神空间，强者生存，弱肉强食，没有任何的规矩，只有自己的实力才是最能靠得住的。

    广场上还是跟平时一样人山人海的，很多人喜欢待在自己的私人世界里面，但也有很大一部分人就喜欢热闹，甚至是有些胆小的轮回者，在一两场任务侥幸没死之后就喜欢待在一些人比较多的地方。

 第824章 任务开启

    广场还是那么广阔无垠，杨轩和美尼斯两人开启了任务！

    两人眼睛一睁一闭，就出现在了一个房子里面，这个房子不大，但家具齐全，地上还略带讲究的铺了地毯。

    从家具摆设上面应该不是亚洲国家，墙壁用的还是土胚的，杨轩沉思片刻道“你打听的还是蛮有效果的，看这建筑的风格应该是埃及风格的。”

    美尼斯没有说话，怔怔的摸着土胚的墙壁，一副近乡情却的表情。

    “这是你家乡？”杨轩好奇问道。

    美尼斯摩擦着墙壁叹了口气道“没错，但却不是我所在的时代，我在的时代是现代，这里好像是19世纪的建筑风格。”

    “那意思这里是埃及喽~~！”

    “没错，不过现在先要确定世界，然后再确定这是埃及的哪里！”

    这次只有两个人执行任务，血统任务通常是单人任务，但也可以选择组队，但不能超过三人，毕竟是给单人送福利的，所以这次一个新人都没有。

    “任务开启：请确认这是什么世界，限时3小时，任务完成奖励1000兑换点。任务失败抹杀。”

    两人的脑海中突然响起了主神空间的任务提示，三小时？想到这么时间，杨轩和美尼斯就急匆匆的朝着外面走去。

    从酒店的员工那里打听到这里是埃及的开罗，杨轩还以为19世纪的开罗应该是一副脏乱差的景象，当出门的瞬间，杨轩就知道自己想错了。

    此处的街道，人声鼎沸，到处都是商人，交易着买卖着，还有一些从别的城市来的商人牵着载满了货物的骆驼，在经过杨轩身边的时候，散发出阵阵的骆驼骚.味，让杨轩不由皱了皱眉头，反观美尼斯却没有任何的不适感，还欣喜的东看看西望望。

    看着这么车水马龙的街道，杨轩有点无奈的朝着美尼斯问道“我是真没办法了，不知道你有没有办法，毕竟是你的国家！”

    “其实有个方法比较简

    单，你不是有个生化危机里面的红后吗？你问问它能不能是别电视剧中任务。”

    美尼斯的话，让杨轩脑海中灵光一闪，对啊，自己怎么那么笨，自己穿越的世界，里面的任务都是跟演员不是特别像的，有些很像，有些不是特别像。

    但主神空间穿越的世界，里面的任务跟电影的角色长的是一摸一样。

    拿了液态终结者的一部分做了一个支架绑着手机，对准前面~~~~走，逛街去，没错就是逛街，不过这跟普通的逛街也有些许的区别。

    杨轩和美尼斯的速度很快，从这条件走到那条街，然后去不同的店铺里面走走看看，有时候看到心怡的东西，杨轩还会出钱购买，现在什么都不多，就黄金多，主神空间里面一个兑换点可以兑换1吨的黄金呢。

    这时两人来到了一座比较古朴庞大的博物馆门口，杨轩是自带语言精通的，这是一个叫【古物博物馆】得到地方。

    门口还放了两尊传统的古代古埃及居民的石像，这样一来显示的非常大气磅礴。

    两人走了进去，毕竟时间还很宽裕，哪怕到了时间没有找到，我和美尼斯两人也不会被抹杀的，谁让杨轩有金手指呢。

    只是里面非常冷清，一个人都没有，两人到处走走看看，地方很大，还分了很多区域，当杨轩看到有书籍区域的时候，顿时就忍不住了，杨轩很喜欢书，特别是一些失传了的书，如果里面有自己喜欢的书，杨轩不介意借几本回去，话说，这不算是偷，顶多算是窃书。

    “圣石~~雕塑和美术，苏格拉底赛斯第一册，第二册~~~第三册，还有~突斯摩西斯王朝怎么会在这里？”一个女人的声音从书架里面传了出来。

    杨轩一愣，还以为这个博物馆没人呢，没想到还真的碰到人了。

    “啊嗷~~~~”一声女人的尖叫声响彻了整个书籍区域，杨轩听到声音本能的跑过去看，只见一个女人正站在一起梯子上。

    好像的

    是这个梯子并没有靠在任何一个书架上面，明显是整理书籍的时候，不小心出现了意外，这个女人现在小心翼翼的保持着平衡，因为椅子不管超哪里倒去，都将会把书架给撞到。

    杨轩瞄了瞄书架的摆放位置，好家伙，这一个书架倒了，估计所有的书架都要倒，明摆着是一个多米诺骨牌的摆放方式。

    杨轩一阵好笑正准备走过去的时候，在梯子上的女人已然坚持不住了，就在朝着前面书架冲过去的瞬间，杨轩轻点脚尖飞身上去，手一拉一扯就把女人给抱在了怀里，轻飘飘的落到了地上。

    在下面的美尼斯嘴角微微扬起，杨轩这小子也太会撩人了吧，不过杨轩确实长的挺帅的。

    “啊~~~~~~~~~！！！！”女人紧紧的抱着杨轩，一阵比刚刚更加嘹亮的尖叫声在杨轩的耳边炸响，唉，不管是哪个世界，女人的尖叫声却出奇的统一。

    “喂喂喂~~~！”别叫了，我耳朵要瞎了！杨轩一脸嫌弃的撇开脑袋。

    “啊！！对不起，对不起！！！”女人带着眼睛一脸呆萌道。

    这时杨轩肩膀上的红后震动了一下，通过蓝牙耳机报告道“轩哥，根据扫描到的人物分析，在你面前的女人是伊芙琳，出自【木乃伊】。”

    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    杨轩一拍脑袋，靠，修炼的都脑子抽经了，这么经典的电影怎么忘记了，其实在电视上面看和真的到了这里看完全是两码事，再加上伊芙琳带着眼睛，压根就没认出来。

    “任务完成，奖励每人1000兑换点，任务开始，找到传说中的亡灵之城：哈姆纳塔，完成任务奖励5000兑换点，失败抹杀！”

    “支线任务，保护伊芙琳的安全到此方世界结束为止，奖励5000兑换点，失败抹杀！”

    切，抹杀你妹啊，挺嚣张的嘛！而且为什么还要带着这个女的呀，感觉好像没什么作用啊，纵观整个木乃伊系列，伊芙琳好像也就在考古方面比较有天赋而已，杨轩心里不忿道。

 第825章 蠢呆萌—伊芙琳

    杨轩和美尼斯对视一眼，均从对方的眼中露出了浓浓的不解之色，不过两人没有多想，毕竟主神下达任务是完全没有逻辑的。

    “木乃伊系列的电影你看过了吗？”杨轩用能量传音给美尼斯问道。

    美尼斯有了能量这点小手段还是有的，同样用别人无法听到的声音说道“都跟你说过了，平时我不看电影的，只有每次去做任务之前才看相对应的电影，这次还是要靠你了。”美尼斯语气中带着些许的无奈。

    “嘿嘿嘿~~！好说好说，跟哥走，绝对没问题！”

    杨轩对着面前的女人明知故问道“小姐，请问你叫什么名字。”

    “伊芙琳~！”

    “嗯，伊芙琳，能不能到处带我看看~！我对同样是四大文明古国的埃及可是向往已久啊~！”杨轩爽朗的说道。

    救了自己，又长的英俊，还跟自己一样喜欢历史文物，他说他是文明古国的，伊芙琳仔细的打量了下杨轩，惊喜道“你是华国人？”

    “嗯，没错！”

    “哇~这里很少有华国人来，我也是第一次看到华国人，可惜到现在为止我还没有去过华国！！！”

    “哈哈哈，有机会可以去玩玩，到时候我请客！”杨轩打着哈哈。

    两人聊着，美尼斯紧随其后，三人来到了博物馆里面的木乃伊馆，每个文明都有其比较有代表性的东西，伊芙琳长的呆萌，但人却不笨，来埃及看什么，肯定就是看木乃伊啊！

    伊芙琳走在前面跟杨轩有说有笑，从墙壁上拿了一个火把，一边走着一边给杨轩介绍起来，因为设施比较陈旧了，所以这里暂时还没有开放，伊芙琳也只能打着火把。

    刚开始杨轩只是在敷衍着，渐渐的被伊芙琳所说的一些典故，神话故事给深深的吸引了，同是文明古国，经历千年风霜，被历史掩埋的故事又有多少呢，谁都不知道。

    “嘎嘎嘎嘎~~~！”

    “啊~~~~~~！”这时走到一句棺椁旁边，突然一具木乃伊坐了起来，还发出嘎嘎声，吓的伊芙琳整个人都弹了起来，紧紧的抱着杨轩。

    当然，杨轩和美尼斯纷纷露出了一副很无聊的表情，美尼

    斯是感觉到有第四个人的呼吸声，可能是乔纳森憋着想笑没笑出来的那种声音，而杨轩是知道这会有那么一出。

    “哈哈哈哈哈~~~！”这时乔纳森笑的前仰后伏的坐了起来。

    伊芙琳一看，又是自己这个哥哥搞鬼，刚刚把自己吓的到现在都还惊魂未定，用颤颤巍巍的语气训斥道“你不会尊重死者吗？”

    乔纳森吊儿郎当的搂着木乃伊无所谓道“我当然尊重，有时候我宁可加入他们。”

    伊芙琳打了几下乔纳森，严肃道“要加入就快点加入，别害我想你一样失业，快点出来。”

    “我亲爱的~~~小妹，我要让你~~~~知道我的事业目前正要起飞。”乔纳森走下了棺椁，摇摇晃晃的，一看就知道喝了不少的酒。

    杨轩摇了摇头，这乔纳森果然是个烂泥扶不上墙的家伙，但现在关键的东西在他身上。

    伊芙琳没好气道“起飞？乔纳森，我没心情陪你疯，板桥学院拒绝了我的申请，说我在考古这行的经验不足。”

    伊芙琳颓废的找了个地方坐了下来。

    乔纳森叹了口气，走过去握住伊芙琳的手道“你还有我啊！小妹，而且我有东西可以逗你开心。”说着乔纳森转身在刚刚逗留的棺椁里面寻找起来。

    伊芙琳笑道“拜托，乔纳森又是那些不值钱的小东西，如果你再弄来一件垃圾~~~要我，帮你出手~~~”

    当看到乔纳森递过来一个铁盒的时候，伊芙琳的声音渐渐轻了起来“你从哪弄来的？”

    “在底比斯买来的，我这辈子什么都没有找到，你告诉我，这次我没有看错。”乔纳森颓废的说道。

    “可以试试按住底座~！”杨轩突兀的话让伊芙琳和乔纳森纷纷愣了下。

    “乔纳森，我给你介绍下，这位是杨，这位是，对了你叫什么？”伊芙琳还是一如既往的呆萌。

    “我~唉，你叫我美尼斯就行了。”美尼斯耸耸肩随意道。

    “杨，你说的是这个盒子的下面吗？”

    “没错~！”

    伊芙琳仔细的摸索着，果然“噌”的一声，那个铁盒子弹了开来，只见里面还包了张浸了油的牛皮纸！

    “乔纳森，我想我想到你想要的了！”伊芙琳兴奋的打开了牛皮纸，只见这是上面是一张地图。

    “天那，这纪念碑上的花饰是塞提一世的忘事封印。”伊芙琳双眼放光，显的非常兴奋。

    “我有个问题，谁是塞提一世？他有钱吗？”

    还没等伊芙琳说话，杨轩笑道“他是19王朝的第二位法老，据说他超级有钱。”

    乔纳森笑的脸都歪了“很好，这位老兄，我喜欢他。”

    “杨轩，你对古埃及历史也很有研究吗？”

    杨轩挠了挠脑袋腼腆道“还好吧，我知道的不多，不过刚刚说的正好是我为数不多知道的东西。”

    其实杨轩知道个屁，还不是靠着红后帮忙，从蓝颜耳机里面就能听到红后的解释了。

    “天呐，这是一张去哈姆纳塔的地图~！”仔细研究地图的伊芙琳忍不住惊呼道。

    “哈姆纳塔？亡灵之城！”乔纳森一呆瞬间狂喜，这可是历代法老的藏宝库所在啊。

    “不行，事情太大了，需要去跟馆长说一声~~！”伊芙琳拿起地图就朝着外面走去。

    这时杨轩急忙走过去，拉住了伊芙琳道“千万不要给馆长看到这幅地图！”

    伊芙琳眨了眨眼睛道“为什么，如果没有馆长的资助，我和乔纳森可没钱找向导去哈姆纳塔！”

    杨轩摇了摇头开始了大忽悠“伊芙琳你知道吗？据说法老是有专门的侍卫进行守卫的，哪怕朝代没有了，侍卫的后代还会守护陵墓，我这次来埃及也是为了哈姆纳塔，你们这里的馆长就是这一代的守墓人，如果你给他看了，那我们的麻烦就会很多！”

    “什么？馆长是侍卫后代？”这样的传说，伊芙琳怎么会不知道。

    “嘿嘿嘿~~！馆长的手臂上应该有纹身吧，而且是类似于古埃及文的那种方块字。”杨轩猜测道。

    伊芙琳郁闷了想了想，可是好像没有看到过馆长的手臂。

    “我看到过~！”乔纳森想了想“上次馆长去会他情人的时候，我正好在酒吧的隔壁，我看到他两只手臂都有纹身。”

    乔纳森的话顿时就把馆长是侍卫后代的身份给实锤了。

 第826章 哈姆纳塔

    “那怎么办，本来还有点钱的，都是乔纳森不好，每次都喜欢赌钱，这次估计又输了不少钱！”伊芙琳无奈道，对于这个哥哥，什么都好，就是喜欢交一些狐朋狗友和赌钱。

    “伊芙琳，有一个非常有钱而且又相信哈姆纳塔的人，要不要介绍给你。”美尼斯好笑的开着玩笑。

    “好啊好啊~！如果能去哈姆纳塔，我这边工作就辞掉好了，美尼斯你快点说说，他在哪里？”伊芙琳笑道。

    美尼斯摇摇头，这妞反映也太迟钝了吧“我说的那个不就是杨轩嘛！”

    伊芙琳瞪大了眼睛。

    “你好像不相信我有很多钱？”杨轩笑的有点玩味。

    伊芙琳皱着眉头打量道“不是，我觉得你很年轻，一般有钱的年纪看着都挺大！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    几人说说笑笑~~杨轩亲自给伊芙琳做着示范，很简单，就是装病，马上去找馆长，然后装成一副非常虚弱的样子，就说请假一段时间需要去看病。

    这样一来至少麻烦没有那么多。

    只是伊芙琳的演技实在太差了，看着好像作作的感觉，可能馆长看着伊芙琳今天怪怪的居然同意了她所说的生病了，最近馆长看到伊芙琳就心烦，专业不错，只是这人就好像不会社交一样，要不是她父亲以前给了博物馆很大一笔资金资助，馆长才懒的请这样的人呢。

    这次压根没有打算去开罗的监狱去找奥康纳，既然地图没有被烧，那么按照地形的记载，等到了晚上放个微型卫星就行了。

    在主世界里面除了自己岛上的沙滩之外，杨轩压根就没有去过以沙滩为背景的国家，这次应该要准备好些东西，干粮和水倒是没有问题，但鹰凖已经被核弹炸毁了。

    现在储物空间里面东西不多，几架液态终结者，一辆越野车，还有几个机床，虽然可以自己造工具，飞行器也能造，但速度太慢了，明显不合适主神空间的任务世界。

    杨轩无奈只能让伊芙

    琳带着众人去采集一些物资，可惜这个宅女虽然一直住在开罗，但对于外面一点都不熟，按照开罗的熟悉程度，居然还是乔纳森厉害。

    问过红后之后，只能先去买几匹骆驼，自己的越野车是没办法在这样的沙漠里面驰骋的，估计稍微开一会儿整辆车的轮胎都要陷到沙地里面。

    俗话说蛇有蛇道，鼠有鼠道，乔纳森的人脉还挺不错的，刚刚到了牲畜贩卖的地方，就碰到乔纳森的朋友，他朋友还挺热情立马给挑选了五匹上好的骆驼。

    杨轩也很爽快的付了钱，这里弯弯绕绕的地方直接让乔纳森去办就可以了，他可算是当地的地头蛇了，咳，算是混的不算好的地头蛇。

    杨轩和乔纳森也够买了一些防晒的装备，19世界比较流行的冒险装还配有一个大沿边的帽子，美尼斯则换上了传统的埃及服装，一袭白色纱裙带着白色微透明的遮面，而伊芙琳则换上了纯黑色的埃及传统服装，带着黑色半透明的遮面，杨轩看着各有千秋的两女不由多看了几眼。

    “傻眼~~！好看吗？”美尼斯银铃般的笑容响了起来。

    “嗯，好看，黑白双煞！！”

    “杨轩，你再给我说一边！！！”美尼斯整个人气势升腾，好像脑袋上着了火一样。

    “啊？哦！！开玩笑啦，我刚刚没听清楚，漂亮太漂亮了~！”杨轩尴尬的挠了挠脑袋。

    没多久四人就分开了，乔纳森和伊芙琳去打点晚上住宿的问题，在乔纳森看来有杨轩这么一只大肥羊，还住自己家干什么，直接住最豪华的酒店啊。

    杨轩则带着美尼斯到处逛逛，只要看到比较特别的或者是带有强烈的异域气氛的东西，杨轩都会买下来，储物空间现在空的很，还有一个神器级的储物戒指怕毛线啊。

    逛街的时间总是过的那么快，没多久的时间，太阳就落山了，这时杨轩才发觉为什么明明在沙漠，却还有人穿这么多的衣服，感情太阳一消失，这温差还是挺大的，如果有些身体不好的人一下子来这个地

    方，非生病不可。

    两人借着夜色找到了一个比较偏僻的地方，杨轩把微型卫星发到了宇宙中，然后把地图给上传到了卫星上面。

    卫星的速度很快，没多少的时间就比对了出来，可惜的是距离比较远，还是需要坐船，等等到了酒店里面再说好了。

    就在两人准备回去的时候，一个小摊引起了杨轩的注意，现在是19世纪，埃及是继华国之后又一个比较适合冒险的地方，很多卖的古董其实都是出土品。

    这个小摊其实没什么大不了的，但卖的东西却比较新颖，都是一些工具，说的好听点都是小锤子，小刷子之类的，说的难听点那就是盗墓工具。

    但因为造型小巧精致，十几把不明作用的工具都插在一个皮的兜里面方便别人考古的时候拿去工具。

    两人回到酒店之后，杨轩把路线的事情跟乔纳森一说，乔纳森立马主动请缨去搞定船票，当然跟杨轩要钱的时候，绝对不手软。

    在酒吧的吧台上，杨轩把一个卷起来的皮革推到了伊芙琳的面前，伊芙琳好奇，打开一看，顿时整个人都好像发光了一样。

    “杨，这，这是送给我的吗？”

    杨轩喝了一口酒点点头道“没错，这次应该是你的第一次考古，我们华夏有句话，工欲善其事必先利其器，有了好的工具才有好的心情，这样做起事情来才能万分的流畅。”

    伊芙琳是最喜欢考古的了，收到礼物实在太开心了，猛的朝着杨轩的脸颊上亲了一口。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”杨轩一脸贱贱的笑着。

    美尼斯不屑的看着杨轩，果然是个花心鬼，去哪里都不忘记撩妹，看着伊芙琳好像年纪不小，其实伊芙琳只是一个不谙世事的小姑娘而已。

    乔纳森迟迟未归，看情况应该知道不知道去那里野了，杨轩不管两女，朝着楼上走去，今天要好好睡个觉，沙漠里面风沙大，虽然因为护身罡气的作用，衣服里面没有沙子，但杨轩还是喜欢晚上好好的洗个澡再睡觉。

 第827章 19世纪的埃及风光

    翌日清晨，第一次在沙漠国家睡觉，还是挺新奇的，晚上的风沙很大，吹的外面呼呼直响。

    经过一天一晚的观察，很多东西都出乎了杨轩的意料之外，这边有很多日不落帝国的退伍士兵，一个沙漠国家居然不缺水，不愧是尼罗河流域诞生的文明，尼罗河不光养育了周边的人们，还滋养起了一个超过5000年的文明古国。

    只可惜的是，通过这几天的交流，古埃及和埃及已经算是断代了，文明古国之名已名存实亡。

    这次爱睡懒觉的杨轩一反常态，早早就起床然后到了下面吧台边，开始吃着早饭喝着茶。

    埃及人的早饭比较简单，无非就是面包和面饼，面包是那种干干的中间涂满了果酱或者是奶酪酸酸甜甜的还算不错。

    饼的话是那种中间空空的，夹上想吃的果酱或者是香肠之类的，其实这些东西杨轩吃着只感觉一般性而已，但这个茶却是第一次这么喝，普通的红茶加了一些糖，吃到最后杨轩居然感觉被甜的发齁了。

    没多久的时间，几人就起床了，下来后，当美尼斯看到杨轩的时候，愣了一下，旋即坐在了杨轩的身边诧异道“你今天起床很早嘛。”

    杨轩摆摆手“以前一直听说埃及，只是阴差阳错之下就没有去过，这不，这次任务正好可以体会下这种异域的风情。”

    “确实不错，只不过这里才19世纪，还是跟我所在的时代不太一样。”

    杨轩手里拿着茶杯有点无奈到“怪不得你想去我的世界养老，话说这次的任务好像没有什么赚头嘛，看来看去都是些几千兑换点的任务，完蛋了，早知道釜山行里面就多捞一笔了。”

    吃着家乡的早饭，美尼斯眼睛立马变成了月牙状开心道“你省省吧，有几个人可以像你这样到处去掠夺兑换点啊，就算超级强者，像釜山行这种任务顶多捞到十几万或者几十万的兑换点，一颗核弹的兑换价格绝对是非常昂贵的！”

    杨轩没有说话，脑子里面飞快的计算着怎么样才能把兑换

    点再多捞一些，最后无奈只能求助于红后。

    经过红后分析数据显示，只要打破电影的常规剧情，那就有很大几率产生新的任务，当然新的任务会不会奖励海量的兑换点那就不好说了。

    杨轩摩擦着下巴陷入了沉思中，看来要好好的谋划一下，只是在自己的印象中，好像木乃伊的世界也没有多少厉害的角色啊，难不成干掉所有木乃伊？这也不现实，一个金字塔里面撑死了几百个。

    随着时间的推移，周边的住客也渐渐的多了起来，伊芙琳再茶饭之余就喜欢找杨轩聊天，因为杨轩对于历史懂的非常多，尤其是古埃及和华国的历史，伊芙琳是最感兴趣的。

    谁让杨轩有作弊器呢，自己生产的蓝牙耳机电量可是非常持久的。

    这时在外面去办事的乔纳森急匆匆的走了进来，拿起伊芙琳的茶杯一口干掉了一大杯的茶，气喘吁吁道“都，搞定了，今天我们就坐船出发，杨，你昨天给我看的地图我有眉目，船票我都买好了，只要坐着船，在中间的码头下去，在坐骆驼走几天就到了。”

    “伊芙琳，你老说你哥哥不靠谱，但我觉得他挺靠谱的，而且能力还不错，对了，乔纳森，我们的骆驼怎么办？”

    伊芙琳有点不明所以，哥哥明明那么不靠谱，杨轩怎么会说他靠谱呢，老是被别人骗钱。

    “啊~！我忘记了，杨，你不是埃及人，这里的船都是可以装骆驼的，只要肯给钱，连骆驼的都有位置还有吃的！”乔纳森愣了下后，旋即笑着说道。

    左右无事，众人就跟着乔纳森朝着港口走去。

    埃及的天气就是这样，晴朗炎热，这是位于尼罗河旁边的吉萨港，周边人声鼎沸，尼罗河中还有一些小型的帆船在行使着。

    港口就停着一艘比较高的轮船，从轮船上冒着黒焰的烟囱就能知道，这是一艘典型的烧煤蒸汽机游轮。

    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    透过河边朝着远处瞭望还能看到河对岸的三四个靠在一起的金字塔，因为有点距离，看着就好像只有汉堡包那么大。

    杨轩忍不住开始让美尼斯给自己拍照，跟游轮的合影，跟金字塔的合影，还有周围的人潮与河水之类的，这可是19世纪的埃及，主世界可看不到这样的年代感。

    几人上了船，没多久船就开始启动，朝着目的地出发，众人不知道的是，就在大家上船的时候，开罗的一所监狱里面刚刚吊死了一个犯人。

    “天呐，伊芙琳，你天天生活在埃及，你皮肤怎么那么好啊？”杨轩拿出了许多的瓜子教会伊芙琳和乔纳森之后，就着甲板旁边的桌椅开始闲聊起来。

    乔纳森不由欣喜起来，如果妹妹跟杨轩恋爱的话，岂不是能钓一个金龟婿。

    美尼斯则撇了撇嘴，这家伙，哪都能泡妞。

    “嘻嘻~~我是女的嘛，皮肤好点不是很正常嘛，你一个大男人皮肤比我都还要好。”伊芙琳很享受杨轩的夸奖。

    其实伊芙琳到现在不要说跟男人好好的聊天了，连接吻都没有接过，一个每天埋头在图书馆里面的女人，一个从来不化妆的女人，一个酷爱冒险，酷爱考古的女人，非常非常有可能到现在连一次恋爱都没有谈过。

    这在外国可是相当罕见的。

    就当杨轩撩妹撩的正爽的时候，借着夜幕一艘小船渐渐的朝着游轮靠拢过来，因为这段水路属于尼罗河比较狭窄处，所以轮船是采用减速慢行。

    这就是小船登录的最佳时机，杨轩微微皱了下眉头，不是瞒过馆长了吗？怎么还会有人追踪过来，不科学啊。

    看样子被主神空间俘虏的世界，剧情的修正能力比一些放养世界厉害多了。

    杨轩假意把手伸到栏杆外面，手掌轻轻一挥，一只寸许的金色手掌从杨轩的掌中发出。

    金色小手掌迎风见长，才刚刚飞到小船面前的时候，已经变成了四五米大小，一掌狠狠的把小船和上面的黑衣人全部打成了粉末。

    虽然杨轩的表情是笑着的，嘴上的话跟伊芙琳也没有停下来过，但内心却沉了下去，看样子，下面的路没有那么好走。

 第828章 放弃，心疼啊~~~！

    说是说旅途中间的港口，但这只是一个临时的港口，连房屋建筑都没有，只有一个比较寒酸的码头，附近是一片帐篷构筑的区域。

    几人骑上骆驼之后就朝着目的地出发了，杨轩看着一望无际的沙漠不由长长的叹了口气。

    用能量传音对着美尼斯问道“这次任务好像没有什么难度啊！就算是一般的轮回者应该都没有问题吧，主神空间未免也太好混了吧！”

    美尼斯喝着饮料悠闲道“都不知道你的实力到底是怎么来的，跟你说了这个任务是个福利任务，针对我血统的任务，没有危险是正常的，有危险才是不正常啊。”

    “骑着骆驼在沙漠上行走，绝对不是一件好事，我不喜欢骆驼，它们又脏又臭，还会咬人，流口水！！！讨厌死了！！”乔纳森艰难的扯着骆驼的缰绳，看上去他的骆驼跟他非常合不来。

    “我认为它们很可爱~！”伊芙琳说着还摸了摸坐着的骆驼脑袋，骆驼享受的嗷叫了两声。

    四人个，五只骆驼行走在连绵不绝，一望无际的沙漠里，到处都是戈壁，真不知道这个年代的人怎么能坚持走上几天几夜的。

    还好伊芙琳经常会主动过来跟杨轩一起聊天，杨轩在初中的时候，成绩差的一逼，绝对是学霸的亲戚学渣。

    但有一点却是班级里面很多人都没有做到的，当时还有社会这门学科，但教的却都是历史，杨轩就唯独这门课是考了99分的，还有那一分还是因为错别字才扣掉的。

    在伊芙琳的话题中，杨轩渐渐对历史也从新调动起了兴趣，时间过的很快转眼就已经天黑了，杨轩和美尼斯压根就不用睡觉，精神非常的足。

    反观伊芙琳和乔纳森已经在骆驼上面坐着睡着了，实在是太无聊了，不过这也让杨轩想起了在鬼吹灯世界的样子，那个时候也是在沙漠，但塔卡拉玛格跟这里的沙漠完全不一样。

    塔克拉玛干的沙漠给让一种荒凉，死寂的感觉，这里的沙漠让杨轩觉得，它~~是活的，不愧是能让一个文明在如此严酷的环

    境下成长起来的地方，果然是有点门道。

    美尼斯带着耳机听着音乐，杨轩则是拿着手机玩游戏。

    几天后的清晨，杨轩的平板电脑发出了提示音，抬头一看，只见一大片的戈壁，类似于破损城墙的建筑横卧在前方的沙子里面。

    “哈哈哈哈，各位，目的地到了，你们看~~”杨轩指了指前方。

    大家顺着杨轩的手指看去，一轮太阳正徐徐上升，通过太阳的照射，本来还只是残壁断垣的地方渐渐显示出了它那真正的身影，一座巨大的城市出现了。

    “驾~~”

    “哈哈哈，发财了~~！”

    也不知道谁喊了一声，众人都纷纷朝着前面的城市跑去。

    花了几天的时间寻找，杨轩激动的不行，这是众里寻他千百度啊。

    借助着太阳的光芒，杨轩那笑的极度灿烂的样子，让伊芙琳感觉，怎么有男人可以长的那么的帅，美尼斯嘴角上扬，作为一个女人，谁不喜欢看帅哥呢，只是美尼斯很明白，在杨轩帅气的外表下还隐藏了非常逗逼的性格。

    没多久的时间，众人终于来到了哈姆纳塔，只是留给众人的是一片随时好像要倒塌的建筑，这里的许多建筑已经被时间侵蚀的只剩一个石头柱子或结构。

    当众人刚刚踏入这里的时候，主神的声音就在杨轩和美尼斯的脑海中响起。

    “任务完成，奖励每人5000兑换点，任务开始，找到太阳金经和亡灵黑经奖励50000兑换点，失败抹杀！”

    “支线任务，正义模式：在伊莫顿复活之前干掉他奖励50000兑换点，邪恶模式：复活伊莫顿和他一起毁灭开罗奖励500000兑换点！”

    “支线任务，找到死神手镯，奖励50000兑换点，失败抹杀。”

    哦，才50万啊，虽然少了点，不过这票可以干~~！杨轩心里已经决定选哪个模式了。

    “杨轩，能不能商量一下~~！”美尼斯通过能量传音说道。

    杨轩一愣，旋即笑道“说说看

    ，什么事？”还是第一次美尼斯用商量的语气跟自己说话。

    “我，我们选正义模式吧。”美尼斯小声说道，毕竟轮回者通常都是实力为尊，为了增加实力，六亲不认，不择手段是常有的事情，跟杨轩一起任务让美尼斯不自觉的把杨轩当成了轮回者。

    杨轩眉头深锁，这可是50万兑换点啊，对自己来说可不是小数目啊，更不要说是对美尼斯了。

    “我需要知道理由！”

    “开罗是我的故乡，哪怕是知道这只是电影世界我也不想破坏它，如果你不同意我也可以理解。”

    杨轩剑眉一挑，非常的意外，在主神空间里面还有这样的人吗？很多人为了兑换点可都是杀敌人，杀队友，什么事情做不出来啊。

    “你不要是你的事，我损失可大了。”杨轩讥笑道，你要做好事你自己去做何必拉着自己当垫背呢，两人不统一是没有办法选择任务的。

    “如果以后去主世界，我听你的，我当你手下！”美尼斯双眼无神的呢喃道。

    杨轩点了点头，内心疯狂的计算着，50万兑换点换一个听话的高手，还蛮划算的，重要的是，无论样子和身材都是上上之选，就是不知道实力怎么样。

    不过这么有爱国主义情怀的初衷杨轩还是蛮佩服的，点点头道“好，我接受。”

    美尼斯大喜，瞬间两人就领取了正义模式的任务，两人交流很多，但现实中只是几分钟而已。

    “这，这里都废弃了吧？”看到这一片好像废墟一样的城市，刚踏入哈姆纳塔的乔纳森不由露出了超级失望的表情，说好的黄金，珠宝，古董呢。

    伊芙琳则比较理智，对于钱，珠宝古董之类的就没有像乔纳森那么在乎，反而到处研究这矗立在这里的石柱之类的东西。

    “都是3000多年前的遗迹，艺术品啊~~！”伊芙琳一边看着嘴里面不断的念念有词，整个人弄个神经兮兮的。

    杨轩挠了挠头点了点伊芙琳无奈道“建筑反正就在这里，还是找找宝藏在哪里吧。”

 第829章 进入

    在杨轩的催促下，伊芙琳在不情不愿的到处开始查找起来，电影里面的视角非常的具有局限性，基本都看不到怎么才能下去。

    杨轩的本意就是在不破坏建筑的情况下，如果实在找不到通道的话，真心不介意直接把地板给打穿下去。

    伊芙琳走走看看，没多久就找到了一处地洞，在伊芙琳的尖叫中，被杨轩抱着跳了下去，乔纳森也被美尼斯拎着衣服带了下去。

    刚到下面，伊芙琳和乔纳森瞬间用一种不明的眼神看着两人，乔纳森小心翼翼道“华国功夫？”

    卧槽~~！这个年代就有这个说法了吗？

    “想太多~！还是找到宝藏再说，而且宝藏里面应该有许许多多的文物哦~！”杨轩马上岔开了话题。

    顿时这二.逼兄妹瞬间眼睛都直了，伊芙琳听到文物已经不想别的事情了，乔纳森就更不用说了，最喜欢的就是财富嘛。

    这时大家才有功法打量了下四周，乔纳森麻利的从背包里面拿出了几个火把点燃了起来，一副非常熟练的样子。

    伊芙琳看着周围的遗址，不由感叹道“你能想像我们是三千年来的.....第一批访客。”

    杨轩四周打量了一边，不愧是沙漠国家，对于建筑的主要是集中在风沙侵蚀上面，要是在华国的南方，有这么一个洞通到下面的话，早就被雨水给淹没了。

    乔纳森却有点嫌弃的皱眉道“里面太臭了。”

    伊芙琳开始到处查看起来，当看到一面好像金属制造的镜子时候，伊芙琳想了想然后把上面的蜘蛛网也弄掉，这才发现金属的镜子是装在一个架子上，可以灵活的上下移动。

    当把镜子上下移动到正好接触到洞顶阳光的时候“蹭蹭蹭~~！”

    镜子瞬间把阳光接应到了下面，这时在下面的所有镜子都反射到了阳光，刹那间，整个下面空间都被照耀的如同白昼一般。

    厉害啊，果然不愧是文明古国，一些小手段就能看到3000多年来埃及人的智慧。

    “天呐，是防腐间，一间准备室。”当伊芙琳看到整个房间的时候不由惊呼出声来。

    “准备室？准备什么？”美尼斯好奇问道，虽是埃及人，但对埃及的历史却所知不多。

    “准备进入来世~~~”一说到专业方面，伊芙琳不禁侃侃而谈起来。

    “切，小妹，你说的太文艺了，这就是以前制作木乃伊的地方。”乔纳森好笑道。

    四周黑暗，到处都是阴冷的气息，但因为沙漠气候加上气流畅通的关系，让一个好似墓穴的地方看上去也没有那么阴森了。

    当走了没几分钟的时候，一个好棺椁一样的建筑挡住了众人的去路，看上去不像是这里原有的，好像是从哪里掉下来一样。

    杨轩知道，第一个地点到了，看着石头上面的壁画，伊芙琳认真的做着笔记，一幅一幅的分析过去。

    杨轩笑道“等等再看好了，我先把里面的东西取出来，这里有我们需要的东西。”

    饶是伊芙琳再傻也知道，杨轩和美尼斯两人是带着目的来的，只不过这目的是好是坏，就不知道傻白甜的伊芙琳能理解的。

    杨轩把手掌轻轻的插入石壁的缝隙里面轻轻的，在不破坏石壁的情况下，把整块石板给取了出来。

    “呲~~~~”的一声。

    好像带着高压锅的那种声音，很多的白色气体从石板的里面喷了出来，杨轩手一挥，能量一吸，就把带有强烈腐蚀性的气体给轻轻抓在了手掌里面，扔到了脚底下，旋即消失不见。

    果然石壁后面是一个看着非常华丽的箱子，箱子上面到处都铭刻了许多的古埃及文字，四个角上面还雕刻出了一些穿戴古埃及服饰的人物雕像。

    杨轩轻轻把箱子拿出来后，大家都开始朝着箱子围起来，就乔纳森在后面不敢上来

    ，开玩笑，刚刚杨轩抓住的那团气体谁知道是什么啊，现在是19世纪，要是在9世纪，这团气体肯定会被误认为是鬼魂。

    因为年代久远，伊芙琳也不管不顾擦了擦箱子上的灰尘，当看清楚字的时候，不由惊呼道“上面有诅咒！”

    “写了什么？是不是打开就要死那种。”美尼斯警惕的问道，在主神空间久了，这种事情还是很相信的。

    杨轩仔细辨认了一下“凡开此箱者...必难逃杀生之祸。”随着杨轩一字一句的念出来，整个石室里面阴气瞬间变的愈发浓重起来。

    杨轩感应了下，又用鼻子嗅了嗅，居然有种淡淡的尸臭味。

    风也忽然大了起来，吹的火把不断的摇椅着，显得异常恐怖。

    杨轩皱起了眉头问道“你们有没有闻到尸臭味？”

    “有，好臭，我刚刚下来就闻到了。”乔纳森早就忍不住吐槽道，要不是冲着宝藏，下来的时候乔纳森就想回去了。

    “我也闻到了。”

    “我也是。”

    “奇怪了，你们应该都知道，制作木乃伊最重要的一步就是把人还有内脏都采用脱水处理，然后用松脂和香料进行防腐，这样已处理，百年甚至千年之后，基本是没有味道了，还有正常的木乃伊不光没有尸臭味，甚至还会散发着一些松香或者香料的味道，见鬼了，怎么有尸臭味。”

    “杨，这地方三千年都没有人来过了，有些奇怪的事情很正常，你还是先看看箱子上面写的是什么，你发现你的古埃及语比我要好，有时间教我？”伊芙琳现在全身心的都在这个箱子上面，完全不管别的事情合不合理。

    杨轩想了想，算了也不去管它就算真的蹦出个木乃伊，直接弄死。

    “此箱一开原为圣律所封印的怨灵将破除诅咒，重返人间，他将杀尽所有开箱之人取其五脏六腑及血液，借此法而复生，由受诅咒之怨灵化为祸害人间之妖孽。”

 第830章 亡灵黑经

    “你们走远点，我来打开。”杨轩示意大家走开，身负百亿业力值，负面能量什么的，杨轩从来没怕过，反正债多了不愁，区区诅咒还能要了自己的命不成。

    待众人站远了一些之后，杨轩就直接打开了箱子，又是一阵白烟冒了出来，不过好像对人体没有多少伤害。

    但敏锐的杨轩还是从白雾中感知到了阵阵带有负面的能量，正开始吸附在自己体表之上，结合剧情，杨轩瞬间就明白了，这应该算是一种追踪诅咒，不然伊莫顿哪有这么简单就能找到主角他们。

    浑身一抖就把附着在身体表面的追踪诅咒给震碎了。

    只见里面是一本漆黑带着厚重金属的书籍，看来这本就是传说中的亡灵黑经了，别的不说，光是看这书的质量就知道是好东西了。

    其他的瓶瓶罐罐虽然装着伊莫顿的风干内脏，但罐子还是挺值钱的，纯金的狗头人盖子，瓶身还是玉石的。

    嘿嘿，一锅端，都值钱。

    “你们觉不觉得书上面的那个痕迹很眼熟？”乔纳森看着这本书，皱起了眉头。

    “嗨，就你那个发现藏宝图的盒子，快点拿出来，我也想看看这亡灵黑经到底有什么牛逼的地方。”

    接过乔纳森递过来的铁盒子，很顺利的就打开了亡灵黑经，这书看着蛮厚实的，其实内容真心不多，因为通体都是用不知名金属打造，所以每页都非常的厚。

    “让我也看看！！”对学术非常着迷的伊芙琳早已经饥渴难耐了，一把从杨轩的手里把亡灵黑经给抢了过来，细细的开始研读了起来。

    杨轩则开始查看起放置内脏的罐子来，还顺便把里面风干的内脏都收集了起来，省的出什么幺蛾子，要知道像伊莫顿这样的大祭司如果没有找到以前的内脏，实力根本就不可能达到巅峰状态。

    就在杨轩检查罐子的时候，旁边传来了一阵莫名的咒语“阿蒙德路，阿梦得的，素未哈哈若摆魔可拓，森马以脉特备恩，以吗题因摆送比特......呜呜呜~~~”

    杨轩赶忙走

    到伊芙琳的身边，一把捂住了她的嘴巴。

    “你干吗？”

    伊芙琳被杨轩这么来一下，吓了一大跳“我，没干什么啊，我就是看到有咒语，念念看，怎么啦？”

    “伊芙琳小妹妹，你刚刚差点把一只拥有千年法力的大妖给复活了。”美尼斯也是吓的不清，大家都在旁边查看着，没想到伊芙琳一声不响的就开始念咒语了。

    “怎么可能？”伊芙琳双眼明显露出了怀疑的眼神。

    “切，你个恐怖分子，书你可以看，但事后书要给美尼斯，这是她需要的东西，但你看的时候咒语绝对不能念出来。”杨轩告诫着伊芙琳。

    通过刚刚接触，杨轩已经明白了这本亡灵黑经应该是这个世界特有的产物，相当于一种天道法则的显形，不要说实力强大者，哪怕是没有丝毫实力的普通人，只要手捧亡灵黑经就能让这些咒语都启动起来，只是威力比会用这书的人小上很多。

    杨轩朝着美尼斯传音道“你的血脉应该跟古埃及的神祇有关吧？是阿努比斯的血统传承？”

    美尼斯点点头“还是被你发现了，我觉得只要跟实力沾点边的你脑子还是转的挺快的嘛，这本书只有在我手上才能发挥最大的威力。”

    看看没什么东西了，大家就朝着深处走去，乔纳森早已经等不及了，什么罐子，什么书，在他眼中通通不值钱，只有财宝才是最值钱的。

    看过整本亡灵黑经之后，杨轩已经没有想法了，东西是好东西，但毕竟是人家美尼斯血统专用的，自己是可以用，但答应了人家总不能现在就抢吧，那吃相太难看了，主要现在按照杨轩的实力也不差这一本鸡肋。

    如果没有拿着书的话，里面的咒语可是一点都起不了作用的。

    “这~是什么东西，很眼熟我敢保证我哪里见过。”美尼斯边走边看着甬道墙壁上面散发着金属光泽的虫蛹。

    “这东西值钱吗？”乔纳森不由来了兴致。

    “好像是圣甲虫，不过这东西是食肉的，甬道里面这么多......”伊芙琳看到

    整个甬道里面全是这种东西瞬间就小声了下去，感觉都是死的，但这东西的传说很恐怖的。

    “圣甲虫，食肉，在这里世界里面应该是守护陵墓而存在的，在古埃及人的眼中，这东西代表着创造和重生。”杨轩说着就从墙壁上抠下来几个放进了储物空间，稀奇古怪的东西收集一些没什么不好的。

    只是众人找了又找就是没找到宝藏在哪里，还有伊莫顿的棺材，杨轩不由气急，时间也差不多了，大家就在一个比较空旷的石室里面开始准备起了晚饭。

    这次难得杨轩亲自动手准备晚饭，也就是一些罐头牛肉加上一大锅的方便面，但浓郁的香味让没有见过这种食物的伊芙琳和乔纳森顿时就狂咽口水。

    杨轩在已经打听过了，这里是1926年，但最早的方便面也要到1957年才发明，伊芙琳兄妹两人肯定是没有吃过。

    没多久，众人就围着火堆开始吃起了方便面，在吃面的过程中，杨轩皱着眉头回想着电影剧情。

    伊芙琳则开始诉说着一些关于古埃及的历史，人文，本来在研究亡灵黑经的美尼斯立马就被吸引了过去，谁不想了解自己国家的历史呢，更何况是一个历史及其悠久的文明古国。

    “你是说他们把内脏在那个扯出来装进瓮里。”美尼斯问道。

    “这还不止，还有你的心脏，你知道他们怎么拿脑子吗？”伊芙琳一说到这个，整个人就变成了教授的样子，开始侃侃而谈起来。

    吃完后，无聊的乔纳森插嘴道“你不需要告诉我们。”他知道妹妹要说什么了，拜托才刚吃好饭好不好。

    “就是把烧得通红的火钳插进你的鼻孔，把脑浆稍微搅烂，然后用力拉出来。”说道这里，伊芙琳整个人已经开始手舞足蹈起来。

    饶是美尼斯心里素质这么强的人都有点难受，笑道“那一定很痛吧。”

    “别担心，那个时候你已经死了。”

    就在大家随意侃大山的时候，乔纳森也不知道触碰了什么东西，一个巨大的棺椁从上方狠狠的砸落了下来。

 第831章 灭掉伊莫顿

    “卧槽~~！”这么一下，瞬间把众人都吓的呆立当场，就算杨轩和美尼斯实力很强好了，也被这么突然一下，弄的有点懵逼。

    虽然被吓了一跳，但画面很喜人，三个人端着碗，吃着方便面，面前摆放了一口棺材。

    王八蛋，终于找到你了，藏的真好啊，害你爷爷找了这么久，杨轩扔掉面碗心里碎碎念道。

    “我的天是一具石棺，埋在死神的脚底下，他如果不是身世显赫，就是.........犯了滔天大罪。”伊芙琳非常吃惊，这种埋葬方式是极其罕见的，历史上有记载的就没有几起，还都是一笔带过的那种。

    把石棺表面的沙子清理干净之后，立马打开了棺盖，刚刚才把棺材盖打开，只见里面还有一具比较小的棺材。

    杨轩一愣，这细节好像电影里面有，又好像没有，时间太久都忘记了，这电影虽然看了好几遍，但都是以前读大专时候看的，到现在都不知道多少年了。

    把小棺材拿出来，靠着墙壁，伊芙琳已经等不及了，正好了兴奋的不知所以浑身颤抖着。

    “你们知道吗？这可是我从小到大的梦想。”

    美尼斯脸色古怪道“你从小的梦想就是木乃伊？”伊芙琳的性格说的好听点就是专注，说的不好听那就是死宅，技术宅之类的。

    在美尼斯看来，自己要不是在主神空间混，现在这个年纪早嫁人了，而且也不会有女孩子对这种事情感兴趣吧。

    “咦？他的圣律被凿掉了，这个人不只是这辈子而且下辈子都受到诅咒。”伊芙琳不可思议的说道。

    “真不幸！”

    小棺材果然如电影里面露出了一个跟亡灵黑经一模一样的钥匙孔，杨轩然后迅速的把用钥匙打开了棺材。

    “噌”的一下。

    一具~~~木乃伊弹了出来，被吓了一次之后，杨轩实力这么强大怎么可能会被再吓一次，只是刚刚木乃伊弹出的那一瞬间，杨轩的心脏稍稍的跳快了两下。

    “啊~~~！”伊芙琳，美尼斯，

    乔纳森瞬间就炸毛了，差点没把三人给带走了，乔纳森和伊芙琳是真的被吓到了，美尼斯则是一半被吓到另一半差点被在身边的伊芙琳的尖叫声给带走了。

    “天啊，我最讨厌这种突然蹦出来的。”

    美尼斯仔细打量了一下“他的样子正常吗？”

    “不对，我从来没有看过这样的木乃伊，看着好像，好像，很新鲜。”

    美尼斯和乔纳森不自觉的点点头，杨轩则是皱着眉头，这东西很怪，全身都被负能量给包裹着，但就这种能量却凝聚不散，好像就缺一个......启动按钮，这家伙就能活了。

    还好自己及时打断了伊芙琳的咒语，不然复活之后........

    突然杨轩愣了一下，他妈的自己就是个白痴，答应是答应了美尼斯选择正义模式，但如果伊芙琳复活伊莫顿的话，岂不是自己又不食言，又能进账50万兑换点吗？

    啊啊啊啊~~~~追悔莫及啊。

    伊芙琳仔细看着木乃伊又发现了棺材板上面的抓痕和字“3000多年了，怎么好像湿漉漉的，天哪，这些痕迹是.........指甲划的，这个人是活着被关进去的。”

    美尼斯看了看杨轩，杨轩摇了摇头示意自己不想动手，美尼斯无奈，只能用手把木乃伊给扯了出来，准备碎尸万段。

    “喂喂喂，美尼斯，你干什么，这可是文物，距今3000年，破坏文物实在是罪不可恕啊。”看到美尼斯这么粗暴的对待木乃伊，伊芙琳瞬间就炸毛了。

    美尼斯摊了摊手“还是让杨轩给你们两个解释一下吧。”美尼斯也没办法，木乃伊这本电影没看过，只能听着杨轩偶尔讲过。

    杨轩指了指被美尼斯仍在地上的木乃伊，把整个事情都缓缓道来“公元前1719年，有一个大祭司跟法老的宠妾发生了关系结果被捉奸在床了，没想到被抓到的时候，大祭司狗急跳墙把法老给杀了，法老的宠妾安苏娜也自杀了。

    后来大祭司就带着亡灵黑经想把安苏娜复活，但没想到最后还是被法老的侍卫给找到，在大祭

    司活着的时候用古埃及最恶毒的刑法之一的虫噬，因为这刑法太过恐怖，所以在历史上都从来没有实行过，传说他一旦被释放讲化为祸害人间并拥有千年法力的妖孽，他那邪恶的力量将笼罩这片土地，所向无敌。”

    杨轩把知道的全部都说了出来，伊芙琳和乔纳森瞬间呆若木鸡。

    “太假了？都死了那么久了，怎么可能。”为了驱散心中的恐惧，乔纳森尴尬的大声说道。

    伊芙琳可跟乔纳森不一样，作为一个专业的研究者，杨轩说的这段历史确实没有看到过，但通过别的文献也确实有提起过。

    “所以我不让伊芙琳念出那个复活的咒语，还好咒语只念了一半，不然伊莫顿复活了就麻烦了。”

    杨轩不怕伊莫顿，但谁让伊莫顿这个体系的修炼着没有碰到过呢，谁知道他有没有什么手段，就怕他跑了，那抓起来就不好抓了。

    杨轩从储物空间里面把风干的内脏扔到了伊莫顿的身上，可能是知道自己命不久矣，被制成木乃伊的伊莫顿居然开始动了起来。

    这动作把乔纳森吓的眉毛都竖了起来，反倒是伊芙琳好奇的看着这样诡异的画面，还拿出笔记本不断的记录着什么。

    “北冥神功~~！！”

    顿时伊莫顿积攒了3000年的负能量全部被杨轩一扫而空，庞大的能量融入了邪佛体的能量回路当中，还别说，品质丝毫不比杨轩体内的能量差，反倒还超过了些许。

    失去能量的木乃伊以肉眼可见的速度干燥起来，也就几个呼吸的时间，愈发干燥的木乃伊变成了粉末。

    “支线任务完成，每人奖励50000兑换点。”

    终于把任务给搞定了，麻烦，而且~~~主神真的是很小气啊，这点兑换点压根对杨轩起不了多大作用。

    “咕嘟~！”乔纳森咽了咽唾沫。

    “上帝啊，杨，你是天使吗？”乔纳森都不知道该怎么表达内心的震惊了。

    “天使你个头，我是亚洲人？天使是黄皮肤的吗？走啦？你宝藏不找了吗？”

 第832章 乔纳森是个人才

    “杨轩，你到底行不行啊？是不是这个地方没有宝藏啊！”乔纳森有点有气无力的说道。

    大家搜索良久后，还是没有找到宝藏的踪迹，杨轩皱着眉头，不可能啊，虽然这本电影看的时间比较久了，但后面这么大一片的宝藏，瞎子都看到了吧。

    估计在寻找中，也就杨轩和乔纳森最上心，乔纳森是想要财宝，杨轩是想搜集东西，主世界那么多文物放在歌本斯登岛上难不成真让它长霉啊。

    以前就想弄个私人博物馆的，现在正好有收集古董的机会，杨轩怎么会放过。

    只是伊芙琳和美尼斯明显不在状态，一个是对着甬道里面的雕刻兴致盎然，几乎到了走不动的地步。

    一个是拿到了符合自己血统的宝物，正美滋滋的研究着亡灵黑经上面的咒语呢。

    “喂，我说，你们两个是不是也出出力，到处找找啊。”杨轩无奈的对着两女说道。

    “我，我对那个没兴趣啊，只要能在这里我就很开心了。”伊芙琳呆萌道。

    杨轩捂着脑袋，不断苦笑，真的是猪队友，带不动啊，难道伊芙琳就没想过，只要把几件不怎么样的古董卖了，就有很多钱，有了钱就能招兵买马，买设备，买武器，买骆驼吗？

    有了这些东西，去哪了不能考古啊，笨得要死。

    “嗨，别郁闷了，我研究到现在，有办法给你搞定，看好拉。”美尼斯说完，手指一挥，一道能量打入了沙地里面。

    “守陵侍卫听命，守卫宝藏。”美尼斯声音平淡，但回音却好似无边无际一样传颂开来。

    只见众人身边的甬道里面突然打开了一些石门，几个全副武装的木乃伊从里面走了出来，对着众人不管不顾，直直的朝着一个方向迈着整齐的步伐前进。

    “走，大家都跟着。”美尼斯一挥手，杨轩拉着吓傻的乔纳森和伊芙琳跟着陵墓守卫出发了。

    经过十几分钟七歪八拐，在一个巨大的石室里面

    ，映入众人眼帘的是成堆的黄金，财宝，雕塑，金币。

    “哈哈哈哈~~~！”乔纳森不管不顾，直接一头扎进了金币堆里面。

    这时，本来站立不动的陵墓守卫，瞬间齐刷刷的用长矛对准了乔纳森，眼看就要刺下。

    在这千钧一发之际，美尼斯立马娇斥一声。

    “退！”

    堪堪在陵墓守卫的长矛接触到乔纳森的刹那守住了力道。

    “上帝啊，吓死我了。”本来被晒黑的乔纳森顿时脸色变成了惨白色，伊芙琳也捂住了小嘴。

    美尼斯尴尬道“别紧张，我第一次用，还不太熟练，多用几次就好了。”

    在三人唧唧咋咋的说话声中，杨轩把所有的财宝都收纳到了储物空间里面。

    突然杨轩感觉到有一种带着侵略性的眼神看着自己，转头一看，只见乔纳森双目发着绿光，细细一想，杨轩猛然一笑“乔纳森，别着急啊，就我们五匹骆驼能装多少财宝，放我这里才最安全，等你要的时候会分你的，切，就你那点出息。”

    乔纳森这才稍微放心了一些。

    “杨，这是不是你们华国古代神话里面说的戒子须弥空间。”伊芙琳震惊的看着空空如也的藏宝室。

    杨轩微微有点诧异，顿时就竖起了大拇指，赞道“伊芙琳，我开始对你刮目相看了，知识面不光全，还那么广。”

    “嘻嘻~~我就喜欢一天到晚研究这个研究那个。”

    在陵墓守卫的带领下，大家把整个哈姆纳塔给搬空之后，才坐着骆驼恋恋不舍的走了。

    几天后，在一个小城市，四人开始修整起来，这次学乖了，杨轩不光要补充水，还要补充一些新鲜的食物，反正刚刚做出来的食物，放在储物空间里面等拿出来的时候，还是放进去时候的样子。

    这几天咬干粮和肉干，咬的杨轩腮帮子都疼了。

    才刚刚把行李放下没多久，杨轩就发现了一个尾巴，自己去哪，他就去哪，

    自己去上厕所，他就在厕所外面等着。

    “你大爷的，我去逛街你也要跟着吗？真的是服了你了。”杨轩从储物空间里面拿出了十几斤的黄金递给了乔纳森，差点被把乔纳森给砸趴下。

    但乔纳森丝毫没有一点不开心，立刻兴奋的朝着周边的一些建筑物跑去，看来应该是去享受去了。

    杨轩笑了笑，又摇了摇脑袋，乔纳森这人，看着好像是纨绔败家，实则是一个非常会拉关系的人，贱贱的表情，让人很难生出恶感来，加上脾气不错，这家伙放在现代妥妥的一个销售精英?公关天才。

    把所有东西都收购买好之后，杨轩本来还打算找个借口把伊芙琳给骗到自己这条船上，但却没想到，当伊芙琳听到又要去考古了，整个人都神情亢奋。

    到了晚上，杨轩把行程一说之后，乔纳森整个人都垮了下来，还有没有天理啊，才潇洒了没几天，这挨千刀的杨轩又要出发了，还骗上了自己的小妹。

    不过乔纳森虽然这不好，那不好，还喜欢到处潇洒，但有一点却是很多人都不具备的，因为父母早逝，长兄如父，伊芙琳从小跟着哥哥长大的。

    乔纳森对于自己的小妹看的是相当的重，伊芙琳要跟着杨轩去探险，自己没办法也只能舍命相陪。

    现在这个年代虽然不像古代这么信息闭塞，但也不像主世界那样，全球信息化，要是乔纳森不跟着杨轩一起去，一个不当心，那这辈子兄妹两可能没有机会再见面了。

    为了小妹的安全，乔纳森舍弃了享乐，潇洒，也跟着杨轩出发了。

    为了不至于让伊芙琳和乔纳森累趴下，杨轩还特地在两人的饭菜中下药，咳咳，下丹药。

    这样一来，就算是普通人的身体也能很好的抗住长时间冒险带来的疲劳。

    只是让杨轩想不通的是，伊芙琳这小姑娘不管前一天多累，到了第二天，虽然身体还是很疲惫，但精神头却好的不像话，好像每天都很亢奋，不知疲惫。

 第833章 主神空间~~鸡贼

    “红后，你说以后主神空间里面兑换的东西，我们是不是要当心一点。”杨轩满头黑线的坐在一艘宇宙飞船里面。

    今天装运货物的时候，杨轩突然想起，上次在主神空间里面花了50万兑换点兑换来的科技物品，甚至还有宇宙飞船。

    自己就是个健忘症人，这么关键的东西居然忘记了，还吃了好几天的沙子，当杨轩兴致满满，特地找了一个空旷的地方，趁着夜色把庞大的宇宙飞船给放了出来。

    当杨轩坐进去之后才发现，这宇宙飞船科技含量非常高，武器系统也远超一般的科幻世界，但......他妈的，能量不通啊。

    哎哎哎~~~大家来看看，这傻逼主神空间，卖了宇宙飞船连个能量都不送，上次兑换的能量块也试过了，还是匹配不了。

    这主神空间也太精明了吧，现在买个闹钟还送电池呢。

    看样子主神空间也不笨，知道生意做长久的，便宜卖给自己宇宙飞船，以后就可以源源不断的出售给自己为之匹配的能量。

    现在只有一个办法，要么就是彻底改造宇宙飞船的能量体系，要么只能找主神空间买能量，到主世界逆推出来。

    别闹了，这艘宇宙飞船比工程师的宇宙飞船还大，就光几个终结者和一个小型机床？估计连个外壳都拆不下来。

    “轩哥，你从主神空间里面兑换的东西，其实也不能说有问题，只是副作用很大，上次你去广场闲逛，我就听到附近的人说。”

    杨轩一愣，奇道“他们说什么？”

    “有个轮回者怕死就准备兑换能长生不老的东西，只是他比较穷，就兑换了一块比较便宜的唐僧肉，轩哥，你猜怎么着.....”

    杨轩点头道“唐僧肉比较便宜，上次我也看到了，不过这东西对我没用.....对哦，你这么一说等这个任务结束，我就去弄一些，一大家子还是很需要的。”

    “额~~~轩哥，你不知道，那唐僧肉副

    作用大的一逼，服用之后长生不老，青春永驻，不过....副作用就是让你的所有功法，血统，强化全部都失效，让食用者实力永固于进入空间那一刻。”

    杨轩嘴角抽搐了下，这东西真的是.....坑啊。

    “这还不算呢，听说有一个开启基因锁四阶的强者，也是攒了很久的钱又跟朋友们借了很多，终于兑换到了一个圣人血统，可惜的是，那个倒霉鬼一服用才发现，圣人血统需要漫长的修炼时间，起步就是一个元会，对悟性要求极高。”

    听到这里杨轩已经坐不住了，马上用神念查看着储物戒指里面的科技产品，良久后才发现，还好一些科技的资料没有任何的问题。

    估计是一些比较强力的东西才会比较坑。

    无奈的杨轩只能失望的把宇宙飞船给收了起来，耷拉着耳朵回到客房。

    一夜无话，第二天早上，大家特地起了个早，通过卫星导航，坐着骆驼趁着太阳还没完全升起的时候朝着目的地出发了。

    几天之后的清晨，太阳东升，黑暗阴冷瞬间被披上了一层灼热的外衣，在沙漠里面驰骋了几天的四人终于遥遥的看到了目的地的虚晃景象。

    这是一座跟哈姆纳塔风格迥然不同的宫殿建筑，哈姆纳塔现存的建筑大部分都在地下，露在地表的建筑已经是断垣残壁了。

    但这个建筑却不一样，没有过多的东西，就一个宫殿孤零零的矗立在这片沙海，可惜【木乃伊2】这电影就看过一遍，只是依稀记得剧情，一些细节早已经忘得干干仅仅了。

    “美尼斯，当时好像是蝎子王召唤出了狗头人军团都没有把这个城池给打下来吧，你能不能召唤狗头人军团？”杨轩问道。

    “狗头人？那是死神军团，不过我召唤不了，这需要与死神签约才行，类似于通灵术一样的效果。”

    正当走入宫殿的美尼斯，听到狗头人，一个踉跄差点摔倒，回过神来疯狂的朝着杨轩吐槽。

    切，本来就是狗

    头人，难道是狼头吗？反正跟狗也差不多，有时候杨轩觉得，如果死神换个哈士奇的头话会更加有些喜感。

    沧海桑田，数千年钱魔蝎大帝来攻打的时候，城池是何等的辽阔与巍峨，现在也就剩了一个供奉荷鲁斯的宫殿了，杨轩对于古埃及的历史不是太明白，再加上电影世界里面虚构的历史，所以就让本来就遥远的真相，全部都掩埋在了这漫天的黄沙之下。

    把骆驼拴好后，众人来到了宫殿里面，这里已地处沙漠心中位置，一般没有特别重要的事情是没有人会来的，所以场景都没有过多的破坏，真想象不到，宫殿已经矗立在这里数千年之久。

    殿内也没有什么之前的物品，无非是一些沙土，陶罐之类的。

    “美尼斯，不在哈姆纳塔你还能让陵墓守卫去找宝藏吗？”杨轩扭头问道，这宫殿说大不大，说小也不小，四个人如果要寻找死神手镯还需多费一番功夫。

    “额~~没办法，在哈姆纳塔里面本身就有陵墓守卫，但在这里却没有，如果可以找到木乃伊或者死尸的骨骼磨成的骨粉，那我还是可以召唤陵墓守卫的，当然实力是取决于骨粉身前的实力。”

    美尼斯摊摊手，表示自己没有任何办法。

    杨轩也没有办法了，只能慢慢找，四人分开寻找，虽然不知道大家有没有找到，杨轩现在是摸瞎了，只能在每块石板上敲击一下，如果后面有石室的话肯定能能到回音。

    良久后，大家回合到了一起。

    “哎？你妹妹呢？”杨轩看了看，唯独不见伊芙琳么。

    一看自己妹妹还没回来，乔纳森顿时就急了朝着各种甬道里面狂喊道“小妹，小妹，能听到吗？”

    只是无论他怎么喊，都好像石沉大海一样。

    杨轩一急，不好有情况，妈的，怎么跟剧情不一样啊，本来就对剧情已经没有多大印象就更加没有办法先知先觉了。

    反正地方就这么大，三人一起朝着一个甬道搜索起来。

 第834章 剧情大变

    “伊芙琳~~~！傻站着干什么啊？”半响后，大家终于在一个打开的暗门后面找到了正在发呆的伊芙琳。

    这个暗门非常隐蔽，如果不是从外面大力破坏的话，压根就发现不了再普通的壁画后面居然还有如此宽敞的空间。

    既然找到了伊芙琳，大家都松了空气，但是杨轩却脸色铁青，剧情里面提及的事情已经忘记的差不多了，但如果看到有些建筑或者熟悉的东西，还是会想起一些来。

    进门口的木乃伊，还有一扇厚重的大门，加上伊芙琳对着一个石台愣愣的发呆，杨轩哪里还不知道，这不就是发现死神手镯的地方嘛。

    只是原本存放死神手镯的石台上现在已经空空如也了。

    杨轩抓着伊芙琳的肩膀，稍微摇晃了下，一道能量打入了她的体内，后者马上清醒了一点，杨轩明白伊芙琳应该是回忆到了前世的影像。

    “是不是想到了什么，死神手镯呢？”

    “我，我不知道啊，刚刚好像想到了什么，明明死神手镯放在这里的，但我进来已经没有了。”伊芙琳双目有点呆滞。

    “你进来的时候，有没有什么异样？”

    “额~~好像没有唉，不过~~这个门好像是最近被打开的。”

    杨轩眉头皱了起来，超出剧情的事情，永远都不是一件愉快的事情。

    乔纳森知道小妹又想起了前世的一些事情，这已经不是她第一次有这种状况了，从小的时候伊芙琳就有这样的能力，所以她对一些古埃及的文字，语言，生活习惯都非常的了解。

    “杨轩，我电影是没有看过，但根据昨晚红后说的，会不会是大英博物馆那些人找到的，毕竟我们不介入的话，现在在这里的应该欧康纳，就因为我们的介入，奥康纳说不定早已经死了，他和伊芙琳的孩子也没有出生，你有没有注意到，来找死神手镯的时候他们两的小孩都7~8岁了吧？”

    美尼斯的传音好似提醒到了杨轩一样。

    杨轩沉思了一下不由恍然大悟道“你说的有道理

    ，这批砸碎，一直唯恐天下不乱的，在博物馆当个馆长不是挺好的嘛，吃国家饭不香吗？硬是整出些幺蛾子。”

    “那我们要马上去找那个绿洲呗。”

    两人马上开始商定起了策略，杨轩结合红后的资料一股脑的把信息都给到了美尼斯，由美尼斯负责最后的制定计划。

    美尼斯一分析，瞬间就发现了关键数据的缺失，那就是这些人到底什么时候把死神手镯给拿走的。

    按照剧情分析的话，差不多也有好几天甚至一个礼拜的时间，主要是这个世界的埃及，交通是一个硬伤，火车有，汽车有，飞机有，最夸张的还是主角们做的那个热气球的空艇。

    只可惜的是，火车需要铁路，汽车需要公路，飞机需要跑道，热气球空艇也是比较奇葩的交通工具，对于阿姆谢这个环境来说，什么交通工具都不好使。

    “你也别急，现在着急也没用，还是快点找到阿姆谢，否则迟则生变。”美尼斯说道。

    “等着~~~”杨轩马上开始用平板电脑遥控着卫星，阿姆谢在哪里，鬼知道，这片绿洲已经存在5000左右了，其中还有无数的侏儒木乃伊，一般没有准备，不是全副武装的人员进入，基本都是有去无回，所以地点也就无从查起了。

    杨轩的条件很简单，让卫星监控整个沙漠深处，只要有闪光的地方，那开始放大，仔细查探。

    对于阿姆谢，电影里面放的本身就不多，但有一个东西是杨轩记忆最深刻的，那就是阿姆谢中心的金字塔顶端那颗最大的钻石。

    当真是闪瞎人的狗眼。

    如果有一天在主世界建造了一个博物馆的话，那这个钻石绝对可以当成镇馆之宝了。

    突然杨轩和美尼斯的脑海中响起了主神的声音。

    正义模式：抵挡死神军团，阻止死神军团毁灭世界，一个死神军团士兵奖励1个兑换点。

    毁灭模式：帮助死神军团，毁灭世界，每毁灭一个村，奖励5000兑换点，毁灭一个县奖励20000兑换点，

    毁

    灭一个市奖励50000兑换点，毁灭一个省奖励50万兑换点，灭国，世界毁灭还有额外奖励。

    杨轩一捂额头，好想选毁灭模式啊，只不过这次是美尼斯的血统任务世界，还是让她选吧，这个世界还有华国的，杨轩可不想对自己国家出手，哪怕是平行世界的也不想。

    “你选吧。”杨轩不耐道，这要损失多少兑换点啊，妈的，这次亏大了。

    看着杨轩一副肝疼的表情，美尼斯不由掩嘴轻笑道“看你的样子就想选毁灭模式吧，我刚刚算了一下，还是正义模式比较有利，虽然一个死神军团士兵只有一个兑换点，但应该是可以像釜山行那样刷兑换点的。”

    杨轩一愣，转而沉思了起来，良久后，无奈阿姆谢那边的剧情已经想不起多少来了。

    “嗯，美尼斯我觉得你说的有道理。”杨轩不断的点头，就选择了正义模式。

    美尼斯愣了下，旋即在心里乐了起来，杨轩这家伙就是怕麻烦，每次不想动脑子了就把问题甩给自己，要是吃亏了，这锅肯定是自己背。

    看到伊芙琳恢复了正常，杨轩笑着循循善诱的对着伊芙琳说道“想不想知道自己的前世是什么人？”

    “可以吗？我脑子里面经常会看到一些不属于这个时代的东西，我也很好奇我前世到底是什么人。”

    “好~~！马上整理下，等有信息了，我们就马上出发。”

    杨轩说着就开始把一些古董什么的都开始往储物空间里面装。

    没多少的时间，卫星已经拍摄到了阿姆谢，放大之后，才发现这是一个非常庞大的绿洲，不得了啊，蝎子王跟阿努比斯签订协议之后，居然能造出这么庞大的绿洲，好强的法力。

    这时杨轩才发现，自己一直修炼肉身好像只有肉身神通，就是所谓的物理攻击，玄奥方面确实比一些修真，法术，魔法之类的，有不如的地方。

    看样子，以后可以收集一些法术类的招数，毕竟自己体内也是有能量的，到现在用的还都是武侠世界里面的武功招式，太跌份了。

 第835章 阿姆谢

    “出发，距离这里不算近~~！”杨轩挥挥手把众人召集了起来。

    来到宫殿外面之后，杨轩不懂声色的在众人和五匹骆驼身上都输入了一些生命能量，众人都没有感觉出来，只有美尼斯愣了下后，朝着杨轩笑了笑。

    按照道理来说应该需要五天的时间，但如果24小时，全速赶路的话，只要一天的时间就能赶到了。

    经过25个小时的极速奔袭，终于来到了一处悬崖边上，大家抬眼望去，只见茫茫沙漠中，一座绿洲矗立在这里，中间还有一条不小的河流。

    整个绿洲里面偶尔还会有一两声动物的咆哮声远远的传了过来，好一处室外桃园的景象。

    “美尼斯，你实力大进之后，能不能造出这么一个绿洲来。”

    “！！！开玩笑，我怎么知道啊，这已经属于创造的领域了，阿努比斯实在太厉害了。”美尼斯不由赞叹道。

    在悬崖边上，杨轩开始把一些能吃的东西都拿了出来，大家吃饱喝足才有力气去探险，如果没有记错的话，上顿饭好像已经是12个小时之前才吃的。

    伊芙琳还好，乔纳森已经有气无力，双目无神了，生命能量也不是万能的，胃部没有饱腹感是很难让人舒服起来的。

    有卫星，就是好，杨轩压根就不跟着路走，只跟着导航走，这可是卫星直接指引，压根不会跟主世界里面的导航一样，被带到沟里面去。

    手掌挥舞间，面前的树林成片成片的被撕裂的空气给炸成了粉末，杨轩现在是明白了一件事情，还以为自己现在的肉身可以撕裂空间，其实错了，那是因为主神空间里面私人空间是一个没有完全法则的世界。

    打个最简单的比方，一个完整世界就像是一栋钢筋互泥土的堡垒，不光有水泥，还有钢筋，还有很多很多的东西加入进去，当然一个世界加入的法则就更多更杂了。

    但主神空间以及私人空间活着是下属空间，好像一栋房子，就

    用水泥制造出来的，别的什么都没有，看着好像蛮牢固的实际上却不堪一击，可能一个小地震就能把这房子给震塌了。

    如果能随意撕裂空间的话，现在一拳就能清理出一条直通中央金字塔的道路，杨轩很喜欢冒险，旅游，但就是不喜欢这种湿润的丛林，讨厌死虫子了。

    到处都是虫子，简直就像来到了虫子的天堂一般。

    杨轩的强大，让伊芙琳更加确信，以前的古埃及神话中的神灵可能真的存在也说不定吧，没看到前面走着的杨轩吗？任何虫子飞到他身边就会被泯灭与无形中，挥手间，巨树，山石全部崩碎。

    好似没有任何东西可以抵挡杨轩前进的步伐。

    走过大半的绿洲，经过了一个峡谷，终于来到了金字塔面前。

    杨轩抬头看了下塔顶，可能是角度的关系，还真不容易发现上面那颗超级巨大的钻石。

    “杨，你在干什么？还不快点进去，是不是又有很多宝贝啦？”乔纳森已经忍不住了，本来不信鬼神之说的他，虽然看到美尼斯召唤出了陵墓守卫，但对这些东西还真的不感兴趣，只喜欢财宝之类的。

    他所会的古董和古埃及知识也都是在伊芙琳的潜默移化下学到的，所以只是知道，而不是精通，为此常常被人骗，这也是兄妹两人懂古董却一点也不富裕的原因。

    “别急啊，这次我们不分散了，这里应该有圣甲虫，我和美尼斯是不怕的，但你们两个的话，嘿嘿嘿~~~还时跟着我们安全点，圣甲虫喜欢成千上万一起出现，然后活生生把人吃光就剩一副骨架为止。”

    杨轩的话让兄妹两人不约而同的汗毛颤栗，打了个冷战。

    金字塔很高，但剧情发生的地方，好像只有一层，其他的楼层都没有详细解说过，作为一个有雁过拔毛，掘地三尺性格的人，杨轩肯定要去搜索一遍的。

    搜了一圈之后，才发现，自己真他娘的笨，一般的金字塔或者是城池宝藏，要么就是以前遗

    留的，要么就是陪葬品。

    阿姆谢是用阿努比斯的无上法力凝聚而出，这样来的建筑，哪有什么财宝啊，看样子也就楼顶的钻石和蝎子王那边宫殿里面稍微有一些仪式器皿。

    在众人坐等的时候，一群身着黑衣和一群身着红衣的人士，开始相互对弈起来，红衣人士枪支装备比较好，黑衣人虽然也有枪支，但却比较落后，大部分都还是手持弯刀，只是人数占着优势。

    谁叫人家人多，基本都还是骑兵，还好红衣人后面已经是在阿姆谢丛林边缘了，要是在沙漠的开拓地带，真要不怕死，骑兵一阵冲刺就能把红衣人带走十之六七。

    到底是人数占着优势，黑衣骑兵很快就把红衣人给打退到了阿姆谢里面。

    也不知道怎么回事，黑衣骑兵的骆驼一靠近阿姆谢的边缘地带就开始疯狂的往后退去，还嚎叫不断。

    “大长老？我们......”

    大长老一抬手打断了一个黑衣人的话，缓缓道“不需要追击，在那里我们没有优势，骆驼进不去，你们带上20个高手，和最好的枪，偷偷摸进去，我们在外面挡住苏醒的死神军团。”

    黑衣男子急道“大长老，这...太危险了，阿努比斯的军团实在太过恐怖。”

    “别说了，去做吧，我们身为法老卫队，这是我们的使命......”

    男子看到大长老这么决绝，牙一咬就选了20个高手，带着枪，朝着里面疯狂追击而去。

    现在是这个世界最关键的时候，只要谁杀了蝎子王，那么他就会跟阿努比斯签下协议，拥有死神军团的指挥权，而代价就是他的灵魂已经永久属于阿努比斯了。

    早已在等候目标到来的杨轩四人，现在正开心的在金字塔的门口吃着烧烤，这东西最没有技术含量了，只要有肉食加上顺手的工具就搞定了，主要是调料要弄好。

    再整几瓶冰镇的啤酒，这小滋味，嘿嘿嘿嘿~~~那就别提多舒爽了。

 第836章 能不能严肃点

    “杨，你这本领我能不能也学一下？手一挥什么东西都能拿出来，对于冒险来说简直太有用了。”吹掉了一瓶冰啤酒的乔纳森羡慕的说道。

    杨轩瞄了一眼乔纳森，就知道他准备打什么主意，如果看过电影的话就知道，不管是亡灵黑经的钥匙，还是审判之矛，都是乔纳森在接触别人的时候顺手牵羊弄过来的。

    “不用学，收纳物品是一种叫储物空间的戒指，以后你要的话，我可以给你弄几个过来。”杨轩不在意的说道。

    “杨轩，他们好像来了。”美尼斯左手拿着烤串又手拿着平板，兴奋的说道。

    杨轩结果平板之后，果然看到大英博物馆的馆长还有一个年轻的黑人，看着馆长的样子，好像比电影里面的年轻多了。

    只是左看右看好像也没有看到安苏娜，就是法老的未婚妻，伊莫顿的情人，杨轩挠了挠头，剧情差的有点多啊。

    “等等，还有一批人？”就在杨轩准备站起来开干的时候，美尼斯拦住了杨轩。

    杨轩凑了过去，只见几百个红衣人后面还有20个黑衣人正在潜伏着，让卫星不断放大之后，才发现这些黑衣人，不光是鬼鬼祟祟，身上还纹身了，哎~~这不是陵墓守卫的后代嘛。

    这两帮人不打起来才怪。

    红衣人虽然很迅速，但还是在丛林中折损了十几个好手，杨轩稍微泄露出一丝威压，都能让这些小木乃伊不敢动弹，但红衣人却不一样，只死了十几个已经比原剧情好上不少了。

    几百人浩浩荡荡朝着金字塔走来，博物馆长刚刚拨开浓密的草丛，眼前这一幕瞬间把这些红衣人给惊呆了。

    靠，自己这群人查阅了几万本书籍的资料，千里迢迢的从大英帝国跑到这个鸟不拉屎的地方，还跟陵墓守卫后代干了好几仗，死了不少人，不过还好，这么多年因为职务关系也捞了不少钱，死了再招就行了。

    可是大家千辛万苦来到这里，居然看到四个家伙在金字塔面前......吃烤肉。

    天呐，还

    有没有天理啊，金字塔里面可是有这个世界上最恐怖的魔蝎大帝啊，哪来的四个傻叉居然在这里吃烤肉，太不严肃了。

    博物馆长也懒的说什么，四个没有任何武器的家伙，不足为虑，手一挥示意手下把这些人先绑了再说，免得有闲杂人等，横生枝节。

    啧啧，味道不错，杨轩撸掉了手里最后一跟羊肉串站了起来，扭头对伊芙琳说道“你和乔纳森先去金字塔里面躲一下，美尼斯你守住金字塔门口。”

    伊芙琳立马拉着乔纳森“嗖”的一声跑到了里面，美尼斯则俏生生的靠在金字塔门口的墙壁上，面色雍容，把身体的大好曲线凹凸的淋漓尽致。

    捏了捏手，杨轩飞快的朝着汇聚而来的红衣人，以常人几百倍的速度奔西二区，红衣人们连看都看不到。

    大部分的红衣人只觉得有阵风吹过，随后整个人好似腾云驾雾一般就......就没有然后呢。

    凡是杨轩经过的地方，一个一个红衣人好像枫叶一样，漫天飞舞，齐齐的砸在了美尼斯的面前，堆积了起来。

    从博物馆长那里果然搜到了太阳金经还有他手上携带的死神手镯。

    一看到杨轩手中的太阳金经顿时整个人兴奋的不行，美尼斯立马走了过来，一把抢过太阳金经死死的抱在手里。

    “支线任务完成，找到太阳金经和亡灵黑经奖励50000兑换点。”

    “支线任务完成，找到死神手镯，奖励50000兑换点。”

    美尼斯从储物空间拿出了亡灵黑经，刹那间，两本经书互相辉映起来，美尼斯用自身自带的血统法力为引。

    两本经书逐渐开始悬浮在半空中，正时针旋转起来，只是几分钟的时间，在半空中的两本经书慢慢的开始融化了起来。

    没多少时间，两本书已经完全融化，一团黑金相间的液体在半空中不断的旋转着，美尼斯开始缓缓念起了咒语。

    古老，苍茫的咒语不断从美尼斯的嘴中传颂着，语言还化成了半透明的能量文字朝着悬浮着的液体涌

    入。

    一本书记的样子渐渐凝聚了起来，古朴，庄严，神秘，全黑镶嵌金边的经书落到了美尼斯的手上。

    s级血统专用成长性宝物，阴阳法典，融合亡灵黑经和太阳金经而成，弥补了很多咒语的缺点，增幅了优点，警告：此书有关于禁忌类咒语，出此世界之后增加使用难度。

    太好了，有了这本书，以后的实力绝对可以翻两番了，美尼斯不由暗暗欣喜起来。

    “出来~~！”杨轩朝着草丛里面喊去，美尼斯的动作让陵墓守卫后代有点惧怕和摸不清头脑。

    但没办法，既然人家活了，就肯定发了自己这些人，无奈下还是走了出来。

    “你们是法老侍卫的后代吧。”杨轩笑眯眯的对着这些人说道，能给别人守墓这么多年，这份忠义让人万分佩服，华国也有这样的家族，为了死去的帝王或者是跟随的将军，一守就守了几代或者几十代的人。

    脸上都是刺青的年轻黑衣人眉毛一挑，这家伙信息不错啊，居然知道自己是什么人，这代人已经传了3000人了，全世界知道他们这个部族的不超过双手之数啊。

    “这位朋友，你们来这里有什么指教的吗？这金字塔里面可关了不得了的东西，如果没有事情的话，你们还是撤吧。”

    “看你们忠义无双，为主人守墓千年的份上，给你们20分钟的时间，20分钟之后，我就会复活魔蝎大帝。”杨轩简直一点后路都没有留给他们。

    青年一听瞬间炸毛了，结巴道“开什么玩笑，你知道下面的家伙多少厉害吗？他本身实力确实没有办法到这个世界上来，但可以通过死神手镯召唤阿努比斯的死神军团，但时候世界将彻底毁灭。”

    “我是通知你们，不是跟你们商量，死神军团我有大用，而且阿努比斯的军队里面一只小兵我都不会放过，去跟你们的大长老说吧。”说完后，杨轩朝着地上猛烈的跺了跺脚。

    “咔嚓~~！”只见整个阿阿姆谢因为杨轩的一脚居然断裂了一半的面积，当真恐怖如斯啊。

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

 第837章 红后的数据记录

    年轻的黑衣人带着20个好手，颤颤巍巍的走出了阿姆谢，把整个事情报告给大长老。

    大长老眉头深锁，内心万分不愿相信世间竟有如此匪夷所思之事。

    不过这黑衣人青年是自己的最倚重的手下，自己百年之后，法老侍卫都将由他带领，不可能无缘无故说这么一些糊涂话。

    “我们所有部队对上你所说的强者，胜率能有几成？”大长老苍老的面容好似又老了好几岁一般，

    黑衣青年不加思索道“一成都没有，几百个红衣盗墓贼，只是几个呼吸就被他给解决了，速度之快，力量之强，大长老，我怀疑他不是人。”

    “阿嚏~~~！”正拖着博物馆长的杨轩，不由打了一个喷嚏，手指揉了揉鼻子，奇怪了，我怎么会打喷嚏？难不成谁在想我？

    摇了摇头后，杨轩把博物馆长带着死神手镯的手放入了蝎子王的雕像里面。

    “唰~~~！”

    只见整个金字塔好像~~~~活了过来。

    所有的沧桑感一扫而空，仿佛新居一般，没多久的时间，一阵好似野兽咀嚼的声音，从石像里面传了出来，三下两下，就把馆长的手给......这也不算是咬断，反正整个手掌只剩白骨和一些粘液了。

    “啊~~~~~~~~~~！”

    剧烈的疼痛感，让昏迷的馆长顿时就被痛醒了过来，抱着只剩白骨的手掌，苦痛的哀嚎了起来。

    杨轩掏了掏耳朵，一脚就把馆长给爆头了。

    “伊芙琳，乔纳森，你们两个跟着美尼斯，走，我们去见识见识传说中的魔蝎大帝，到底是有多少三头六臂。”

    四人七歪八拐之后，终于来到了魔蝎大帝的居所，因为死神手镯的启动，魔蝎大帝也苏醒了过来。

    在众人经过门口的时候，一左一右两只阿努比斯的神像突然喷吐出一团黑色的物质，笼罩住了四人。

    原来这就是剥夺了伊莫顿能量的地方，不过这次要让两个雕像失望了，伊

    芙琳和乔纳森本来就是普通人，一点事情都没有，美尼斯则是身居阿努比斯血统，免疫这种剥夺法力的技能。

    杨轩就更不用说了，虽然在主神空间下属的世界里面不可妄动神性，但区区一道法术，只见杨轩身体微抖一下，瞬间黑色的物质就被震碎了开来。

    美尼斯看了看正在爬出来的魔蝎大帝朝着杨轩笑道“你刚刚不是说三头六臂嘛，这家伙三头没有，手臂好像还挺多的。”

    杨轩抽了抽嘴角，时间太久了，都忘记魔蝎大帝长什么样子了。

    “别调侃我了，这东西，看上去没有多大厉害的，你去吧。”美尼斯摆摆手然后就朝着庞大的魔蝎大帝走去。

    杨轩耸耸肩，美尼斯作为一个资深轮回者没理由这个都打不过，自己还不如去外面干死神军团呗，这可是兑换点啊，想到此处，杨轩就急急忙忙的朝着外面走去。

    此时在外面，一大片的黑影从天而降，融入了阿姆谢附近的沙漠中，本来是金黄色的沙地，瞬间变成了漆黑色。

    黑衣人们因为杨轩的原因后撤了几公里，看着这样的奇观，所有黑衣人不由脑门冒汗。

    突然平静的黑色沙地开始慢慢的鼓包了起来，好似下面有什么东西正在活动一样，一个一个包慢慢的开始变大，好像有什么东西正在破土而出一样。

    大家都想错了，不是有什么东西要破土而出，而是鼓起来的沙子慢慢的凝聚成了一个个3米左右狼头人身的怪物，这些怪物装备金黄色的小范围铠甲，手中拿着死神的镰刀，气势汹汹的看着几公里外的黑衣人们。

    这时一个并不十分健硕的身影从阿姆谢的丛林里面走了出来，黑衣青年正好用望远镜看到，立马把望远镜递给了大长老。

    “大长老，就是这个人。”

    大长老面沉如水，沉默不语，倒是要看看这人有多少斤两。

    杨轩一走出丛林，就看到乌怏怏的一大片狗头人。

    “卧槽~~大场面啊，如果有这么怪不得美尼斯过血统任务之前还要过一个

    釜山行，死亡率这么高的任务，这样的能力要是能在主神空间做任务，当是横行无忌了。”杨轩内心暗想道。

    枪？武功？邪佛体？拳劲？茅山法咒？

    都被杨轩一一否决，都太麻烦了

    “红后，你说我用什么方法干掉这些狗头人最省力啊，我这次可是要好好刷刷兑换点了。”

    “额~~~轩哥，灯下黑了，你力量这么大，最简单的方法就是用沙子？”

    杨轩一愣“沙子？”

    “对呀，随便抓一把，扔过去就成，力量这么强，扔什么都能砸死人。”

    “卧槽，红后，你怎么想到的，太聪明了。”

    说完杨轩就随意抓起一把沙子用力扔了过去。

    “噗噗噗~~”只见被被沙子扬起的弹幕的范围，所有的狗头人全部被清空，杨轩的力量之大，恐怖如斯，哪怕是被一两粒沙子挨到或者擦到，一个个的狗头人就会被巨大的力道爆裂开来。

    杨轩一看，顿时就来了兴趣，抓住沙子嗷嗷的开始使劲扔了起来。

    红后一直记录着杨轩修炼的数据。

    【在主神空间下属的木乃伊世界里面，论证发现，肉身修炼者并不能让人聪明起来，已收入数据库。】

    黑衣人们有望眼镜的人不少，没有望远镜的人也能清晰的看到，一个黑色的方阵，随着一个看着好像普通人随手的挥击两下，整个方阵里面狗头人瞬间全军覆没。

    而在金字塔里面的伊芙琳和乔纳森也万分惊讶的看着眼前的一切，还以为美尼斯就身手了得了点，没想到跟魔蝎大帝一接触，魔蝎大帝就被美尼斯打的找不着北。

    魔蝎大帝最厉害的就是物理攻击，力量强大，体魄雄壮，特别是两对巨大的钳子要是剪在普通人身上分分钟分尸给你看。

    但美尼斯却不跟魔蝎大帝硬钢，左躲右闪，偶尔闪过魔蝎大帝的时候，一脚侧踢，踢在它那蝎子身躯上，强大的肉身加上阿努比斯血统所带来的法力，让中招的魔蝎大帝也要歇息几个呼吸才能再次爬起来。

 第838章 被禁锢的神祇是没有尊严的

    “美尼斯，你那边搞定了嘛。”杨轩躺在一个躺椅上，一把把沙子如炮弹一样发射出去，消灭着成群成片的狗头人，当沙子用完了，杨轩内劲一吸，就又有无数的沙子吸附到了手上面。

    “还没搞定呢，不过我改变主意的，暂时先不杀魔蝎大帝。”美尼斯也一副悠闲口气打着电话。

    “哦？有什么别的安排嘛，我可跟你说了，主神不是白痴，一两个世界已经是极限了，我可能以后要过很长时间才能刷任务了，这次千万别给我搞黄了。”杨轩语气有点急促说道。

    “你别急啊，刚刚跟魔蝎大帝交手的时候我发现，阿努比斯应该只是跟魔蝎大帝缔结了契约，召唤死神军团的法力是由整个冥界提供的，如果把魔蝎大帝给宰了，那么契约肯定是到了我身上，我就能操控死神军团了。”

    “对呀，那你还不快杀了魔蝎大帝，你控制的话，我杀起来就更快了。”

    “杨轩，你别傻了，我的灵魂和主神空间缔结了契约怎么再跟阿努比斯缔结契约呢，缔结不了一个不当心，可能死神军团会消失的，如果是我缔结契约之后，召唤出那么多的死神军团，你觉得我法力够召唤几只啊。”

    杨轩一愣，这......还真的没有想过这么细的问题唉。

    “还不止，你想想，我和你是组队的，死神军团归我之后，你打队友的召唤兽你觉得你还能得到兑换点吗？”

    美尼斯的话，让杨轩心都吊到了嗓子眼急道“美丽的美尼斯，好好的保护好魔蝎大帝，千万别让他出事，不然我们两个就真的没有兑换点可以刷了。”

    “行啦，知道了，我估计这次也是按照百分比来分割死神军团的兑换点，你看.......”

    “好好好~~~不会让你白干的，出去之后分你，放心拉。”杨轩一听就知道美尼斯想要好处，从她那好像黄鼠狼叼到鸡的笑声就能听出来。

    一个幽冥之地，十几米高的狗头人身的生物坐在一张镶

    满宝石，黄金的宝座上，浑身气势磅礴，漆黑的法力不断的在体表迸发着。

    只是一条条密密麻麻的无形锁链紧紧的困住了它。

    “啊~~~~！主神，如果再这样损失下去，我冥界的本源将受损~~~！”狗头人仰天长啸，语气充斥无尽的怨念与委屈。

    一只巨大的眼睛在宝座的后面猛然睁开，巨大的眼睛露出了疑惑的表情又好像发现了什么惊喜的事情一样，瞬间消失不见。

    沙漠中~~~黑衣人早就已经全部都撤了，就留了几个小喽喽观察着杨轩，几千人，人吃马嚼的，对于食物和饮水来说，负担太大了。

    看看杨轩实力这么强，黑衣人们也就不逞强了。

    杨轩躺在躺椅上面，伊芙琳给他削着水果，乔纳森这几天，郁闷的不行，金字塔太高了，而且金字塔每层之间差不多有一米多高，有几层间距甚至达到了2米上下，让想爬上去拿钻石的乔纳森几乎都要疯了。

    “杨轩你真的不是这个世界的人吗？”

    杨轩嘴巴里面嚼着伊芙琳喂食的水果道“当然，不是这个世界的，等把死神军团搞定了，我估计就能回去了。”

    “那......你以后还能回来吗？”伊芙琳很少有这么小女人的样子。

    “基本不会了，你们这个世界出入比较麻烦，还是随机的，压根就不可能自己选择性的来。”

    伊芙琳沉默不语，进过这段时间的相处，眼前这个男人，风趣幽默，有时候还很孩子气，但非常博学，对于古埃及的历史知识跟自己非常聊得来。

    “嗨，你在还有没有亲人？”杨轩扭头看着伊芙琳问道。

    话说伊芙琳长的确实漂亮，但皮肤确只是一般，可能是因为混血的关系还有生活在沙漠地区的关系才导致这样的。

    两根柳叶眉，为本来就傻白甜的伊芙琳添上了一摸抚媚。

    啊~~~！！！！好讨厌啊，没打算增加女人的，怎么女人好像不要

    钱一样上杆子来，难不成自己以前就是大色狼，不，不会的。

    我杨轩怎么可能是大色狼呢，顶多算是博爱了一些而已。

    “只有我哥，爸妈早就不在了，亲戚也大多断了联系~~~！”

    “如果高兴的话，跟我去我的世界，帮我做事怎么样？放心是你最喜欢的工作！！”

    杨轩的提议，大出伊芙琳意料之外，顿时就结结巴巴道“这....不太好吧，是不是所有人都像你这么强大，那我过去岂不是被欺负死了，而且生活习惯之类的。”

    杨轩哈哈笑道“伊芙琳，你太可爱了，我所在的世界，就像是你这个世界几十年之后的样子，科技发达，但要说个体实力的话，可能就我一个是最厉害的。”

    “那，那让我想一想吧。”

    这个世界上，其实很多人内心已经有答案了，但还是会忍不住再等等，又或者去问别人，殊不知，心里的答案已经在内心深处生根发芽了。

    到了晚上，大家都聚集到了杨轩这里，伊芙琳开始准备大家的饭菜，宅女的准备都是非常简单的，给大家熬了方便面，再朝着锅子里面扔了很多的食材，什么肉块啊，洋葱之类的。

    杨轩则拿出了一箱箱的啤酒，能量一转，瞬间所有啤酒都变成了冰镇的。

    远处的沙漠中，死神军团还在不断的复活着，杨轩的一只手到现在压根就没有停过，到了明天就是三天的时间，饶是杨轩这么强大的人，手是没有任何问题，只是无聊的好像要吐出来一样。

    现场只有杨轩和伊芙琳聊着天，乔纳森皱着眉头喝着闷酒，杨轩一看就知道，这家伙拿钻石又失败了，不过赚钱的精神太牛逼了，把魔蝎大帝石室里面的东西全部都搬了出来，虽然都是一些不值钱的器皿，可架不住有数千年的历史，当成文物还是相当值钱的。

    “嗨，美尼斯，你怎么笑得好像一只偷到鸡的黄鼠狼啊。”看到美尼斯这副鬼样子，杨轩顿时就讥笑了起来。

 第839章 薅主神的羊毛

    “嘻嘻~~”美尼斯已经忍不住笑出了声音。

    把魔蝎大帝困成了粽子之后，就跟在乔纳森的后面收集起了古董，当一个大陶罐被乔纳森搬起来的时候，美尼斯明显感觉有种能量附着在大陶罐的表面，这东西......不简单。

    经过反复检查之后，美尼斯已然确定，这是一件骨瓮，而且等级还不低，随意找了些木乃伊把它们干瘪的身体砸断磨成粉末，放入了骨瓮里面，很顺利的就召唤出了几个陵墓守卫，现在的魔蝎大帝正在被那几个陵墓守卫看着呢。

    美尼斯把好事跟杨轩一说，杨轩也大感有趣“你这东西能不能提升威力。”

    “威力？”

    “就是召唤陵墓守卫的力量和数量。”

    “哦~~~骨瓮是有这个功能的，但需要放入不少的木乃伊才行，当然别的生物也可以，只是需要木乃伊而已，而且这个骨瓮还有个方便的地方就是它能随我的心仪变大变小，携带方便。”

    杨轩点点头，这也算是一种机遇吧。

    现在每波死神军团，杨轩只要几秒钟就能搞定，反倒复活却要不少时间，这复活的时间也成为了手能休息的时间。

    随着任务的不断完成，到现在也就剩了一个刷兑换点的任务了。

    时间就在转瞬即逝中流走了，转眼间三天时间过去了。

    这天中午的时候，大家聊聊天，吃吃饭，伊芙琳正拿着一个兵器再跟杨轩讲解着它的历史以及由来。

    突然主神的声音在杨轩和美尼斯的脑海中响起。

    主线任务：击杀魔蝎大帝限时三小时，奖励1兑换点，失败抹杀。

    杨轩一滴冷汗滴落下来，狗比的太赖皮了，合理合法的卡bug，无奈最终解释权归主神所有。

    朝着美尼斯无奈道“你看，我就说嘛，主神肯定不会不管的，撑死了就三天时间，不然的话，我至少刷一年再回去。”

    “我现在关心的不是兑换点的事情，而是这个1兑换点很可以啊。”

    “这话怎么说。”

    美尼斯沉思了一

    下缓缓道“我们轮回者也研究过，主神不可能关注到所有人，所有任务世界的进程，很多一部分只是一个简单的控制程序而已，就是很机械的发布任务，但1兑换点的话，就证明，现在主神可能已经注意并监控着此世界。”

    美尼斯的话，让杨轩整个人汗毛管子都竖了起来，貌似，好像，真的，有点做的太过火了。

    两人交流之后，杨轩扭头看着伊芙琳问道“上次我说的事情，你考虑的怎么样了？”

    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    伊芙琳明显一愣，默默的喝着饮料也不说话。

    “我可能就要走了。”

    “什么？这么快，还有多久。”

    “三个小时。”

    “你不能留下来吗？”

    “不走我会死。”

    杨轩和伊芙琳说话的时候，乔纳森也愣住了，忙道“什么去哪里，有什么事情没跟我说嘛！”

    伊芙琳只能把杨轩的事情给乔纳森说了出来。

    乔纳森一听大惊，不过男人的接受能力却是挺强的，跟杨轩打听是否有消遣娱乐的地方，在得到肯定之后，对去杨轩的世界，没有任何的问题，反正这个世界上除了自己兄妹已经没有什么直系血亲了。

    早就看出妹妹对于杨轩的好感，乔纳森摊摊手表示道“小妹，你想去就去吧，我也跟你一起去，杨这么厉害的人，在他那个世界肯定也一个能罩得住的。”

    随后杨轩就把两人装进了生物舱里面，对着美尼斯吩咐道“我现在不方便走开，反正死神军团还在不断的复活，你去把金字塔上的钻石拿了，然后在最后几分钟把魔蝎大帝给弄死，对了尸体不要扔了，这个奇怪的肉身，正好给我收藏用。”

    “好的！！”说完美尼斯就朝着金字塔走去。

    时间一分一秒的过去，转眼间就过了大部分的时间，当最后一个死神军团被打成漫天黄沙的之后，就再也没有复活的迹象。

    只见美尼斯手腕上带着金色的死神手镯，左手抱着一个超大钻石，右手拖着被贯心而死的魔蝎大帝。

    魔蝎大帝，虽号称大帝，可惜没有

    实力灵魂被阿努比斯控制的家伙，也是一个可怜鬼，这次也算是解脱了。

    这世界就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，普通人的命运不是自己能决定的，当有强者想要掌控你时，你无法反抗，无法作对，甚至连死都做不到。

    把魔蝎大帝和钻石收入储物空间之后，杨轩和美尼斯就消失在了这个世界，而阿姆谢没有像剧情里面这样消失，而时整个世界开始剧烈的搅动起来，然后慢慢恢复到杨轩刚刚进来的时候。

    这次世界恢复的速度更慢了，比釜山行恢复的更加慢。

    眼睛一眨，两人已经回到了主神空间里面，还是那颗湛蓝色的水晶，杨轩摸了摸脑袋，刚刚出现的时候就感觉不对劲，好像有什么东西盯着自己一样，但这种感觉只是转瞬即逝，当杨轩再次感知就什么都感觉不到。

    “你发什么呆啊，快点把兑换点分我一些~~~这次数据都没有，也不知道刷了多少兑换点。”美尼斯拍了下正在发呆的杨轩，娇嗔道。

    现在可是看杨轩良心的时候了，万一杨轩翻脸不认账，美尼斯可是一点办法都没有。

    【账户收到9000000兑换点】

    被美尼斯拍了下的杨轩，瞬间就回过神来，直接给她打了900万兑换点。

    “卧，卧槽，你到底刷了多少兑换点啊？！！”美尼斯眼睛都瞪直了，这个杨扒皮，都能给自己900万兑换点，那他是刷了多少啊，不会把整个木乃伊世界给榨干了吧。

    “嘿嘿，不多不多也就4300多万吧，打算给你20%的，后来我想啊，你也算帮了不少的忙，直接给你900万整数，以后别用那种看铁公鸡的眼神看我了知道吗，我可是很大方的。”杨轩敲了一下美尼斯的脑袋，那种眼神，杨轩不喜欢，自己明明是很大方的人。

    美尼斯抽了抽嘴角，这tmd哪算是大方啊，八成是算不出来，懒的算，直接给了自己整数，杨轩的数学还真的一如既往的差啊，难不成炼体的人，真的不会聪明起来吗？

    美尼斯不禁在心里画了一个大大的问号。

 第840章 千钧一发

    兑换血统之前，还是先购物一番，谁说女的喜欢购物，男人也喜欢购物，最主要的是购物男缓解压力，在主神空间的世界里面执行任务，总让杨轩感觉压力的同时，还有一些~~~刺激感。

    先来100个储物戒指，100立方的这种，不大不小刚刚合适，价格也不贵，1000兑换点一个。

    名字：超级组装帝国

    描述：只要拥有相应的图纸和足够的材料，便可以在短时间内组装出任何数量的道具物品，最多不超过10秒钟。

    价格：100000兑换点，s级支线任务*1

    ...........

    水性精通，一些杂七杂八的，曲速引擎，空间虫洞引擎，反物质技术总集之类的，杨轩怕这次回去了就没机会进来了，主神可不傻，自己偷渡来主神空间肯定是有内应的，万一美尼斯被发现了，那真的是死的不能再死了。

    主神空间入场券，很好的解决了杨轩下次还想来的问题。

    随机传送卷，次放逐卷轴让杨轩很好的保证了杀人，保命，逃跑的好东西。

    无尽之瓶，好东西，能产幼稚的生命泉水，虽然每天只有一滴，但杨轩还可以想办法让它升级或者是强化。

    名字：死星

    描述：帝国建造的强大可怕的超级武器的代号，这座巨大的空间站上装有能够摧毁一颗行星的武器。

    价格：500000兑换点，s级支线剧情。

    ............

    名字：反物质离子对撞歼星黑洞炮

    描写：人类最强硬钢武器，每一击能抵挡洪荒圣人的全力一击。

    价格：300000兑换点，sss级支线剧情。

    ............

    隆基努斯之枪。

    东买买西买买，杨轩一捂脑袋，居然花了整整300多万的兑换点，要死了要死了。

    接下来才是重头戏，丧尸血脉我来喽。

    2万个血统结晶石瞬间出现在杨轩手中，3000万兑换点瞬间消失不见。

    本来有很多个零的账户瞬间变成了7位数，只剩百万都不到了，强化也只能去私人

    世界，也不知道还有没有机会再来，全部把兑换点花完为止吧。

    刚刚快速浏览的时候，找到了两个比较感兴趣的东西，一个是轮回眼，一个是尸骨脉，兑换好了之后，杨轩把所有的兑换点都兑换成了稀有贵重的金属。

    主神空间里面就是有一点好，像这种材料类的一般收取的兑换点都是象征性的，比如黄金，一个兑换点就可以兑换一吨了。

    反正神器储物戒指里面大的很，把所有兑换点都兑换成了超级稀有的资源，什么振金啊，艾德曼合金之类的，真心便宜。

    还有一些兑换点兑换成了一些比较稀奇古怪的东西，或者是怪物的尸体，杨轩有时候还挺神经质的，反正自己需要花到一个兑换点都不剩为止。

    全部搞定之后，杨轩兴匆匆的赶回私人世界，才刚刚进去，杨轩愣了一下“美尼斯？你兑换好啦？”

    “拜托，你比我多，肯定是我先比你兑换好呀，我已经想好了，这次强化好了之后，就去你的世界怎么样，这里我已经待够了，刚刚还跟我们军团说了下，也算辞职了。”

    美尼斯好像放下了心中的顾虑，直奔杨轩这里。

    不对，刚刚踏入私人世界的时候，虽然惊讶于美尼斯的存在，但还有另一种惊讶，好似~~~好似有东西是不应该存在这里的。

    这种感觉似曾相似，好像在哪见过一样，突然杨轩想道了一种可能性，冷汗开始不断从杨轩的额头处冒了出来。

    “杨轩，你很热吗？”

    杨轩很勉强的笑了笑“没有啊，对了，我给你看看生物舱吧。”

    杨轩不由分说直接拿出了生物舱，打了开来，用手掌假装热情的拍着美尼斯的肩膀，一道功德在美尼斯没发现的情况下打入到了她的灵魂海洋里面。

    “系统准备好了吗？”

    “宿主，准备好了，有六成把握.......”

    “六层？呵呵~~~算了总比没有要好一些。”杨轩不在意的摸了摸脸上的汗水。

    1~2~~~~~3！！！

    紧张之下，杨轩速度全开，一掌打晕了美尼斯顺带把她打向了生物舱，手一挥生物舱瞬间收入储物空间。

    在杨轩做这些的时候，一个一人高的空间裂缝在杨轩的前面打了开来，顺着刚才的动作，杨轩只要轻轻抬脚往前跨一步就能溜之大吉了。

    这时，一直巨大的眼睛出现在杨轩的私人空间里面，巨大的眼睛瞬间睁开，眼神中透露着愤怒的神情，好似以前结过梁子一样。

    好吧，以前确实结过梁子。

    杨轩整个人被巨大眼镜散发的威压，给定在了原地，但杨轩不管，反正已经被发现，那就底牌全开吧，可惜兑换到的东西一点准备都没有。

    58万人之力·开！

    细胞能量·二级强度·开！！

    神性能量·开！！！

    强大的力量瞬间把杨轩给染成了一个金色人影，本来被威压定住的杨轩，又开始艰难的抬脚跨过去。

    还没等主神出手的时候，杨轩怒吼一声，强壮的不似人形的肌肉不断的冲击着神性，身上金光闪闪。

    一只巨大的手从眼眸中极速的朝着杨轩伸去，虽然手臂很大很长速度极快，几乎是转眼就到，但不可否认的是，杨轩并非待宰羔羊，在他那全力爆发下，一脚踏地，顺势就跑回了来之前的世界。

    杨轩一眨已经回到了树林里面，空间通道闭合起来，这时一根巨大的手指瞬间通道伸了出来，本来在愈合的空间通道瞬间被撑开，空间通道周边硬生生的挤出了道道空间裂缝。

    看到了这个情况，杨轩亡魂大冒情急之下，不自觉的运转神性附着于手掌，闪身与空间通道的侧面，一记手刀，硬生生的把这根硕大的手指给切了下来。

    来不及多想，想转身肘把断指的部位给打回空间通道里面。

    可惜天不随人愿，手掌没有因为被砍断了一根手指而退缩，反而整个手掌挤进了此方世界中，直直的朝着杨轩抓来。

    杨轩整个人好像炸毛了一样。

    58万人之力。

    能量全功率发动。

    贴~~山~~靠！！！！！

    “轰”的一声，把主神的整只手掌给撞了回去。

    才几个呼吸的时间，空间就愈合完毕了，杨轩腿一软，瞬间就瘫坐在地，冷汗直冒。

 第841章 守住

    “你怎么现在才来~~~~！你知不知道我差点挂拉？”半天后，杨轩怒视此方世界的天道。

    “拜托，我已经很快了，你走了个把月，我都已经跟主神互掐起来，我就说怎么刚刚主神的攻击居然停顿了几息。”天道笑呵呵的说道。

    两个世界的互相倾轧，一息时间可以做出非常多的攻击，能量爆发之强，已经脱离了常规计算法则。

    可能是杨轩在主神空间捣乱的关系，两方世界，生死搏斗的时候，停顿那几息的时候，主神空间可被这个世界的天道，胖揍的不轻啊。

    杨轩这么上路，天道马上跑了过去准备扶起杨轩。

    “别动我。”

    “哟，还生气啊。”

    “生毛啊，我腿麻了，现在还打着哆嗦呢，妈的，吓死我了。”休息了半响后，杨轩还是觉得全身酸软无力，这不是力道使用过度，这是被巨大的危机感吓的。

    天道看了看在地上的断指，眼睛缩了缩，诧异道“你的伐天之力可以啊，居然已经可以伤到我们这样的存在了。”

    “伤到有什么用，你看人家现在什么事情都没有，行了，你走吧，只要主神投放轮回者过来，就把那些人弄到我这里来，妈的，这几天我要好好出出气。”杨轩淬了一口道。

    天道点点头，随即就消散不见了，杨轩一愣，这消失的方式跟以前不一样啊，转头一想，好节约啊，估计这次显形都只是用能量显化一个虚影，连功德点都不想浪费，抠门的见过，这么抠门的还真是第一次见。

    休息了一下之后，杨轩就开始在树林周边布置阵法，不用杀阵，也不用别的什么功能的阵法，就只困阵，只要能让人跑不了，别的就没关系。

    时间飞逝，转眼间已经到了晚上，随便吃了点东西，拿出手机想给丹娜打个电话报下平安，但拿起了电话，却没有拨打出去，傻愣愣的看着手机。

    良久后摇头苦笑，算了，只是萍水相逢，互有好感而已，何必再次打扰大方，再她世界

    中消失对她来说未尝不是一件好事。

    无能为力的人，当断。

    生命中无缘的人，当舍。

    心中烦欲执念，当离。

    两人只是在彼此生命中一个不重要的过客而已，当舍，不可惜。

    月光幽暗，森林摇曳。

    没多久的时间，只见平静的湖面上，开始波涛汹涌起来，凌空中一个黑点，渐渐变大了起来。

    一扇空间门户悄然打开。

    可以啊，主神到底是用了什么方法，才能在别人的世界这么无声无息的打开一座能承载多人进出的门户，而且轮回者身上都带着强烈的主神空间气息，这些轮回者一没有功德值，二又没有掩盖天道查探法宝，主神到底是如何做到的，真是让人百思不得其解啊。

    就在杨轩想心事的时候，只见五个男男女女走了出来，男的长相魁梧异常，女的也一脸的桀骜凶悍。

    一看这架势，就知道这个轮回者小队不简单。

    “奇怪了，这次任务怎么传送到了这么个鬼地方，一般不都是房子里面吗？卢奇你见过吗？”

    “我是没有见过~~可以问问队长，咦，大家看，河边躺着一个人。”叫卢奇的男人发现了躺在河边正在发呆的杨轩。

    这个轮回者小队虽然所有人都满含桀骜凶戾的气息，但人好像没有想象中的那么不管不顾，卢奇反倒上前询问起来。

    “朋友，这里是哪里？我们迷路了，你看看方不方便给我们指个路。”

    杨轩一扭头，看到了一张笑眯眯的年轻脸庞，无奈的摇了摇头“我说，你们上来就直接动手嘛，我还能下的去手，这样文质彬彬的，你们让我怎么出手啊，挺不好意思的，这样吧，身上的所有东西，除了兑换点我不要，全部给我交出来，我可以饶你们一命。”

    杨轩的话，没有让人觉得好笑，五人好像被踩到了尾巴的猫，齐刷刷的都往后退去，站在水面上，都露出了一副戒备的样子。

    此人是如何得知主神空间的信息的

    。

    “别挑战我的耐心，今天是看你们有礼貌才放你们一马的，不然宰了你们五个人，我还能从你们身上提炼出血统呢。”说着杨轩就把喝完的啤酒易拉罐朝着远处的森林扔去。

    易拉罐在月亮的反光下，闪了一下，就没入森林不见了，就在大家以为此人是虚张声势的时候。

    只见森林好像被什么锋利的东西刮过一样，几公里宽的森林瞬间被削成了木屑，多少远就看不太清了，估计不少于十公里。

    “这，这拍电影啊。”看到这一幕，其中一个壮汉已经崩溃了，要毁掉这片森林很简单，但都是借助别的东西或者道具。

    当然这个神秘男子也借助了别的道具.......一个空啤酒罐.........

    好强的力道，好强的控制力道的能力，这份对于力的掌控能力，已经远远超过了轮回者小队的想象，这可是纯肉身力量啊。

    “他会不会是排行榜里面那个人吧？”一个妹子脸色苍白的猜测道。

    大家凛然，队长叹了口气，手掌虚按，示意大家放松下来。

    “请问，您是不是在主神空间里面执行过两次任务，获得几千万的兑换点？”队长小心说道。

    杨轩愣了下，旋即诧异道“你们怎么知道的。”

    “大神，收下我们的膝盖吧，您现在可是整个主神空间的风云人物啊~~！！！！”

    “哈哈哈，我这么有名吗？”

    “呵呵，超级有名，不过我们出发任务的时候，你的排名在主神空间的榜单上除名了，主神没有给出任何的解释。”队长小心翼翼的说道。

    “切，它能不除名吗？我本来就不是主神空间的人，偷渡过去的，本来还想好好刷刷兑换点，兑换一些好东西，没想到被主神提前发现，你们看，今天他都追进来了，被我剁掉了一根手指。”杨轩指了指岸上的手指说道。

    卧槽，聊天可以聊成这样吗？这tm还怎么沟通啊。

    都把主神的手指给剁下来了。

 第842章 你就是传说中的—大神

    “大神，这是我们所有的家当了，您拿去吧。”五人很乖巧的站成了一排，然后地上大家的储物戒指。

    杨轩把一个一个看过去，则则，好东西还不少，不过对于杨轩没有多大作用，拿了五个储物戒指，血统，还有一些一次性道具，把里面剩余的东西都扔还给了轮回者小队。

    “大神，您这是......”队长吓的不行，以为是杨轩不满意这些东西。

    “穷鬼啊，这些东西我不要，对我没用。”杨轩不屑的摇了摇手。

    “这次你们接的是抹杀任务？”

    队长摇摇头说道“不是，说来也奇怪，来这个世界压根就没有任务，反正只要到处破坏就行了，也没有抹杀。”

    “嘿嘿，我都跟这方世界的天道说好了，你们来之后都会出现在这里，想逃都逃不了，主神还是挺心疼你们的嘛，要待几天？”

    “一周~！”

    杨轩眼睛一眯，看来主神跟天道也就一周之内分胜负了，到时候自己也就可以回去了“你们现在也没办法回去，要不要跟着我做事，一周之后就能回去了。”

    “大神，请吩咐。”

    现实就是这样，不管有没有道理，不管公不公平，人家比你强，这就是道理。

    “呵呵，以后叫我轩哥，放心，我这人实力不错，但却喜欢讲道理，这一周的时间如果有轮回者来，今天我怎么对你们，你们就怎么对他们。”杨轩笑着说道。

    有免费的劳动力自己会不用呢。

    但这些人没有说话，杨轩不耐道“怎么，让你们做这点事情就心不甘情不愿的，我可是跟这里的天道说好了，保证不会有轮回者破坏这方世界，万一放你们出去我造成了破坏，我的脸可就真没了。”

    队长一机灵，赶紧说道“轩哥，我们不是这个意思，我是想，我们在主神空间里面也就算个中等偏下水平，有人不服，我们当然可以出手，但如果有人逃跑？轩哥你懂得，轮回者的技能功法众多，我们可能拦截不住啊。”

    “切，我还以为是什么了不起的事情，放心拉，这个湖泊周围都有我的阵法，只要没有打碎空间的能力，根本就不能逃走。”

    杨轩如此一说，众人才把心放了下来。

    有这几人驻扎之后，杨轩就开始布置起了自己的居所，豪华的帐篷，四周布置了许许多多的防御阵法，奇怪的是，这些防御阵法都是向内防御的。

    走到五人中，杨轩想了想还是有点不放心，把美尼斯给放了出来，美尼斯刚刚一醒。

    “砰砰砰~~~！”就给了杨轩三拳。

    只见美尼斯整个人惊悚的看着杨轩，怒道“你干什么偷袭我，吓死人了知道吗？”

    “唉唉唉~~~别打啊。”杨轩抓住暴怒的美尼斯的两个小粉拳，安慰道。

    然后把事情的原委给美尼斯一说，刹那间美尼斯呆立当场，要不要这么刺激啊，要死了，跟着杨轩这个胆大包天的家伙，实在太多危险了，可现在为时已晚了，都上了贼船了，主神肯定是记得自己。

    杨轩的话，不光吓到了美尼斯，连带着旁边的五人都吓的不清，主神空间到现在为止，还真没有人敢去反抗主神的，因为没有一个人可以在主神的攻击下活下来。

    要与主神有对话权的只有开启基因锁四阶以上的强者才有资格，当然这也只是资格而已。

    “我准备要突破了，你就帮我看着点，反正就一个礼拜的时间，等到了我那个世界，你想做什么，跟我说嘛，我全力支持你。”杨轩谄媚道。

    杨轩就这点好，可硬可软，会说狠话，也会说软话。

    这一下的服软，至少让美尼斯心里舒服了不少，朝着杨轩摆了摆手“去忙你的吧，这里我看着，只要没有达到基因锁第五阶的都翻不出什么幺蛾子。”

    “你现在基因锁多少了？”

    “准四阶，再稳固下就能破入四阶了。”

    “那你怕五阶的干什么。”

    “大哥啊，五阶的基因锁可是洪荒圣人的标准啊。”

    杨轩懵住了，急

    忙道“不会吧，这么牛逼，我好像还没成圣呢。”

    “放心，100个五阶的都打不过你，在主神空间能入五阶的都是疯子，精神极度不稳定，而且没有洪荒圣人的种种奇异之处，顶多就是掌控情绪，肉身，力道，基因。”

    “哈哈，我还以为多厉害，闪人了，你好好玩吧，我准备突破了。”说完，杨轩就朝着自己的小窝走去，这次要好好的突破一下。

    看着杨轩远去的背影，美尼斯嘴角上扬，这人讨厌之余，还挺有魅力的，偶尔还会显的很幼稚。

    杨轩回到帐篷里面，把实力调整到了巅峰的状态，整整两万颗的血统结晶石被杨轩扔到了嘴里。

    2万的血统结晶石瞬间化为一头血色苍龙，在杨轩的胃里面横冲直撞，不甘的反抗着被吞噬的命运。

    杨轩突然“唉哟”一声，捂住了肚子。

    惨了惨了，没想到这2万血统结晶石的能量这么猛，早知道这么猛，应该分开服用啊。

    强大的血色巨龙在杨轩的体内乱窜，不过还好，内脏的防御虽然没有体表那么厉害，但比起体表来说，其实相差不大。

    但在血色巨龙的冲击下，胃穿孔，胆穿孔，所到之处，几乎没有一个内脏是完好的，只是杨轩的自愈能力不是吃素的，就是疼起来是真心受不了。

    没多久的时间，杨轩已经抱着肚子，躺在了地上，面孔狰狞，一脸的咬牙切齿。

    失策了！！

    不管血色巨龙在体内折腾成什么样，th病毒就会飞速的把受损部位给修复完毕，几乎就是前脚后脚的功夫。

    就在巨龙肆虐的时候，杨轩体内的神性细胞不自觉的开始对着巨龙围剿了起来，开什么玩，虽然神性细胞只占了5%左右，但还没有哪个能量敢如此放肆的。

    当血色巨龙看到神性细胞聚集起来的时候，还表现的不以为意，一股脑的朝着神性细胞冲去。

    “嗷~~~~！！！！！”

    血色巨龙一声惨叫，渐渐没了声息。

 第843章 突破的辛酸

    “砰砰砰~~~！”杨轩的体内传来了阵阵好似炸药爆炸的声音。

    血色巨龙的不自量力，让神性细胞一口就给吞掉了，当然血色巨龙也给神性细胞造成了巨大的伤害。

    把神性细胞给吃撑了，杨轩现在就感觉整个身体撑的很，要不是肉身强度够，现在讲不定就已经被撑爆了。

    随着杨轩慢慢的消化体内的血统结晶石，这个世界的天空中也慢慢出现了点点变化。

    巨大的血红色云彩形成了一个旋涡状，中心点就是杨轩所在的地方。

    湖边。

    五个轮回者和美尼斯不断的聊着天，美尼斯也没有仔细说自己的底细，只是说自己在执行特殊的任务，跟杨轩是队友。

    一听到跟杨轩是队友，大家立马肃然起劲了，大杀神的朋友啊。

    在两个世界狂掠几千万兑换点，这是要杀多少东西才能有的收入，就算没把任务世界的人当人来看，杀的也是手软，妥妥的杀神。

    这时大家不约而同的朝着天上的异象看去，不得了，卧槽，这么大片的异象不光是这里一个地方，估计整个地球或者此方世界都已经被笼罩到了。

    “我的妈呀，轩哥不会证道成圣了吧。”队长叼着烟傻屌一样的看着天上异象，喃喃道。

    “队长，你说我们主神空间有没有人可以比的上轩哥啊。”一个女子满脸呆滞的问道。

    队长颓然的摇了摇头“不太清楚，毕竟主神空间最顶尖的高手是谁我都还不清楚呢。”

    “主神空间最顶尖的高手，都是基因锁五阶层次的家伙，不过跟杨轩比还是差多了。”美尼斯说的妥妥的，而且杨轩现在估计离证道还有不小的距离。

    “太厉害了，不过我没记错的话基因锁五阶强者已经等于洪荒的初级圣人了，那轩哥怎么还没证道啊，莫非~~~~”

    “没错，他走的是以力证道的路子。”

    美尼斯此话一出，四处瞬间寂静无声，以力证道啊，在主神空间里面传说，如果有以力证道的强者，不说干掉主神，但

    媲美主神是没有问题的。

    只是.......太难了。

    帐篷里面杨轩盘坐起来，体表上的筋脉根根鼓起，筋脉里面好像有一只只小老鼠在到处乱窜，稠密的血液从杨轩的五官里面流了出来，浓稠的血液的颜色已经已经变成黑金色。

    以前杨轩的血液还是鲜红的，现在的血液就是黑色携带着金色的光芒。

    这时候，体内的血统结晶石才缓缓的开始消化起来。

    6%

    10%

    20%

    终于在25.3%的时候停了下来。

    帐篷四周的防御阵法全部崩碎，空气被极度的压缩了起来，无数的空间裂缝开始出现在杨轩的周围。

    杨轩现在是筋疲力尽，全然没有突破之后的喜悦感，这次真的糟糕了，实力爆发式的增长了好几倍，现在不要说是动一下了，连呼吸杨轩都要慢慢的来，不然非把帐篷吹飞了不可。

    杨轩的体表金光灿灿，但一块块的皮肤之间居然有裂开的缝隙，透过缝隙还能看到体内的肉或者是内脏。

    “系统，快点出来，我，我快挂了。”杨轩欲哭无泪道，炼体突破，能把自己搞成这个样子的，估计是前无古人后无来者了。

    “宿主不用担心，因为神性暴增的原因，瞬间的能量冲击，把你的肉身击碎了，不过没关系，建议宿主提升th病毒，融合t病毒和黑光病毒之后，th病毒已经朝着更高的层次进化着。”

    “好勒~~！”听到系统的话，杨轩开心的不行，立马强化起了th病毒。

    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    “啊~~~！系统，你tmd又坑我。”杨轩几乎是咬着后槽牙喊了出来。

    “咔嚓咔嚓~~~！”

    一强化th病毒，瞬间身上的裂缝就更多了，伴随着阵阵崩裂的声音，杨轩无力的躺在了地上，眼泪一滴滴的流出了眼眶。

    “真的好痛啊~~！”杨轩在内心疯狂的呐喊着。

    杨轩只觉得浑身超级超级痛，如果把痛成十个等级，那估计自己现在的疼痛等

    级应该在100级了，除了疼痛之外，骨骼里面来传来了阵阵的酥麻感，好像有无数的蚂蚁钻到了骨头里面死命的啃咬着。

    这样的状态持续了一天之后，杨轩又开始把th病毒强化到了2，强化到了3，可惜的是体表的裂缝非但没有愈合还越来越大了，好像整个人有爆开的趋势。

    整整三天时间，除了浑身剧痛，骨骼酥麻外居然~~~~~~还他妈挺爽的，杨轩现在简直要疯了，这已经疼成了斯德哥尔摩综合征了好不好。

    同样难受的还有来此世界执行任务的轮回者们，现在已经增加到了十几人的队伍了，大部分都被缴械投降加入了守株待兔的队伍，当然有些嘴硬看不出形式的刺头都被在场的十几个轮回者给轰杀成渣。

    美尼斯算是打听出来了，只要来执行任务的轮回者小队，只要破坏地球，都会得到相应的兑换点奖励，而且在任务出发前还能以一折的价格购买到核弹之类的毁灭性武器。

    在第三天的晚上，来了一队实力超强的家伙，十几个轮回者上了都只跟对方持平而已，要不是有杨轩的阵法，估计这几个家伙肯定跑掉了。

    只见从来不动手的美尼斯拿出了一个小瓮，念念有词，从小瓮中飘散出了一些沙子，立马有几十个陵墓守卫朝着敌方轮回小队冲去。

    死神手镯启动，地面上出现了一个个的死神军团，整整五百人方阵，加上美尼斯用的一些诡异咒语，只打的对面五人找不着北。

    把五人按住一搜身，美尼斯脸色都变了，五人不光买了核弹，还找到了一颗超大型的钴弹和一个一次性火箭发射装置。

    该死的，主神为了打赢这场战役都已经完全没有下线了，美尼斯暗道。

    其实事情并不是像美尼斯想的那样，杨轩当时干掉的不稳定因素，天道的诱导，让整个世界陷入了短暂的和平时期，不是说主神不想给任务，而是没有任务给出来啊。

    因为杨轩的关系，让自己在和天道的攻伐中处于下风，还伤了自己显形的天道手掌，这下真的是不死不休了。

 第844章 基因锁五阶强者

    第四天的晚上，风景格外怡人，但这么好的夜晚，湖边周围的十几个轮回者包括美尼斯在内的所有人，如临大敌。

    一个空间通道打开着，只见一个年轻男子走了出来，他长的明眸皓齿，唇红齿白，但神情坚毅，眼神中居然带着丝丝的杀气。

    “美尼斯，这人不对劲啊。”

    “对啊，美尼斯，我感觉不到他的实力。”

    “压制，这是生命层次的压制。”

    美尼斯脸色难看，自己都是基因锁四阶强者，看到此人就像老鼠见了猫一样，有种隐隐被压制的感觉。

    “卧，卧槽，基因锁五阶强者，轩哥在哪里，不然我们今天都要死在这里。”一个被俘虏的轮回者疯狂喊道，能一眼看出是基因锁五阶强者，证明此人也算是见过世面的。

    “这么多人来此世界执行任务，都在这里傻站着干什么？”此人不光人长的风流倜傥，连声音也是动听非凡，面对十几个开启基因锁三阶四阶，连眼皮都没有抬一下。

    “朋友，你好~~~事情有点复杂。”

    “哼~~你有什么资格跟我称兄道弟的，还不快把事情说明白了。”基因锁五阶强者除了元神不能寄托虚空，没有自带法则之外，已经与洪荒圣人没有任何区别了。

    “呵呵，前辈说的是！”询问的人只能尴尬的笑了笑，没办法，人家实力放在那里，说着这人就把自己知道的全部都说了出来。

    “哈哈哈哈~~~好笑，实在太好笑了，什么排行榜第一，笑死我了，讲不定就是发现了任务世界的bug被主神给灭了，怎么可能有能刷几千万兑换点的任务。”

    说完漫步走到了美尼斯身边，稍微惊讶了一下，这女人不简单，不光开启了基因锁四阶还是神祇血统，只要运气不太差，以后.进阶基因锁五阶应该问题不大。

    “听说你是他们所说轩哥的朋友吧，带我去见他，当然你也可以拒绝，只是下场不会太好。”五阶强者语气平静的说道，美尼斯的脸上瞬间被划了一道剑痕，点点血渍流了下来。

    美尼斯瞪大了眼睛，好强，不过由转而眼帘低垂“呵呵，您开玩笑了，我怎么会是他的朋友，这不是被他抓了嘛，我

    带你去？”

    “前面带路~~！”

    美尼斯没说什么，也不是不够义气，只不过在她眼中，这家伙肯定不够杨轩干的，到现在为止美尼斯还不知道杨轩的全部实力到底有多强。

    另外那十几个轮回者你看看我，我看看你，都不知道该怎么做了，到最后大家把目光都集中到了第一个被杨轩制服的轮回者队长的身上。

    “嗨，你们看我干什么啊。”第一个轮回者队长无奈的捂住了脑袋。

    “你比我们早来，肯定知道啊。”

    “对呀对呀。”

    “快说吧，不然兄弟们不放心啊。”

    “同是轮回者应该互帮互助嘛。”

    大家都七嘴八舌的开始问着。

    “别吵拉，烦死了，我知道个屁啊，当时知道他是榜单第一人，我哪敢动手啊，他说看我们态度很好，就交出了一些随身物品，接下来的事情你们已经知道了。”

    这么传奇的嘛？

    众人都惊呆了。

    “额，我，我说一下哦，会不会是骗子啊。”

    “轮回者里面骗子不少，不过一般能骗人的轮回者，实力都挺强的。”

    “你们说什么呢，我倒是没碰到过骗子。”

    “白痴，你觉得多骗几个人，实力差点还有命活着吗？”

    这时一个精瘦的中年坐在一旁叼着一根烟“你们都想太多了，我看这个基因锁五阶强者，可能踢到铁板了。”

    一个女性轮回者微微有点意外，不明道“怎么说？”

    精瘦中年人弹了弹烟灰笑眯眯道“从头到尾你们有没有发现美尼斯一点都没有怕过。”

    ！！！！

    五阶强者在美尼斯的引路下来到了帐篷这里，因为有了美尼斯这个甩手掌柜，杨轩故意把地方搬到了二十几公里之外。

    只见这里所有树木都被摧毁，地上深一脚浅一脚，好像被什么东西轰击过一样，诡异的是树木不是被打碎还是什么的，是直接被一种自上而下的力道硬生生的压进了泥土里面。

    五阶强者皱起了眉头，这里的气息他不喜欢，这种气息有种熟悉的感觉，好像在哪里感受到过。

    两人走进了帐篷，只见一个浑身开裂的人，直

    楞楞的躺在了地上，这人脸色煞白，眼泪鼻涕口水流了满地。

    “美，美尼斯你怎么才来啊，我，我都他妈快死了，你太没良心了，这家伙是谁啊。”虽然是躺在地上，但杨轩还是瞄到了美尼斯身边的男人。

    卧槽，这男的，怎么长的那么小白脸啊，帅了点，切，小白脸都靠不住。

    “他啊？他也是轮回者基因锁五阶强者，实力堪比洪荒圣人，我把我们的事情都说了，你看。”

    “阁下，就是在这个世界阻拦主神任务的人，依我看........额~~咳咳咳！！！”

    还没等话说完，杨轩轻飘飘的站了起来，以迅雷不及掩耳之势一把掐住了小白脸。

    五阶强者的脸上瞬间就涨红了，死死的掰着杨轩的手，可惜，杨轩的手好像是被施加了永固法则一样，怎么掰都掰不开。

    “意思就是来找麻烦的喽~~！咝~~疼死我了，美尼斯你说，干掉一个五阶强者主神空间会不会心疼？”

    “你觉得呢，轮回者只是棋子而已，棋手在，难不成还差了几颗棋子不成？”美尼斯撇嘴说道。

    杨轩点了点头“最讨厌麻烦了，虽然我不善于解决麻烦，但我比较善于解决制造麻烦的人。”

    “咔嚓~~！”

    杨轩一把扭断了小白脸的脑袋，暗劲催动，看着只是脑袋被扭断，其实暗劲已经把小白脸的生机全部摧毁了。

    要说这小白脸，倒霉是真的倒霉，连基因锁都还没有开启，能力，法宝，血统什么都没有用上就死在了杨轩的手上，谁让杨轩刚刚的样子太具有欺骗性了。

    手一甩，就把小白脸的尸体朝着湖边扔去，轻轻松松扔出二十多公里，五阶强者的肉身被这么扔一下估计问题不大。

    美尼斯已经无语了，杨轩的进步也太快了吧。

    “我，我再躺几天，这次突破，差点要我了的命。”杨轩痛苦的扭来扭去好不容易才躺到了床垫上。

    “我照顾你吧。”

    “别，你去河边看着那些家伙，对了，把那小白脸的尸体给我吊起来，给来的轮回者看看，谁再给我制造麻烦，我就弄死他。”杨轩恨恨道，因为动手，屁股上的皮肤又裂开了。

 第845章 还好没痔疮

    “轰！！！”

    在十几个轮回者的眼前，一个人影从天而降，砸出了一个深坑，扬起了漫天的尘土，周围的人都被吓的不清，谨慎者甚至已经拔出了杨轩没有收缴的武器。

    “卧槽~~~！什么东西。”

    没多久，尘土消散，众人纷纷凑过去查看起来，只见一个熟悉的人影被砸在了土坑里面，全身没有任何的破损，只有脑袋呈现出诡异的扭曲感，在场的，哪个不是从尸山血海里面爬出来的，一看就知道这尸体肯定是被强大的人一把扭断的颈骨。

    突然有个小老头脸色变大，满脸煞白，腿一哆嗦，一个屁股蹲就跌坐在了地上，手指颤抖的指着坑内的尸体，惊恐道“五，五阶强者！！！”

    “什么！”

    “卧槽~~~”

    “他怎么死啦？”

    “不是吧，刚刚还好好的嘛！”

    “哇，发财了，基因锁五阶强者肯定身家不菲。”

    “安静~~~！”

    “啪~~~！”

    五阶强者的身家让周围的众人都红了眼，五阶强者可以去一些洪荒类的世界了，那种世界，天材地宝满地，法宝如海深斗量，从手指缝里面漏出来一些都能让普通轮回者发笔横财。

    轮回者队长大吼一声，让大家安静下来，瞬间还打飞了一个准备动尸体的轮回者。

    “谁想死，不要连累我们。”轮回者队长红着眼厉声道。

    被打飞的轮回者也是有队友的，瞬间就逼近了过来，沉声道“怎么，仗着自己有几分实力，想独吞？”

    “哼，阁下如果打算独吞的话，看来今天的事情就不能善了了。”

    轮回者队长深深的呼吸了几口，沉声说道“你们想死，不要连累老子，这家伙是五阶强者没错，但不要忘记他刚刚去找谁了，现在的下场又是怎么样的，他身上的东西，包括他的尸体，都不是我们能动的。”

    “嘶~~~~！”

    回想之后，众人齐刷刷的倒吸了一口凉气，都是横财遮蔽了众人的眼睛，居然把这茬给忘记了。

    “队长

    ，你可是见过杨轩的，我们大家都没有见过啊，怎么那么猛，这可是开始基因锁五阶的强者啊，才出去多久，他长的像不像人啊。”

    “对对，会不会全身气势滔天的那种。”

    “讲不定走过来的时候，空间都会破碎。”

    .................

    轮回者队长一捂额头，无奈道“打住啊，都打住了，不要乱想，轩哥长的挺帅，没有三头六臂，没有滔天其实，就像就像~~~~”

    “就像什么啊？”

    “说啊，急死人了。”

    “就像~~~那种领居家的小儿子那种感觉。”

    ！！！！！

    众人哗然，还以为能说出点什么东西来，没想到憋了半天就憋出了个屁。

    美尼斯一回到河边就被众人给包围住了，开始打听杨轩的具体实力，而在远处的帐篷里面，杨轩满脸喜色的看着自己的身体。

    太完美了，系统确实是聊天终结者，但建议还是可以接受的，刚刚把th病毒强化到+3的时候，整个人都好像要崩坏了，连菊花都列成了两半，还好没有痔疮。

    现在整个人恍如焕然一新，肌肉如斧劈刀削一般，连一般的健美冠军都要自愧不如，皮肤温润如玉，比任何女人的皮肤都要好。

    现在不要说子弹，导弹了，就算以前差点把自己炸死的浓缩大伊万在眼前爆炸，估计顶多就是把自己的衣服，汗毛头发给炸没了，连让自己受伤都难。

    害怕杨轩的伤势，只是过了一晚的时间，美尼斯又折回了帐篷里面，刚刚把帐篷打开，只见一个身材强壮的~~~~裸男，正对着镜子扭着屁股。

    “卧槽~~~美尼斯，你走路没声音的啊。”正在臭美的杨轩感应到美尼斯的气息瞬间就捂住了自己的关键部位。

    美尼斯没有走出去，眼睛都变成了月牙状，谁说女人不喜欢看男人的，尤其是身材这么好的男人。

    “身材挺好啊~~~！”走到杨轩身边，美尼斯还忍不住按了按杨轩的胸肌。

    “走开拉~~~没见过帅哥啊。”刚刚把身体捂起

    来是本能反应，现在已经放开了，美尼斯而已，感觉都认识好久了，也算老朋友了。

    美尼斯看着杨轩，想找个地方坐下，可惜帐篷里面的东西都被毁的差不多了，想了想还是朝着杨轩问道“这个世界应该不是你所在的世界吧。”

    “嗯，对呀，我的世界怎么可能让主神空间发现。”

    “那这里差不多什么时候回去？”

    “我跟天道聊过，估计再过四五天的时间就可以回去了，这次主神空间应该打不下这个世界，唉~~~在主神空间兑换了那么多东西，我觉得跟主神做朋友挺好的。”

    美尼斯一愣，旋即嘲笑道“你在主神空间花了好几千万的兑换点，上次加上这次你总共破坏了两次主神的好事，你还把主神的显化手指给砍了，额~~~这下你们是真的不能做朋友了。”

    杨轩长长的叹了口气“谁说不是呢，主神空间对我的帮主实在太大太大了，执行一次任务，比我穿越几个世界提升的实力还要打。”

    “别想了，在你没有想到完全把握的情况下，你还是别去了，而且连我都不能再去，不然我们两个肯定是死的不能再死了。”

    “麻痹的，谁怕谁啊，主神也没什么了不起的。”杨轩放着狠话。

    “你打的过主神？”美尼斯斜了杨轩一眼。

    杨轩顿时就耷拉了耳朵，摆了摆手，一副有气无力的样子，突然杨轩想起了一个事情道“对了，我差点忘记了，还好我现在想起来了，不然我们两个都没好果子吃。”

    “什么？”美尼斯一愣有点不知所以。

    “你灵魂上面的主神契约，来我帮你弄下来，以后你就是真正的自由之身了，不然我怕万一什么时候被主神追踪到就完蛋了，我可不想把我的世界变成我和主神战斗的主战场。”

    杨轩说着就把自己灵魂中的主神契约给捏碎了，然后用手按住了美尼斯的额头，用精神力探了进去。

    “喂喂喂~~~！我还没同意呢。”

    “快点吧，如果不把这东西拿掉的话，以后我们会有大麻烦的，就相当于身上带着一个追踪器。”

 第846章 有点恶心

    杨轩到底是真不知道还是假不知道啊，当一个人的精神力探入到另一个人的灵魂里面后，被探查的人全身所有的秘密都会在探入者面前暴露无遗。

    相当于整个人，从心里，身体都裸奔了一样，这还是杨轩强大，配合功德值之力，普通的轮回者之间如果要彼此解除，哪怕是五阶强者互相解除压根就是不可能的事情。

    还没给别人接触就已经自爆而亡了。

    精神力渐渐的探查到了美尼斯的灵魂表面，只见硕大的一张血色契约紧紧的贴住了美尼斯的灵魂表面。

    这东西还跟杨轩的不太一样，杨轩的主神契约就是贴在灵魂表面，美尼斯的主神契约不光贴在灵魂表面，甚至主神契约上面还分出许许多多的分叉触手，已经深入到了美尼斯灵魂的深处空间了。

    杨轩转念一想，也对，首先是两人的灵魂强度不一样，别看杨轩不修元神，念动力被封印，但灵魂可是相当强大的，别人的灵魂都是一团雾状的东西，杨轩的灵魂都是水晶一样的固态物质，首先坚硬程度就不一样了。

    其次是时间也不一样，杨轩才做了两次任务，在主神空间待了多久，美尼斯可是执行超过20多次任务的，所以美尼斯被主神契约侵蚀的要比杨轩严重多了。

    看着好像触手怪一样的主神契约，杨轩顿时就感觉有点棘手了，本来就是个爆破工程，用功德暴力拆卸，进来一看，尼玛是一个刺绣的活，这不是张飞绣花，力不从心啊。

    小心翼翼的用功德之力包裹着美尼斯的主神契约，然后一点点，一点点的，把主神契约的触手给挑了出来，尼玛，整整一百多根触手啊。

    当最以后一个触手挑出来之后，精神力化成一只大手轻轻一捏就把主神契约给捏碎了，这时一阵庞大的记忆冲入了杨轩的精神力中，杨轩一愣，被迫的看起了美尼斯的记忆。

    从小时候步履蹒跚，一点点的长大，卷入家族纷争，父母意外死亡，被亲戚排挤，万念俱灰，然后来到了主神空间。

    从执行第一个任务时候的惊悚，害怕，到现在的麻木

    ，美尼斯的一生都一丝不挂的呈现在了杨轩的面前。

    退出美尼斯灵魂空间的杨轩，脸上微微有些复杂，一个标准的富二代，生活却并没有普通人所想象的那样，而是经历了父母死亡，亲戚背叛，颠沛流离。

    自己真的是幸运，虽然出生在普通家庭，但一家三口其乐融融，父慈子孝的。

    “杨，杨轩~~~~”

    “不用说了，我懂！”杨轩笑了笑，不自觉的摸了摸美尼斯的脑袋，摸完后，杨轩和美尼斯同时愣住了。

    瞬间气氛有点尴尬了，如果有外人在的话，也会觉得很尴尬，一个看着强壮只穿了一条内裤的年轻人，摸着一个熟女的脑袋。

    杨轩尴尬的笑了笑“我还以为富二代的生活挺好的，没想到你小时候这么惨。”

    “有什么办法，不过我都看开了。”美尼斯笑了笑，虽然勉强，但至少是笑着的。

    “行了，没别的事情，你就出去吧，我现在还要修炼呢，走走走~~~~”这时杨轩笑着把美尼斯半推半搡弄出了破烂的帐篷。

    被推到外面的美尼斯笑了笑，自己对杨轩的感觉，他应该也看到了，没想到有了这么多女人，实力这么强大的杨轩居然还有不好意思的时候。

    “行啦，我去湖边看着，有什么事情叫我。”

    “知道拉，啰嗦~~！”杨轩不耐的声音从帐篷里面传了出来。

    把美尼斯送走之后，杨轩立马定了定心神，没想到自己在美尼斯的心目中这么完美啊，越想杨轩越得意，顿时就露出了猪哥样。

    甩了甩头，杨轩把这些事情都甩出了脑子，手一翻，一个血统结晶石，还有一双带有波纹的紫色眼睛。

    先服用尸骨脉吧，这能力以前看火影的时候可羡慕了，只是火影看的不多，也就陆陆续续的看了一百多集而已。

    不过这尸骨脉的强大却深深的印刻在杨轩的脑海中。

    鉴定！

    名字：尸骨脉【初级血继界限】

    描述：通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨

    头数目和形态，籍此进行防御或是攻击。

    缺点：好吧，现在的尸骨脉可只能拿来喂狗了，仅此而已，连一个手指骨都拔不出来，99%几率得血继病。

    杨轩愣住了，当时兑换的东西太多了，这兑换的是什么狗屁东西啊，好不容易拿到了小时候喜欢的血继界限，怎么可能放弃。

    强化+1

    强化+2

    名字：尸骨脉【中级血继界限】

    描述：通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目和形态，籍此进行防御或是攻击。

    缺点：好吧，现在的尸骨脉可只能哪来喂狗了，仅此而已，只能拔出一根手指大小的骨头，99%几率得血继病。

    强化+3

    优化+1

    强化+4

    名字：尸骨脉【高级血继界限】

    描述：通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目和形态，籍此进行防御，攻击以及骨骼强化。

    缺点：尽管可以拔出小孩手臂的骨头，但血继界限的威力已经初见峥嵘了，99%几率得血继病。

    强化+5

    强化+6

    优化+2

    名字：尸骨脉【传奇级血继界限】

    描述：通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目和形态，籍此进行防御，攻击，骨骼强化以及超强骨质融合。

    缺点：拥有全盛期君麻吕的实力，可惜骨骼增加速度不快，用骨骼作为兵器，回收的时候会沾染细菌，50%得血继病，10%得细菌感染。

    “哈哈哈哈哈~~~~原来君麻吕当年是因为把骨头收进体内感染的，怪不得死的时候那么年轻，啧啧啧，还用骨头去砍人，把骨头缩回体内的时候，肯定会被敌人的血液或者是脏东西给带进去的，唉~~万一是一个艾滋病患者怎么办。”

    杨轩大笑之后就笑不出来了，虽然没有洁癖，但好像让陌生人的血液，体液进入自己的身体，想想，杨轩就感觉有点毛骨悚然。

 第847章 春梦了无痕

    强化+7

    强化+8

    名字：尸骨脉【史诗级血继界限】

    描述：通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目和形态，籍此进行防御，攻击，骨骼强化以及超强骨质融合。

    缺点：超越全盛期君麻吕的实力，骨骼生长速度极快，用骨骼作为兵器，回收的时候会沾染细菌，但有超强抗性，20%得血继病，2%得细菌感染。

    杨轩有点恼了，这东西怎么副作用去不掉啊，妈的，不信邪了，现在反正强化到10都没有问题了，耐力好得很。

    强化+9

    优化+3

    强化+10

    名字：尸骨脉【完美级血继界限】

    描述：通过控制成骨细胞的数量和骨骼成分，可以自由变化自己的骨头数目和形态，籍此进行防御，攻击，骨骼强化，超强骨质融合，骨髓相融以及骨骼极致密度。

    缺点：超脱于尸骨脉，威力超越血继网罗，骨骼生长速度极快，可用于近战兵器，又可用于远攻兵器，还能加固身体强度，因密度非常高超越纳米级，所以表面不会残留任何有害物质。

    杨轩摸了摸脑门上的汗水，不容易啊，一下子强化到+10还优化了三次，饶是以现在的耐力都差点站不稳了。

    累是累了点，不过效果很喜人，这东西，啧啧啧~~~~杨轩口水都要流下来了。

    “呲溜~~！”一声，就把血统结晶石给吞了下去，运转神性细胞，开始吸收完美级尸骨脉里面的能力。

    很多血统的能力杨轩现在也能提取出来，但是没用啊，技能太多也不是什么好事，弄的自己都不知道下一招出什么，还不如简单粗暴见效快。

    “咦？！”

    半响之后，杨轩愣住了，啥反应也没有啊，只是觉得全身暖呼呼的，这未免也~~太挺舒服了吧，也没有任何的疼痛感。

    会不会是见效慢啊，自己可是完完全全吸收了尸骨脉的显性基因，不可能没有任何的变化。

    不过现在没反映

    ，杨轩就开始周围先清理起来，帐篷早就被气势冲成了筛子，话说国产的帐篷质量真心不错，就算变成了筛子，帐篷的架子居然还没有倒，只是有点摇摇欲坠了。

    换了一顶新的帐篷，又铺好了床，躺在软乎乎的床上，看着平板上面的信息，还弄了点饮料，这日子真的舒坦。

    突破之后忍受疼痛消耗了大量的体力，又强化了尸骨脉+10，现在身体又热乎乎的，一阵阵疲倦感不断的冲袭着杨轩，渐渐的杨轩闭上了眼睛，睡了过去。

    杨轩的睡性是相当好，很能睡，已经在学校里面站着就能睡着，号称睡神，但今天却不一样，很少做梦的杨轩居然做起了美梦。

    梦很简单，也很破碎，就是跟美尼斯在一起玩，结果去跑了温泉，美尼斯嫌弃自己太壮硕了，推开了杨轩，就在杨轩还想接近美尼斯的时候，突然发现温泉越来越烫了。

    “好热啊~~！”

    杨轩在睡梦中，现实中的杨轩在床上不断的分滚着。

    “热死了，热死了。”渐渐的杨轩周边的床单被套帐篷都被灼热的温度给灼烧一空，连下面的土地都变成了好像赤地千里的感觉。

    “烫死我了！”杨轩一声怒吼，直接震碎了碳化的床，摔了个屁股蹲，一惊吓，浑身瞬间长出了骨刺。

    擦了擦满头的汗水，杨轩赶紧拿出了手机，对着自己照了起来。

    卧槽，我他妈的怎么变成刺猬了。

    只见杨轩全身上下布满了红金色的骨刺，以前的骨骼是血红色的，随着占比越来越多的神性，骨骼上已经逐渐朝着金色开始变化了。

    不行不行，这怎么见人啊，杨轩赶紧掌控着自身的骨骼，慢慢的，浑身的骨刺开始收缩了起来。

    只是个把小时，杨轩就已经掌控了全身的骨骼，人体全身共计206块，但杨轩现在可以操控自身的骨骼增加，比如在一些没有骨骼的地方增加几根或者减少几根。

    突然杨轩脑中灵光一闪，对啊，自己怎么那么笨，直接在皮肤肌肉下面形成一套内骨骼铠甲，这样一

    来，防御绝对上一两个等级。

    “红后，我身体的结构数据你有的吗？”杨轩马上拿出了手机说道。

    “废话，肯定有啊，对了，轩哥，你能不能别一天到晚把我放储物空间里面行不行？”红后郁闷道。

    哟，今天的红后，脾气还不小啊，杨轩点头道“知道拉，这样吧，最近你委屈下，等回主世界了，给打造一款最坚硬的身体，不然随便一战斗你就没了。”

    “好吧，那轩哥你自己看吧。”

    说完，红后就显示出了杨轩的身体构造。

    其实杨轩的身体构造如果单从平面上来看还跟普通人差不多，当整个身体放大的时候，那情况就不一样了，肌肉纤维纷纷染上了一些金色看着像是艺术品。

    把筋脉，肌肉，全部去除之后，就能看到完全的骨骼和内脏。

    “红后，我现在得到一种能力，就是能够自己操纵骨骼的能力，你看能不能让这种能力发挥到最大的功效。”

    “那简单，直接变成锋利武器，或者形成盾牌。”

    杨轩一脸的欲哭无泪道“红后你是不是觉得我真的很傻，我是不聪明，但不代表我是白痴啊，这我怎么会想不到，怎么说呢，骨头是很私密性的，每次战斗拿进拿出，脏不脏，会得病的，万一粘到了被人的体液带到身体里面，那不是恶心死啦？”

    “原来如此，你是想用骨骼完善内部防御？”

    “哎~~对了，聪明。”杨轩赞道。

    红后开始根据杨轩的体形设计，在不影响内脏与关节活动的情况下，设计出了内骨骼盔甲。

    但只是第一次的设计，红后后开始一步一步，一点一点的优化起来。

    没多少时间杨轩就等的不耐烦了、

    “红后，你行不行啊，就设计个内盔甲有这么难吗？”

    红后渐渐加速运算，手机也开始发烫了起来。

    “轩哥，你开什么玩笑，哪有这么简单，人类进化到现在多少万年了，骨骼结构就是几百，几十万年的完美进化结果，哪有这么简单。”

 第848章 功德薄膜碎了

    明光铠，锁子甲，欧洲盔甲，哥特式铠甲以及铁浮屠五种铠甲作为参考，经过一阵的剧烈运算，连手机外壳都快烫红的状态下，终于把结果计算完全了。

    锁子甲直接否决掉，板甲比较坚固防御也不错，可惜的是不利于全身的活动，但有好处就是有些没有关节的地方可以用板甲构造。

    比如头骨加厚，肱骨，桡骨，股骨，腓骨，包裹类似于板甲的构造，当然会在关节处比较灵活，胸腔，脊椎以及盆骨都用上几个明光铠，铁浮屠设计出来的特殊甲片盔甲。

    防御力强，不占地方，还不印象身体的随意活动。

    杨轩看着手机里面内骨骼盔甲，眼睛瞬间就亮了一下，好帅啊，甚至还有点古朴，厚重，霸气。

    试试！

    杨轩瞬间发动尸骨脉，体内不断的传来“咔嚓咔嚓~~”的声音，也就几个呼吸的时间，现在杨轩的表面看着好像没有什么变化，但内在防御绝对上升了一两个等级。

    现在不要说是普通核弹了，浓缩大伊万都可以拿来炸着玩了，全部搞定之后，杨轩瞎搞胡搞的心思就起来了，双手交差。

    “我是金刚狼！！！”

    “噌~”双手的指缝中瞬间出现了六把红金色骨质尖刀，杨轩异常得意，妈的，太帅了。

    还不断的朝着手机比划着姿势，他妈的，太爽了，杨轩已经有点爱不释手了，真帅，只是不知道现在身体骨质强度有没有艾德曼合金这个硬度。

    艾德曼合金可是号称只要定型就永不损坏，当然杨轩是不认可的，很多号称不能破坏，不能损坏都是胡说八道。

    世界上没有永恒不坏的东西，只是在认知范围中没有达到临界点而已。

    杨轩看了看周边的情况，妈蛋，又得再收拾一遍，周边都被灼烧成碳，这次也懒得弄床了，直接坐在了地上。

    这不过这次杨轩抓瞎了，手捧着两个紫色的眼珠子，愣愣不知道该怎么办了。

    “系统啊，这眼睛怎么吃啊，看着怪恶心的，是生吞还是嚼碎啊。

    ”

    “正常人都不会想到把眼球给吃掉的，这属于特殊类血继界限，而且你不是有th病毒嘛，你的基因包容性很强的，只需要把轮回眼放在你自己的眼睛面前就可以了。”系统不咸不淡道。

    ........

    这么奇葩的融合方式，杨轩已经彻底无语了，正常人鬼才想得到是让轮回眼放在自己面前啊。

    杨轩手捧着一对轮回眼凑到了自己眼前，慢慢的开始接近，当四目相对，缓慢接近的时候，轮回眼中开始伸出了一只只好像小触手一样的东西。

    瞬间杨轩就把轮回眼一甩，整个人好像跳舞一样，到处乱串，因为还没有掌控好力道，整个帐篷瞬间被打碎。

    “太恶心了，尼玛~~~我鸡皮疙瘩都出来了~~！系统你想个办法，我本来就怕虫，”杨轩恶寒的吼道，现在都还感觉身上还毛毛的。

    “欲戴王冠必承其重，宿主你已经很有优势了，克服下吧。”

    “克服你妹，克服不了，我就是讨厌这种恶心的东西，眼珠子就够恶心了，还劳什子的伸出触手来，又不是触手怪。”

    “可以试试强化和优化。”

    杨轩眼睛一亮，马上从地上捡起轮回者，还用矿泉水洗了一下，然后开始了强化。

    强化10次

    优化三次。

    本来紫色的轮回眼，已经变成了近乎暗紫色了，而且质感介于实体和能量之间。

    名字：完美级轮回眼

    描述：超越六道仙人之眼，写轮眼的终极进化境界，拥有六种查克拉性质变化，具有写轮眼的所有能力，拥有六道轮回的所有能力，可称之为神之眼。

    无缺点。

    杨轩又一次瘫倒在了地上，双腿打着摆子，一脸纵欲过度的样子，这可是一口气强化到这个程度的。

    强化尸骨脉的时候，至少中间还能喘口气，现在的话~~~真的要多喘几口气了。

    再次确定轮回眼不会伸触手之后，杨轩才把这对看着像是果冻一样的轮回眼给塞进了自己的眼

    睛里面。

    杨轩闭着眼睛，感受着轮回眼带来的不同。

    嗯~~~有点酸~~~还有点涩~痒痒的，不过这些情况还是在可接受的状态。

    “卧槽~~~什么鬼，会不会是主神空间捣乱啊，我居然流眼泪了~~~！系统你看看，是不是兑换给我的眼睛是沙眼啊。”

    “已检测，完美级轮回眼没有任何缺陷，更没有傻屌属性。”

    0.0

    你牛逼，你嘴遁，老子不跟你一般见识。

    就在杨轩以为就要融合完成的时候，突然灵魂空间里面那层功德薄膜瞬间破碎，滔天的业力值好似收到什么东西牵引一样，居然朝着一个地方涌去。

    这还得了，这东西可是能让人无限倒霉的，杨轩马上七手八脚的准备调动功德之力再次包裹灵魂。

    但业力值的速度太快了，一眨眼的时间，整整百亿业力值居然全部朝着刚刚融合的轮回眼融入。

    “啊~~~我的妈呀！”杨轩瞬间痛苦倒地，捂住双眼，满地打着滚，因为痛苦难耐，手臂死命的捶打着地面，周边的树木。

    整个森林被杨轩捶的好像地震了一样。

    在二十几公里外的湖边，仅仅一天的时间，已经从十几个轮回者变成了二十几个轮回者。

    “怎么地震了呀。”

    “对啊。”

    “不可能啊，我的控制泥土的异能探查过了，这里有不是大陆板块的连接点，不可能会有地震的。”一个新加入的轮回者自信的说道。

    轮回者队长皱了皱眉头道“美尼斯，会不会是轩哥那边有什么事情........”

    “你们继续留守，我去看看。”美尼斯有点放心不下杨轩，他的突破方式一直是个迷，不过听说炼体修士的人突破确实要比能量修士突破要难的多了。

    可是美尼斯绝对想不到，杨轩不光是肉身修士，还兼顾了能量修炼，基因融合，神性修炼，如果复杂的体系如果放在一般人身上，早就因为基因冲突或者肉身强度不足包体而亡了。

 第849章 能不能不要盯着我看

    美尼斯极奔到杨轩所在的地方，入眼望去，本来就一片狼藉的森林，现在已经变成了矿坑基地一样。

    几十米或上百米深的深坑到处都是，满地的碎木渣。

    只见一个皮肤黝白的人影在泥土里面到处打着滚，所到之处，草木皆飞，随手一锤，天塌地陷。

    “天呐，这是突破还是蜕皮啊，可从来没有见过这么暴力的突破啊。”美尼斯暗想道。

    美尼斯走到了杨轩身边，又看到他准备满地打滚了，立马着急喊道“杨轩，是我，是我，你别乱折腾了，我可扛不住你一撞啊。”

    杨轩闭着眼睛，朝着美尼斯“哦~~你来拉，我就是眼睛疼的难受，其他还好。”

    “全部都突破了吧？”

    “嗯，全部都突破了。”

    “你突破的动静未免也太大了吧，湖边都能感觉到有剧烈的震感，我们还以为是地震了，对了，我刚刚看了，被你干掉的那个五阶强者，在主神空间是有名有姓的，据说还是近段时间才突破基因锁五阶的，这么好的手下，你怎么说弄死就弄死，太可惜了。”

    杨轩双眼流着血，闭着眼睛道“美尼斯，你的意思我懂，如果把一个基因锁五阶强者给控制起来当手下肯定是能帮不少忙的，但你有没有想过，这家伙第一次见我就跟我嚣张，还想找我麻烦，最最最可恶的是，居然还看到我那痛成癫痫的样子，这么丢人的事情，又不是我朋友，你说我能让他活着吗？”

    “唉~~~！”美尼斯长长的叹了口气，杨轩在对待敌人方面绝对算的上小心眼了。

    这时美尼斯才反应过来，这家伙怎么闭着眼睛，不由好奇道“你一个炼体的，把眼睛给练坏啦？”

    “怎么可能！现在刚刚在修炼眼睛，只不过稍微出了点状况，现在不是我不想睁开眼睛啊，好像修炼的时候，分泌出的血水把我的眼睛给粘住了，一睁眼就感觉疼的不行不行的。”

    “噗嗤~~！”

    真的服了杨轩了。

    “来来来，我给你看看。”说着美尼斯就走到杨轩面前，仔细的观察着杨轩的眼皮，果然如同杨轩说的那样，一层淡金色的液体把杨轩的眼睛紧紧的包裹在了一起。

    “忍着！”说完，美尼斯左手一握，一把由沙子形成的锋利匕首出现在了手里，对着杨轩的眼皮缝隙割了起来。

    “哟哟哟~~~疼，你轻点，这可是眼睛。”杨轩怎么可能疼呢，只是眼睛作为敏感部位，主要是心里反应的作用，情急之下，双手猛然搂住了美尼斯的腰肢。

    只是杨轩没有发现，美尼斯瞬间僵硬了一下，脸色红了红，然后又开始一本正经的给杨轩剔除着眼皮上的分泌物。

    这么近的距离挨着美尼斯，鼻子轻轻一动就闻到了一股沁人心脾的味道，成熟女人的问道。

    只是杨轩现在的心思不在这上面而已。

    当美尼斯把杨轩的两个眼皮清理干净之后，还没来得及说话，杨轩突兀的睁开额双眼，只见一双血色的眼睛。

    只见一双血色的眼睛，带着一个圆圈，圆圈上面还有一个黑色逗号，只是一眨眼的功夫就变成了两个逗号，三个逗号。

    没过多久，三个逗号开始连接在了一起，呈现出刀刃般的形态，又没多久，刀刃好像开花了一样，变成了一个好似万花筒的样子。

    又过了没多久，杨轩的已经彻底变成了血红色，没有了任何的眼白，血红色的眼珠上，布满了好似波浪纹的纹路。

    这么漂亮的像是艺术品的眼睛，美尼斯不由看呆了。

    但在杨轩这里却不一样，只看到美尼斯傻乎乎的看着自己，看了半响后，美尼斯没反映，反倒是杨轩被看的不好意思，本能的想扭头，但却被美尼斯给掰了回来。

    “别这样，看着怪不好意思的。”

    “你这好像是轮回眼吧？但没看到过像你这样的。”

    杨轩挠了挠头，无语道“你掰着我脑袋，我倒是想看，我也看不见眼睛啊。”

    美尼斯一愣，

    一拍脑袋，拿出镜子递给了杨轩。

    杨轩一看，卧槽，不对啊，怎么连眼白都没有了，还全部都是血红色的，看着~~看着~~还蛮帅的。

    “系统，怎么回事，我的轮回眼是不是跟火影里面的不一样啊，我动漫才看了一百多集，我还没看到那剧情呢，还有，我灵魂空间里面的业力值都不见了，是不是你拿走了？”杨轩在心里跟系统交流着。

    “我没拿业力值，那东西对我只有害处，没有任何好处，你的轮回眼是融合业力值而成的，所以会有些许的变异和一些特殊的功能。”

    杨轩大囧的一把推开了美尼斯“哪有你这么看别人的，被你看的还难受了。”

    “切~还不好意思了，小屁孩。”美尼斯暗道。

    “走吧走吧，去湖边看看，我估计就这几天主神空间和天道就能分出胜负了，我感觉反正主神空间是输定了。”

    说完就拉着美尼斯来到了河边。

    这时在河边却都在战斗着。

    二十多个轮回者疯狂的围攻着一个轮回者，但从双方的面容上来看，人多这边反倒没有占到便宜，二十多人面容严肃。

    被围攻的那个轮回者却轻描淡写的把如疾风暴雨般的攻击给一一化解了。

    轮回者队长内心暗道，惨了，怎么又来一个开启基因锁五阶的强者啊，这种人平时在轮回空间里面压根就碰不到，都是一些神龙见首不见尾的存在。

    从上一个开始到现在已经有两个了，而且开启基因锁四阶的强者也越来越多了，要是杨轩在不醒来，只要来一个全力最众人出手的五阶强者。

    那只有唯一的下场，就是团灭。

    “你们的实力不错，但武器，法宝太差了，连一次性道具都没有用，热身结束，接下来我要用全力了。”神秘的基因锁五阶强者淡淡一笑。

    气势节节攀升。

    “轰！”

    以湖面为中心，所有的湖水都被此人的气势给冲散，二十多个轮回者瞬间被压趴在了湖底。

 第850章 五阶基因锁就是个骗局

    玄天宝典·五行锤！

    只见天空中出现了一只遮天蔽日的锤子，五色汇聚，气流飞散，空气都在到处压缩爆炸着。

    巨锤朝着被压在湖底的二十多个轮回者砸去。

    “卧槽~~~死定了。”二十多个轮回者瞬间脸色煞白，怎么会这么倒霉，才说了几句就动起来手了。

    就在巨锤快要砸落到众人身上的时候，一道人影瞬间出现在了湖底，单手一托。

    “噹~~~”！

    巨大的冲击波把在湖底的轮回者们都击飞到了岸边。

    五阶强者微微有点惊讶，刚刚自己那招虽不是全力攻击，但也不算轻了，居然被人给托住了，观察此人的情况，居然连一丝伤势都没有。

    “好强的肉身。”

    来人就是杨轩。

    轻轻一笑，托着巨锤的手弯曲中指，轻轻一弹。

    “碰~！”

    巨锤瞬间被打破，在空气中消散于无形。

    杨轩没有理会凌空站立的未知强者，而是朝着岸上问道“有没有把这里的规矩告诉她？”

    “轩，轩哥，我跟她说了，她说不怕你。”轮回者队长立马委屈的说道。

    “哟，胆子不小。”

    这时杨轩才正眼打量着此人，是个女人，不高，扎着两个马尾辫，身着五彩琉璃服，一副傲娇的模样。

    试试新能力！

    万象天引。

    “嗖~！”

    在五阶强者的惊讶中，被杨轩吸了过去，但毕竟是开启基因锁五阶高级圣位强者，在半空中就止住了身影。

    还没等身体稳定。

    就见杨轩高喝一声“神罗天征。”

    五阶强者又瞬间像炮弹一样被弹飞了出去。

    万象天引

    神罗天征

    万象天盈

    神罗天征

    ...........

    四周鸦雀无声，大家不可置信的看着空中的五阶强者，不断的被吸回又不断的被弹飞。

    “卧槽，我是服了，一个开启基因锁五阶的强者居然被这么玩？”

    “我是在做梦吗？”

    “轩哥，到

    底是何方神圣啊。”

    “怪不得能偷渡到主神空间，连主神都干不掉轩哥，果然有几把刷子。”

    虽然看着好像是再玩闹一样，但只有杨轩知道，自己还在慢慢摸索轮回眼的招式。

    万象天引。

    这次杨轩没有再把她给弹开，直接用手掐住了她，四目相对，血红色的轮回眼波纹一阵荡漾。

    月读！

    此人的意识直接被杨轩拉到了月读空间。

    月读空间里面，一个血红色的世界，太阳般大小的轮回眼悬挂在半空中，五阶强者的直接被困在了一个十字架上。

    杨轩正拿着鞭子对着她嘿嘿直笑。

    “我的手下让你别动手，你怎么就那么不听话呢？”

    五阶强者被来回弹了n遍，强忍着恶心怒视着杨轩道“我一个开启基因锁五阶，战力媲美洪荒圣人的强者，就这些垃圾，他们说不动手就不动手啊。”

    杨轩一愣，鞭子一晃。

    “卧槽，道理比我还多，来来来~~把你的姓名，年龄，性别，身高，体重，血脉，功法，全部给我老实交代。”

    “放屁，你算老几，凭借几样诡异手段就能打败我？此处空间应该是幻术，别让我破了幻术空间，不然你等着，五阶强者尊严不可犯。”

    “哟，小妮子人不大，脾气还不小。”

    杨轩邪笑着，拿起鞭子就对着五阶强者死命抽了起来。

    “啊~~~~！”道道凄厉的声音从月读空间想起。

    “说不说。”

    “别让我出来，等我出来~~~啊！！”

    “啪啪啪啪~~~！”

    月读空间的两天之后，杨轩把五阶强者给拉了出来。

    但在众人的眼中，就看到杨轩看了五阶强者一眼，那人就瘫倒在了地上。

    两天的时间，果然从此人的口中掏出了杨轩想要知道的东西。

    姓名：易晓蓉

    年龄：29岁

    性别：女

    身高：165

    体重：105

    血脉：青龙

    功法：玄天宝典

    基因锁：五阶中级—高级圣位。

    杨轩一把拎着浑身黑泥的易晓蓉，

    来到了岸上，众人识相的让开了一条路，纷纷恭谨道“轩哥！”

    “嗯，不错。”

    然后不理会众人，把易晓蓉扔到了地上，只见易晓蓉满脸惊恐的看着杨轩，对于杨轩已经没有一点点的反抗能力了。

    “服不服~~？”

    “服，服了。”易晓蓉已经彻底失去了对抗的勇气，月读太变态了，活生生折磨了自己两天，断手断脚不说，还把自己解刨了。

    因为月读空间是以杨轩为主，不管再重的伤势，想要恢复只是杨轩的一个念头而已，在这两天中，易晓蓉被抽了几万鞭子，砍了几万刀，锤了几万下，解刨了不下于100遍。

    “那现在可以好好说话了吗？”杨轩慢慢的点了跟烟，吐出了一个烟圈，易晓蓉可是大善人啊。

    自己刚刚得到了许多能力，这不，正好有人可以实验一下，简直是瞌睡遇到枕头了。

    “来说说看，这个基因锁到底是个什么东西，四阶之前的我都知道了，五阶是什么情况，我感觉开启五阶基因锁，没什么了不起的，不堪一击。”杨轩嚣张道。

    以杨轩现在的实力，有嚣张的资本。

    “其，其实，大家以为四阶基因锁之上是五阶，其实不是，因为到现在为止，主神空间里面是没有五阶强者的，我们这个顶多算是伪五阶，因为自身境界的关系，所以可以力压所有四阶以下的人。”

    易晓蓉把知道的一股脑的都给杨轩说了出来。

    这一下，不光是杨轩，连在场的所有轮回者都懵逼了，感情大家都是被骗了，还一直以为主神空间有五阶强者呢。

    “你们如果都要回去的话，别说是我说的，在我们这个境界的人都有一个不成文的规定，就是不允许给四阶包括四阶一下的人透露。”

    杨轩点了点头，露出了一副恍然大悟的表情道“怪不得你们这么不堪一击，我就说能媲美洪荒圣人的，怎么说实力也不可能只有这么一点点。”

    “其实，五阶的基因锁，像我们这个境界的人，都讨论过，就算达到了基因锁五阶也不是洪荒圣人的对手。”

    被易晓蓉这么一说，大家那还按捺的住啊，美尼斯也不淡定了急道“为什么说，开启五阶基因锁也打不过洪荒圣人？”

 第851章 练习能力

    “具体的我也不太清楚，我只是一个基因锁伪五阶中级，听有些大佬说，只有到了五阶基因锁巅峰开启身体内宇宙才能比肩洪荒圣人。”

    这次杨轩来了兴致。

    其实杨轩早就想去洪荒看看了，毕竟到处都是妖怪，仙人，先天生命，巫族，估计随便找个家伙弄死就有血脉之力，但看了很多洪荒类的资料后发现，太危险了。

    “洪荒圣人真的这么强？”杨轩追问道。

    “怎么说呢，说强很强，说不强吧也不强，我说了，你不能杀我？”易晓蓉皱着眉头思索，又看了看杨轩。

    “放心，既然刚刚没有弄死你，我就没打算要你的命，不过你的所有财产都要归我，快说。”

    易晓蓉微微松了口气，其实所有的轮回者值钱的无非是一些底牌或者是大威力攻击型的一次性道具，因为执行任务的残酷性，一般都会把很多鸡肋道具全部变卖成兑换点，从而强化自身，唯有自身才是最大的底牌。

    “洪荒圣人元神寄托于天道，不老不死不灭，法力无限，而且几乎每人都有自己的成道之宝，比如盘古幡，七宝妙树之类的威力巨大法宝，理论上只要去了洪荒世界，那肯定是打不过他们的，耗都能耗死你。”

    杨轩恍然大悟，不住的点头，还好得到了一些有用的信息，不然就惨了，万一哪天脑子抽筋了，去了洪荒，怎么死都不知道。

    听到这么多隐秘的事情，所有的轮回者包括美尼斯都竖起了耳朵听着，一个个的看着非常像听讲的学生，还是目不转睛的那种。

    “艹，这么变态，谁打的过啊，无敌了嘛。”其中一个轮回者呆若木鸡的吐槽道。

    易晓蓉笑了笑道“其实我当时也是这么觉得，但后来有好事者分析过，打败洪荒圣人有两个办法，第一个就是让他们走出洪荒位面，只要离开他们所在的位面那么就不能受到洪荒天道的庇护，这个估计不太可能，还有一个就是以力证道。”

    杨轩不光吸收着易晓蓉说的信息，还惊讶于，易晓蓉强大的灵魂恢复能力

    ，才十几分钟，脸已经没有像刚刚那么惨白了，虽然看着没有痊愈，但至少能发挥五层以上的实力了，看来伪五阶基因锁强者也没有想象中那么弱。

    科普结束之后，大家重新开始在岸边驻扎起来，当易晓蓉看到上一次来犯的伪五阶强者尸体，瞬间就老实了，杨轩的实力实在太过恐怖了。

    自己在他手上一点便宜都占不到，还没反映过来就已经被折腾的差不多了。

    众人驻防，杨轩也在湖边驻扎了下来，开始研究着自己新得到的能力。

    “系统，我问你，以我现在的能量，能不能打碎一个星球啊，易晓蓉有提过，真正的五阶强者只要数击就摧毁木星，把地球当成棒球耍。”

    “宿主跟他们走的路不通，以力证道不是基因锁可以相比的，如果需要毁灭星球其实不难以你现在的力道配合特殊的劲道，毁灭地球不是难事，宿主，万丈高楼平地起，基因锁毕竟只是基因赋予的枷锁，如果不死迟早有一天会开启完毕，但力量确是没有极限的。”

    杨轩似懂非懂的点了点头，好像说得到有点道理。

    无非就是基因锁吃老本，以力证道无极限呗。

    想想现在自己可以用肉身毁掉一个星球，杨轩就激动的不能自我，可惜的是现在没有办法做试验而已。

    这几天的时间，杨轩基本都坐在湖边，身上时而长出一些骨头来，用骨头变化着不同的形状，刚开始不太熟练，不是盾牌就是刀剑，慢慢熟练之后就能变出刀枪剑戟十八般兵器。

    到了最后杨轩已经可以熟练的把骨头变化成~~~~一些搞笑的生活用品，比如脸盆，水杯，衣服，鞋子。

    众人现在已经见怪不怪了，杨轩手段多的吓人，底牌肯定能吓死人，所以肯定没人知道，杨轩是能力太多，选择综合征翻了。

    不过让众人想不明白的是，当杨轩练骨头练熟练之后，就开始坐在湖边傻乎乎的发呆。

    “易小姐，你看轩哥现在这是干嘛啊，一天到晚发呆？”

    “对呀对呀，轩哥实力强大，

    连发呆都跟普通人不一样。”

    “呵呵，说不定轩哥在体悟天道呢。”

    “不是说轩哥是以力证道嘛，以力证道还需要体悟天道？”

    “好啦？一人一嘴，我听谁的啊，啰嗦。”易晓蓉大吼一声，看到众人都像鹌鹑以后，才清了清喉咙。

    “杨轩在练习瞳术，你们知道个屁~~知道我跟杨轩战斗的时候为什么会突然倒地吗？”

    周边的众人疯狂的点着头，渴望的脸庞上，好似纷纷再说，快说呀快说呀。

    “既然你们诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们，为了防止世界被~~~咳咳~~~偏题了，火影知道吧，杨轩的瞳术应该是种变异的轮回眼，我被拉到月读空间活生生折磨了两天，现在回想起来，还两腿哆嗦呢。”

    听到易晓蓉的话，众人的眼神开始变得古怪起来，易晓蓉一愣，随即羞恼道“你们这帮家伙想什么呢，满脑子五颜六色的想法。”

    “不对呀，我记得轮回眼如果要把你这样的强者拉进去，分分钟就能被破坏，就算是伪五阶，精神力量也不可小视啊。”有人提出了疑问。

    “冰果，有见地，所以我说是变异的，在里面不要说破坏月读空间，我全部的精神力死命的冲击着月读空间，没想到，那空间稳如泰山，一点波澜都没有泛起。”

    众人都开始疯狂起来，月读这么强，如果跟杨轩对战，一不小心就会被秒。

    在众人激烈讨论的时候，杨轩却又开始发起了呆，因为发现了一个绝妙的主意，按照月读的功能，杨轩隐约觉得光是用来进行审讯未免太过暴殄天物。

    月读空间的优点就是无限时间，绝对掌控，那如果把一个人拉进去之后，传授他一些技能功法之类的，我天哪，这可比什么传功，什么符箓录制的功法牛逼多了。

    想象下，在月读的空间里面传授，不懂还可以提问就算再笨的人，一遍不行说十遍就可以了。

    还有就是传递信息应该也是可以的，只是火影只看了一百多集还不知道有什么功能呢。

 第852章 XXX级

    “都tmd是穷鬼，寒酸，拿着这些东西都不嫌弃丢人。”接过美尼斯递过来的四十多个储物戒指，杨轩一个一个的开始查看起来。

    话说是真心没有好东西，顶多就是些一次性道具，或者是一些功法，法宝之类的，这些东西都是主神空间的产物，回主世界之后，杨轩还是有把握逆推出一些门道来。

    不过看这些人最近表现的不错，杨轩也难免良心发现，炼制了几炉不错的丹药，丹药等级不高，药材也不珍贵，就一点，加了些杨轩自己的血。

    现在杨轩突破之后，不要说一点点血了，就算每天出一盆血都没有问题，等他们回去的时候再给他们吧。

    自己的储物空间和储物戒指也要清理下，兑换了太多的东西，还都是科技类的，咦？等等，这时杨轩突然发现储物戒指里面有一把~~~额~这他喵的是什么东西，好像吃蛋糕用的叉子，又好像粪叉，自己什么时候兑换的呀。

    杨轩挠了挠自己的脑袋，兑换太多了，都记不清了。

    拿出叉子，已扫描。

    名字：朗基努斯之枪

    描述：空间唯一性，就一个属性，无视任何防御，中者既死，挨上一枪，神也杀给你看！

    缺点：只是说中者既死，不中的话又另说了，此神器有冥冥之力让其命中率极差，哪怕是扔个凡人也不一定能扔中。

    使用须知：友情提示，【1】此枪威力巨大，相应的耗能也巨大，投掷之前会抽空全身的力量，体力，能量以及精神力才能发挥最大威力【2】百年只能使用一次。

    杨轩眼睛瞪得大大的，尼玛，这神器啊，太猛了吧，连神也能干掉，虽然没见过神长什么样子的，但光是这个介绍就足够吸引眼球。

    兴奋之后，杨轩露出了一副果然如此的表情，主神空间还是一如既往的坑啊，看看这个缺点和使用须知，如果实力不强的人，不要说投掷敌人了，耗能就能把人给坑死。

    而且最主要的是主神空间里面兑换出来的，自己没有用过是绝对感觉不到缺点，如果有人在关键的时候使用这个，啧啧啧

    ~~~估计不被坑死也要去掉半条命。

    “鸡肋！！！”最后杨轩只憋出了两个字。

    虽然看朗基努斯之枪缺点很多，但不可否认的是不要被这枪给扔中，扔中之后哪怕是神佛也会生死难料。

    对了，可以强化啊，第一次强化这么高级的东西，看看能强化到什么程度。

    强化+1

    强化+2

    强化+3

    优化

    一强化杨轩就觉得不太对劲，体力好似大坝泄洪一样的消耗着，太快了。

    卧槽~~不愧是超级神器，太牛逼了，先不说别的，光是消耗这一块，才强化三次优化一次，杨轩已经觉得比普通的东西强化10次还累啊。

    神器强化，锐利的锋芒，强横的气势，让周围的众人纷纷为之侧目。

    不行，只能先休息之后再接着强化。

    一天的时间，加上一大瓶的丹药，才终于把朗基努斯之枪强化到了+10的状态，这也算是自己的底牌了。

    名字：朗基努斯之枪【xxx级神器】

    描述：超脱原本基础，属大道级，无视空间，无视任何防御，高命，高必，自动回收。

    缺点：投掷之前会抽空全身的力量，体力，能量以及精神力才能发挥最大威力，十年内只能使用一次。

    杨轩脸色苍白满头大汗的拿着手里面的朗基努斯之枪，哥现在也是有底牌的人了，以前一直没有底牌，碰到能碾压自己的人，就怂的一逼。

    这也很正常啊，碰到能碾压自己的谁不怂？不过杨轩也总结了，一般也就那么两个半种人可以不怂，一种就是傻逼白痴二百五，还有一种是有底牌，这种底牌要么能抗，要么能跑，逆天点的可能付出一些代价之后就能逆袭斩杀。

    最后一种，不，半种人是什么呢，实力不强后台很强，主要看敌对的那个人到底给不给面子，轴不轴了。

    【任务完成，无任何破坏，奖励基础兑换点xxxxx点，请立即撤离，立即撤离。】

    突然在场所有的轮回者脑海中都受到了主神的信息。

    “卧槽，主神良心发现啦？这么多兑换点？”一个轮回者惊讶的看着自己五位数的兑换点。

    这还只是开启了三阶基因锁的轮回者，四阶，伪五阶的兑换点更多。

    “各位，这段时间你们做的我很满意，诸天万界，碰到也算是缘分，你们的储物戒指和道具我都收到，这次是给你们的奖励。”杨轩把一瓶瓶的丹药分到所有轮回者的手中。

    “轩哥，我们要走了。”

    “有点舍不得，轩哥有时候还对我们指点下武功。”

    “唉~~这次任务是我做的最安逸的任务了，居然收入还不菲。”

    看着大家唧唧咋咋的，易晓蓉不禁拍案而起道“好啦，都没吵了，最近大家相处不错，有没有想法回去之后组个军团的。”

    “好啊，好啊。”

    “有伪五阶强者，这军团绝对杠杠的。”

    众人在跟杨轩和美尼斯打了招呼之后就闪回去了，在大家走的时候，杨轩扔了一个储物戒指给易晓蓉，然后神秘的对她笑了笑。

    眼睛一闪，所有轮回者瞬间消失在了原地。

    在轮回者之后，一个老者缓缓的朝着杨轩走来，眉开眼笑道“杨轩，多谢你了，这次你帮我大忙了。”手一甩，一道精光朝着杨轩飞去。

    伸手一捞22万.功德值，2.5万本源之力。

    杨轩一愣，瞬间露出了不可思议的表情朝着天道问道“今天太阳打西边出来拉？平时这么抠的人，居然这么大方？”

    旋即杨轩露出了怀疑的表情道“你不会在功德值和本源之力里面下药了吧？”

    “怎么可能，虽然我抠门了一点，但你帮了我这么大一忙，我肯定是要表示下的对吧，现在报酬收到了，你想什么时候走都行，对了，跟主神打的时候位面壁垒有点损坏了，你带别人走的时候，还是收起来吧，免得出事情，好啦，没事我就先走拉，显形挺废能量的。”老者天道笑吟吟的说道。

    杨轩点点头，意外之财啊，不错，没什么事情杨轩把打发之后就把美尼斯给装到了生物舱里面，准备离开。

 第853章 法则之力

    在此方世界的一处混沌空间的宫殿里面，天道都快要笑疯了，主神空间撤退的时候，不知道抽什么风，把身上的许多功德和本源洒落了一地。

    自己捡到了不少，分给杨轩的只不过是九牛一毛，还有一些没找到的，等有空再去找好了。

    就在杨轩纠结要不要跟丹娜告别的时候，老者形象的天道又走了过来。

    杨轩一愣，笑道“还有什么事情没有交代的吗？今天不像你啊，这么大方？”

    随着老者慢慢走近，杨轩顿时就感觉到气愤有点诡异了，气息不对。

    杨轩话音刚落，老者的步伐不停反快，身影一闪，已经来到了杨轩的面前。

    贴山靠！

    “你是什么东西，给我滚。”

    杨轩一声惊怒声，想把老者给撞飞，可惜的是，也不知道这身躯是什么东西形成的，只是后退了两步而已。

    杨轩一愣，只见老者脸上的皮肤状的东西开始一点点的剥落了下来，露出了里面黑色的身体结构。

    “不好！！！”

    “小贼，盗我资源，窃我本源，这次我看你怎么跑~~~！！”破碎皮肤下面的黑色人体用好似金属摩擦的声音说道。

    杨轩现在哪还不知道这是谁啊，慌忙道“不，不是这样的，你听我给我解释啊。”

    “你不用多说，今日我耗费一层本源前来斩杀你，受死吧！！！”黑色人影说完之后，还没等杨轩开口，就朝着杨轩猛然发动的攻击。

    不愧是主神出手，道道攻击，只要稍稍被它的攻击擦到点边，就会让身体出现破损。

    杨轩改变策略想硬碰硬，结果就对了三招，两只手都感觉被打肿了，还好有内骨骼，不然肯定是一个骨折状态。

    “你怎么可能提升如此之快，看样子今天留你不得。”本来主神打算用肉身强行轰杀杨轩，但没想到才短短时间没见。

    杨轩已经在以力证道的路途上迈出了好几步，身体强壮的不像话，如果用肉身轰杀杨轩，那主神的显化本源还能偷偷的溜出这个世界。

    看来现在已经不行了。

    法则之力瞬间从黑影上迸发出来。

    “卧槽卧

    槽~~~打鸡血啊，系统，快点，带我走，走啊~~~~~~~！”

    杨轩在内心疯狂吼道。

    实力增加之后的杨轩，连系统打开的空间通道都比以前的厚实的太多了。

    “哼~~早就知道你要跑。”黑影手一挥，刹那间道道法则之力好似巨龙一样，窜到杨轩的身后。

    “嘎嘣”一声直接咬住了空间通道。

    杨轩现在汗都留下来了，只要再给自己几个呼吸的时间，绝对可以跑得掉。

    “系统，你快点想办法啊。”

    “宿主放心，以这个力道的法则，一条法则连是破不掉空间通道的。”

    系统刚刚说完，只看到，十几道几十道法则之力化为巨龙，都纷纷咬在了空间通道上面“咔嚓！”

    瞬间空间通道破碎。

    杨轩满头的黑线，系统啊，大爷啊，什么时候不靠谱都可以，怎么在关键的时候就掉链子啊。

    妈的！已经没有退路了！

    混元金刚邪佛体，开启！

    280万人之力爆发！

    尸骨脉·绝对防御

    轮回眼·须佐能乎

    顿时，杨轩就变成了一个3300米左右的全身覆盖骨质重甲和能量护甲还全身冒着血红色火焰的巨人。

    “尼玛的，今天不是你死就是我亡！！”杨轩也豁出去了。

    体形是变大了，但速度却丝毫未减，身影一闪，瞬间出现在了黑衣人的身边，拳头遮天蔽日，如星球坠落般朝着黑衣人砸去。

    黑衣人微微露出了一丝惊讶的神色，手中动作不停，超控这条条法则之力轻松抵挡着杨轩的攻击。

    拳头，肘击，武功，法术等等，所有的招数都用上，也才堪堪把一根法则链条打飞了而已。

    “不好？果然动用法则之力会引起本世界天道的注意。”时间一晃半响过去了，黑衣人瞬间就感觉到此方世界的抵抗反映。

    黑衣人眼神一凝，双手互挥，整整150条法则之力瞬间出现，在半空中凝聚成了一根比头发丝还要细的鞭子。

    当这跟鞭子朝着杨轩抽来的时候，杨轩瞬间亡魂大忙，千万不能被抽到，抽到肯定完蛋。

    瞬间体形缩小，可惜主神的速度很快，而且鞭子完全不受物理影响，按照着主神意念疯狂朝着杨轩抽去。

    我闪，我闪，我闪闪闪~~~~。

    虽然杨轩躲避能力非常出众，但久躲必失，果不然，一个不当心，瞬间一只左手被齐根切下。

    淡金色的血液如不要钱一般喷出，杨轩现在已经来不及控制伤势了。

    主神一看杨轩淡金色的血液，眼神缩了缩后立马变的更加坚决，此人不可留。

    鞭子在主神手中分成了十根，虽然威力下降，但杨轩还想如刚刚那么闪避基本已经不可能了，可能觉得不够猛，显形的身体也朝着杨轩攻击过来，漫天的法则之力，携惶惶之势朝着杨轩打去。

    一边要应付十根鞭子，又要应付主神的攻击，杨轩疲于奔命，形式岌岌可危，还好肉身强大，就算偶尔被打到几下，也只是洞穿身体。

    杨轩流着血，渗着汗，整个人紧张到不行，可能是在生死存亡之际，杨轩突然从储物空间里面拿出了朗基努斯之枪。

    看到朗基努斯之枪，主神露出了不屑的笑容，这神器虽然强大异常，但自己空间出产的东西怎么可能会被伤到。

    “系统，行不行啊，要是没有效果，我今天就死定了！！！”

    “你还有的选吗？”

    杨轩沉默不语，再给朗基努斯之枪充能就预示着，这次是真的要破釜沉舟了。

    充能速度很快，转眼间，杨轩的面色开始变的疲倦了起来，本来有光泽弹性的皮肤变的皱了起来。

    这时一股难以言喻的恐怖狂暴气息从朗基努斯之枪的身上浮现。

    天空中，道道异象不断的从朗基努斯之枪上迸发出来。

    “草泥马~~~你去死吧。”杨轩用最后仅存的一点力气，把朗基努斯之枪奋力的朝着主神扔去。

    看到朗基努斯之枪携带强大气势的飞速袭来，主神不屑的笑了笑，朗基努斯之枪是除了名的威力大，没准头。

    杨轩漂浮在半空中，内心狂喊道“中啊，一定要中啊。”

    当朗基努斯之枪快击中主神的时候，主神不屑的笑了笑，轻轻一扭头，打算避开。

 第854章 你怎么不早说，你怎么不早说呢

    “嗖~~~！”

    一道金光闪来，主神不屑的表情凝固了起来。

    “怎，怎么可能，朗基努斯之枪怎么可能会打的中我，哪来的大道气息~~！！！！！”在主神的想象中，躲避朗基努斯之枪的攻击就跟三根手指抓田螺一样十拿九稳。

    但情况却跟自己想象的完全不一样，本来已经闪避开了，但没想到朗基努斯之枪好像会自动追踪一样。

    虽然很危机，但主神也不是吃素的，南征北战无数纪元，什么危机没有碰到过，哪怕只有十分之一的本源加层功德也不是易于之辈。

    刹那间，150条法则齐齐大了一倍，飞快的凝聚到了身前，盘成了一个盾牌，全身能量勃发，功德之力显形，稍稍泄露出的气息就让周围的空间全部崩碎。

    “炯~~~！”的一声。

    主神所表现出来的防御手段，完全没有阻挡住朗基努斯之枪哪怕一个刹那的停顿，直接把主神给扎了个对穿。

    朗基努斯之枪在半空中，转了个身立马回到了杨轩的手中，只见朗基努斯之枪的表面浮现出了道道裂纹，没有任何的光彩，通体暗淡。

    “哈哈哈哈~~~咳咳！”在半空中的杨轩，身体被法则之鞭戳的如同筛子一样，手臂还断了一只。

    杨轩疯狂的笑道“被自己兑换出来的东西弄死，爽不爽啊？傻逼，让你来找我麻烦啊，白痴，二百五，看看你什么德行，断脊之犬，我呸。”一口浓浓的淡金色血痰像像一个子弹一样，吐到了主神的脸上。

    这时此方世界的天道已经快要赶到了，开什么玩笑，偷偷藏在这里没有发现很正常，打起来没有发现也正常，但法则之力一旦动用，瞎子都看到啦，天道怎么会不来呢。

    只见天空露出了一只遮天蔽日的巨大眼睛，眼神中充满了愤怒朝着主神说道“输了还敢潜伏在我的世界里面，你好大的胆子，今天就灭你一层的实力，看你以后还敢不敢到处乱吠。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~~~”

    在杨轩的嘲笑与天道的威势下主神反而笑了起来，眼神阴狠的看着杨轩。

    “你今天

    猜猜你能不能活得下来。”

    杨轩一愣，虽然现在挺惨的其实都是皮外伤而已，只要战斗一结束，分分钟就能回复“我今天死不死先不说，反正你今天这十分之一本源就不用想跑了。”

    “本源回溯，万本归一，我猜你今天真的会死。”主神说完后只见变成了纯能量的状态，朝着杨轩冲击而去。

    此方世界的天道也楞住了，谁都没有想到主神居然有如此魄力引爆十分之一的本源，这可是十分之一啊，随便给一个生物，哪怕就是头猪也能立地成圣。

    天道反映非常迅速，一道能量洪流挡在了杨轩的面前，一个是主神本源的十分之一，一个是天道仓促出手。

    仅仅几个刹那的时间，主神的能量洪流撞开了挡在杨轩面前的能量洪流，无数的法则充斥其中，这一天，整个地球的生物全部都趴在了地上，瑟瑟的发抖，天威难测啊。

    “咯咯咯~~~~”

    杨轩的牙齿忍不住上下颤抖，从下至上绵延几十公里的能量夹杂着一些碎裂的法则链条直直的朝着杨轩席卷而来。

    “啊~~！！！！”

    现在的杨轩已经是樯橹之末“系统，我死了你也活不了，赶快想办法。”

    “宿主可以启用神性爆发~~！”

    “能救命吗？”

    “赌一赌！”

    杨轩现在已经没有了任何的办法，只能死马当活马医了。

    神性爆发！

    顿时潜伏在杨轩细胞深处的神性瞬间出现在杨轩的体表，刹那间杨轩如同一座金光灿灿的神祇一般，横卧虚空。

    “轰~~！”的一声，能量法则洪流直接把杨轩给淹没了。

    在洪流中的杨轩，堪堪用神性抵挡了能量法则洪流几个呼吸的时间，就在体表神性快要破碎之际。

    位面壁垒被打破，杨轩就好像一只掉进厕所里面的甲虫，直接被冲走了。

    “哎呀~~~！”此方世界的天道，无奈的走了过来，看着漆黑的空间洞口，愣愣说不出话来。

    “杨轩啊，不是我不讲义气啊，这家伙不安常理出牌啊。”天道挠了挠头，这出了自己的世界想

    找也找不到啊。

    当然杨轩现在是听不到天道的呢喃声了。

    随着能量法则洪流，杨轩到了虚空之中，当体表神性碎裂之后，昏迷的杨轩和能量法则洪流正好分开。

    在黑暗无垠的虚空中，一具~~~残尸孤独的飘荡着，这里没有时间，没有空间，什么都没有。

    “系统我谢谢你啊！”杨轩万般无奈的说道，在这个鬼地方怎么才能回家啊，也不知道要飘到哪里。

    “宿主，不用谢，我们是一体的。”

    “你谢谢你全家~~~！！！你怎么不早跟我说神性爆发是这样的，不然我tmd早用了。”原来神性爆发不是一种防御手段，而是类似于万金油一般的存在，把积攒的神性能量一次性爆发出来，增幅防御或者是速度，或者是力量，增幅哪里都可以。

    tmd要是早知道神性能量是这样的，杨轩何必增幅防御呢，直接增幅速度，就算躲也能躲的开啊。

    “宿主不是经常说，炼体者需要硬钢，不能躲避嘛。”

    “你还顶嘴~~~！”

    “嗯，没错。”

    不知道多久的时间，杨轩直接把系统骂了个狗血淋头，这次算是伤到了根基，生命能量和自愈能力都没有发挥应有的作用。

    除了伤了根基之外，在这样一个没有时间，没有空间，没有能量，什么都没有的地方，也大大的推迟了杨轩恢复速度。

    “宿主，我发现......”

    “发现你妹，你tm别跟我讲话，我现在对你过敏。”

    ..........

    杨轩只是心情郁闷下随口骂几句，别人说半句的话，也让杨轩心里痒痒的。

    “哎~~~你说吧。”

    “刚刚我发现，一个空间通道的残破洞口。”

    “你怎么不早说......”杨轩怒道。

    “你让我闭嘴啊。”

    “..........”

    “哎呀，救命啊，我不想跟你一起了，这没法玩了。”一行清泪从杨轩的眼中缓缓流下，语气中充满了无尽的委屈与无奈。

 第855章 他还活着

    “是不是在这里~~~！”

    “不不不~~在东面一点点。”

    “我分不清东南西北啊。”

    “那是左边一点点。”

    虽然杨轩错过了一个空间的破碎洞口，但还是在系统的指引下磕磕绊绊的摸索了起来。

    “嘶~~好锋利啊。”

    “这是一个世界的破碎洞口，会有很多碎裂的空间，空间碎裂以宿主你的肉身是没有问题的，破碎洞口的边缘是非常锋利的。”

    这时，杨轩好像摸到了什么，内心欣喜了起来，渐渐的摸了一处圆形锋利边缘的通道口，欢迎过后就不欢喜了。

    这洞口也太小了吧，才两个拳头大小。

    无奈下，杨轩只能开始用肉身硬生生的把洞口给掰大，刚开始杨轩的手没有任何的伤势，随着时间的流逝，洞口渐渐开始变大了起来，杨轩手掌上面也开始布满了一些细小的伤口。

    弄了很久，终于可以钻进去了，看了看两腿空荡荡的，杨轩顿觉自己一阵心酸。

    早知道以后就不放狠话了，天道都敢来了，自己为什么不跑呢，真是看热闹不嫌事大，这下好了吧，被坑成了这幅样子。

    杨轩甩了甩只有一只耳朵的脑袋，手一撑钻了进去。

    “宿主，你已找到一个位面世界，我需要沉睡用以恢复损坏的部分。”

    “什么？你哪里伤了？”杨轩大惊，去个陌生的世界，系统休眠的话，那自己怎么回主世界啊。

    “空间通道破碎，需要好好修复，不然就算找到了主世界，我们也回不去，我会留下部分功能，系统意识会进入睡眠状态。”

    “喂，等等，你留了哪些功能啊，喂，在吗？别假装睡眠，我知道你还在........”

    杨轩一愣，旋即明白系统已经陷入了沉睡中，谁曾想到主神会这么决绝引爆自身十分之一的本源呢，太狠了。

    也算天无绝人之路，在主神来搞自己之前还强化了下，如果一点都没有强化的话，杨轩估计这次就要嗝屁了，太累了，眼皮越来越重，渐渐的杨轩睡了过

    去，身体则是极速的朝着一个地方坠落而去。

    在杨轩坠落的时候，这个世界里面正好是

    在一条山径上面，两个女人，其中一个女人手里还抱着一只~~~猪？两人偷偷摸摸的逃跑着，还不时往后面看一看，生怕后面有什么东西追上来一样。

    山下面，三个强壮的男人，拿着武士刀沿着山路不断的搜索着什么。

    “老大，我，我们好像跟丢了。”其中一个单眼皮男人说道。

    “什么，你不是经常说你追踪最厉害吗？”老大怒道。

    “我，我也不知道为什么。”

    三人找了个地方开始休息起来，各自都拿出了饭团。

    完蛋了，钱被那个臭女人骗走了，这下老板肯定不会放过三人，边吃三人边流泪，太难了。

    山顶那边，一个文静温柔的女孩对着走在自己面前的成熟女人喊道“纲手大人，请稍微等等我，我们不用跑了，后面没人追了。”

    被叫纲手的女人，转过头来望了望山下，打开了抱在手里面的箱子，只见箱子里面都是码的整整齐齐的钞票“哈哈哈哈，这次发财了，静音我们今天在山上休息一晚，明天去隔壁的镇上好好赌一下。”

    “纲，纲手大人，听说隔壁镇那边的赌资比较大，去那边太危险拉！”

    “哼，啰嗦。”

    说完就抱着箱子朝着山上走去。

    ...........

    好不容易钻出通道的杨轩，已经彻底的昏迷了过去，在梦中有自己的父母，有自己的女人，他们都惊恐的看着自己，纷纷伸出手想要抓住自己，但当自己被她们抓住的时候，手臂居然齐刷刷的被拔掉了。

    从天空中，一个残尸一样的东西直直的朝着一座小山砸了下来。

    “轰~~！”的一声巨响，不光在山顶砸出了一个不小的坑，连森林里面的鸟兽都被惊走了不少。

    巨大的响声把两女和山下的三个武士一样的家伙给吓的不清。

    “老，老大，最近这边好像盛传有狐仙出没，要不我们先走吧。”

    老大把

    最后一口饭团给咽了下去道“说好了，回去后看到老板就说借钱的是个强大的忍着，我们追不上。”

    “老大，牛逼。”

    “不愧是老大。”

    在两个小喽喽的马屁声中三人飞快的远离这里，好似后面有什么东西在追赶似的。

    在山顶上面，两女飞快的朝着发出巨响的地方跑去，刚刚的巨响不像是用忍术释放出来的，更像是用纯粹力量发出来的。

    “纲手大人，这边，天呐~~~!”还是静音先找到，只是眼前的一切让静音整个人都呆若木鸡。

    听到静音的话，纲手立马就跑了过来。

    只见山顶上拖出了一个长长的跑道，只见一具残尸在跑道的底部，静音立马走了过去查看了起来。

    这时纲手也赶了过来。

    “纲手大人，这人死的好诡异啊。”

    纲手没有说话，蹲下身来，仔细的查看着尸体，才几个呼吸的时间，纲手就豁然起身，面露不可思议。

    “纲手大人，发生了什么事？”

    “这，这不是尸体，他还活着！！”

    静音万分惊讶。

    “纲，纲手大人，怎么可能，伤的这么重是个人都不可能活下来。”

    “没错，一般人伤成这样肯定是死的不能再死了，但这人不一样。”纲手脸色复杂，美目中透露出深深的不可思议。

    这人左手被齐膀砍断，伤口处平滑如镜，证明砍断此人左手的兵器非常锋利，耳朵没有了一只，一条腿在膝盖处断裂，另一条腿在大腿根部断裂，还不是被砍断的，像是被一种物质给摩擦或者是腐蚀掉的。

    肚子上三个大洞，胃，脾都已经没有了，肠子只剩一小节，心脏碎成了三瓣，脸上好像被泼过硫酸一样，头发也没有，脑袋上面坑坑洼洼的。

    “纲手大人，接下来该怎么办？”

    “静音带上他，我要好好研究下，我感觉这是一个非常好的课题，到底是什么样的力量能让他保持这么强的生命力。”

    “好的，纲手大人。”静音说完就想把杨轩给背起来。

 第856章 解刨素材

    “唉哟~~！”静音想把杨轩抗抱起来，没想到用力与实际不符，差点跌了个狗吃屎。

    “静音怎么啦？快点把他背上，我打算今天去隔壁的镇子上。”听到静音的惊呼声，纲手赶忙催促道。

    “纲，纲手大人，他好像长在地上，根本就抬不起来。”静音揉着差点闪的腰，一脸委屈的说道，

    怎么可能！

    纲手走了过来，打量了凄惨无比的杨轩。

    怪力！

    杨轩把抱起了杨轩。

    好沉！

    至少有十吨左右的重量，怪不得静音抱不动了，纲手暗想道。

    但纲手是什么人，在这个世界也是站在巅峰的人，还是以医疗和力量著称的，怪力一发动，瞬间百吨力量充斥全身，杨轩这样十吨不到的分量，还是轻而易举抱了起来。

    还好杨轩昏迷了过去，不然被一个身材火辣的熟女公主抱着，怎么看怎么觉得很违和，典型的美女救英雄？狗熊？

    两女都不是普通人，飞速奔跑下在太阳落山前，已经能看到隔壁的镇子了。

    在纲手怀里的杨轩，在颠簸下，脸上不由露出了痛苦的神色，从钻入空间通道昏迷之后，杨轩一直开始做着梦，可怜的是全部都是噩梦。

    太阳刚刚下山，两女终于来到了隔壁的一个镇子上，这个镇是周边百里最大的，随时夜幕降临，但周边的摊位丝毫不减少，反倒有陆陆续续的小贩敢来摆摊。

    两女来到了一家还不错的旅舍，纲手想了想还是开一个大房间就可以了，杨轩在她的眼中，只不过是一大坨肉而已。

    要不是杨轩身上滂湃的生命力加上微弱的呼吸，纲手早就把他给扔了。

    当纲手把杨轩抱起来的那刻，她就知道，不管是死是活，他都有价值，就冲这个身体重量，就让纲手为止侧目。

    把杨轩扔到角落之后，纲手就和静音去洗澡了，可怜的杨轩，就好像货物一样被人随意摆弄。

    经历了几十个噩梦之后，杨轩顶着黑色的熊猫眼幽幽的醒了过来，双眼中露出了疲惫不堪的神色。

    映入杨轩眼中的是一件铺有榻榻米的房间，装修的古朴，简单。

    “这是哪里啊？难不成回主世界拉？在霓虹国？”杨轩有点迷茫，看了看自己好似破麻袋一样的身体，杨轩简直欲哭无泪。

    “系统，系统，出来！！！”

    ............

    哦？妈的，好像系统沉睡了。

    算了，不靠系统了，杨轩运转体内的能量，估计这次受伤太重，不然身体早就自愈完全了。

    卧槽，我的能量呢？杨轩瞬间懵逼了，体内一点点的能量都没有，神性黯淡无光，仔细检查才发现。

    老子的丹田爆掉拉？

    怪不得，本来自己的能量跟普通修士的不一样，虽然隐藏在奇经八脉中，还有些在细胞里面，但这些能量的根本是在丹田里面，丹田爆掉了，那就相当于体内产生的能量没有能量回路可以进行大周天的运行。

    再次检查之后，杨轩不由眼前一样，还有一些细胞上居然还残留了一些能量，杨轩喜出望外，立马调动能量对身体进行修复。

    不多的残存能量立马朝着杨轩的心脏涌去，没多久的时间裂成三瓣的心脏就修复完毕。

    “扑通~扑通~~！”强壮的巨龙一样的心脏，跳动的沉闷有力，心脏是人类的发动机，发动机修复完善了，杨轩精神头就好了起来。

    太好了，接下来就慢慢恢复能量，有了能量就开始修复身体的损伤，神性现在是没法用了，再用的话，可能会让神性在身体的占比下降。

    想到就做，杨轩兴奋异常，立马主动修炼起了很久没有主动修炼过的天鉴神功。

    功法才刚运转，突然杨轩双眼一翻，又晕了过去~~~

    炼体者，就算全部抽空都对实力影响不大，但杨轩现在是什么情况，能量抽空，身体还残破不全，功法回路已经全部毁掉。

    杨轩现在的情况，就像是一台汽车，发动机刚刚修好，别的油电回路什么都还没有修好，一运转发动机瞬间爆缸。

    纲手和静音洗好了澡，擦拭着身体走了出来。

    “咦~纲手大人，不对呀，那个破烂身体好像动了一下。”静音捂住了嘴，指着杨轩的身体惊讶道。

    纲手立马跑了过去，按住杨轩的胸口。

    纲手立马瞪大了眼睛惊呼道“不可能。”

    “纲手大人？”

    纲手眯着眼睛仔细检查着杨轩的身体说道“他~他的心脏跳起来了。”

    “什么？太不可思议了。”

    纲手打发静音去睡觉后，自己开始研究起了杨轩的身体，作为这个世界上最厉害的医疗忍者，有这么好的素材，怎么可能忍得住。

    “胃部和脾脏没有了。”

    “肠子只剩了一小节。”

    ..............

    最让纲手觉得不可思议的是，这人不光身体沉重，还坚不可摧，连内脏都非常的坚韧。

    心脏自愈好之后，纲手觉得杨轩应该不会这么就死掉的，好奇之下想用查克拉手术刀切开他胸口的皮肤好好研究下心脏部分。

    没想到自己锋利无比的查克拉手术刀居然连杨轩的皮肤都划不破。

    难道他不是人类，没有人类不具备查克拉能量的情况下，伤成这样也不死的。

    纲手一边记录一边检查着杨轩各个部位，当把杨轩的裤子趴下之后，纲手也愣住了，挠了挠头接着检查去别的地方来。

    笔记本上只有淡淡一笔。

    【xxx部位，异于常人，非常硕大】

    夜深之后，纲手笔记本一扔，没办法接着检查了，自己身上居然没有武器，或者手段可以伤害到他的，这到底是什么样的身体，就算是以身体强度著称的雷影也不可能有如此强大的肉身。

    最重要的是，纲手有晕血症，但杨轩的血液确是淡金色的，让她的晕血症一点都没有发作的余地。

    笔记本一愣，盖上被子，纲手开始睡觉了。

    作为一个医疗忍者，就是因为有晕血症，都快忘记多久没有解刨尸体，治疗别人了。

    好不容易有杨轩这么一个素材，说什么也不能放掉这么好的机会。

 第857章 我的胃呢

    清晨时分，静音淅淅索索的起床了，趁着还早，可以去买些早点让纲手大人享用。

    刚刚爬起来，就看到纲手盘膝坐在房间角落上面，正拿着专门的医疗器械，对着杨轩的身体敲敲打打。

    “纲手大人，今天怎么这么早？”

    “静音，你自己先去买早饭，我还要再研究一会？”

    静音松了口气，研究这个破烂肉体，总比去赌钱强，所以很顺从道“好的，纲手大人。”

    房间里面瞬间就安静了下来，场面变的有些诡异了起来，一个熟女穿着睡袍正双目兴奋。拿着附着锋利查克拉的工具疯狂的切割杨轩的胸口位置。

    “咳咳咳~~~”

    又做了好几场噩梦，多久没有吃东西了，整个人都有种虚脱的感觉，杨轩知道，自己的情况很严重，不光身体受损严重，连心理也非常难过，最大的危机就是肚子里面一点东西都没有，快要饿死了。

    杨轩明白这是心理原因导致的，自己的实力觉得没有说肚子饿的说说法，相对的就是全身缺少能量，靠着每天恢复的微弱能量勉强阻止伤势的不再恶化。

    当杨轩睁开眼睛的时候，瞬间傻眼了，只见一个熟女拿着不知道什么行刑工具在身上不断的乱捅着，嘴里还碎碎念着什么，好硬，好滑，不可能之类的话。

    杨轩整个人都凌乱了，这他喵的不会是落到一个神经病的手里吧，唉，可惜了，人长的这么美，脑子不正常啊，不过~~~

    当杨轩把目光往下望的时候，卧槽，好凶啊~~~太凶了，纲手胸口的一摸白腻，晃的杨轩睁不开眼。

    不过还好，只要是有人类就行了，自己就可以寻求帮助了，现在自己可是全身伤残啊。

    纲手现在整个人处理非常亢奋的状态，这么完美的素材，一定要把他的秘密给全部都解剖出来，他的肉身到处都是秘密。

    自己的查克拉完全渗透不进去，早上的时候还试过用查克拉攻击过，但却被杨轩完美的身体给抵挡在了外面。

    “喂，你这样随意研究别人的身体不太好吧，能不能帮我把裤子给提一提，快掉了。”一声调侃的声音从这具残破的身体上发出。

    饶是以纲手如此的实力都被吓的瞬间往后挑了两下，露出了戒备的神色。

    杨轩一看，乐了“有没有那么夸张啊！！”

    “你到底是什么人？”纲手正色的质问道。

    “我还没问你是什么人呢，你在我身上敲敲打打不合适吧。”杨轩无奈道。

    看这女的表情，好像自己是坏人一样，到底是谁对谁做不好的事情啊。

    美女沉默了一会，发现没有危险就走到杨轩面前，把如何捡到杨轩的事情给说了一下，还说自己本来有好几箱子钱的，被杨轩砸烂了好几箱钱，需要进行赔偿。

    杨轩满头黑线，尼玛，人美，这嘴可不漂亮，吧唧吧唧说的好像自己干了什么滔天坏事一样。

    “你的意思让我赔钱呗。”

    美女点点头，玩味看着杨轩。

    “钱的事情好商量，你能不能帮我？”杨轩提出了现在最关键的问题。

    “怎么帮你？”

    杨轩现在除了眼睛和脑袋能动之外，其他部位完全动不了，连唯一剩下的右手连都丝毫动弹不得。

    杨轩意念一动，手掌中多了一只玉瓶，“咕隆隆”的滚到了榻榻米上面。

    “把里面的丹药喂我吃！”杨轩眼神灼灼，只要有能量，那伤势恢复简直就是水到渠成的事情嘛。

    纲手拿起玉瓶倒出了一颗丹药拿到鼻下闻了一闻。

    “好强的药性啊！！”纲手露出了惊讶的表情，当了医疗忍者这么多年，第一次发现有如此强大药效的丹药。

    纲手也很上道，给杨轩喂食了一颗丹药。

    再打算问杨轩一些问题的时候，只见刚刚喂下的丹药从杨轩的肚子里面，额~~~滚了出来。

    ！！！！

    “我的胃呢？”杨轩快疯了，有几个人看到自己吃下去的东西从肚

    子的伤口中流出能淡定的。

    这没法笑话丹药可怎么补充能量啊，还尝试了下北冥神功，可惜能量回路已经毁了。

    这时杨轩暗自庆幸起来，还好自己喜欢做两手准备，心念一动，一个大罐子出现在了榻榻米上面。

    “能不能麻烦你，帮我把这个罐子里面的东西都泼我身上？”杨轩笑道。

    纲手摇了摇脑袋，第一次看到这样的家伙，太变态了，伤成这样居然还笑得出来，要是一般人伤成这样，先不说死不死的，光是疼就能把人活生生疼死过去。

    纲手把罐子打开，看着里面紫色的液体，忍不住好奇用手指沾了一点，闻了闻，然后伸出性感的舌头舔了一下。

    顿时就皱起了眉头。

    杨轩不是瞎子，看到纲手这样的表情，立马不悦的问道“怎么？这东西不好吗？这可是我亲自炼制的，品质很不错。”

    “这罐东西是你什么时候炼制的？”纲手搓着手指上的浓缩营养液问道。

    这么一问确实也把杨轩给问住好了，这东西是应急用的，最先开发出来的时候是在普罗米修斯那会。

    “好久好久了，久的我都快忘记了。”杨轩不由露出了回忆的神色，本来年轻的面容中，居然从眼神中透露出了丝丝的沧桑感。

    纲手一愣，旋即摇头道“我不是问时间，我是问你什么实力的时候炼制的。”

    杨轩想了想道“具体我也记不清了，如果跟现在对比，按照我全盛状态下，几千个当时的我都打不过现在我的一根手指头，如果我愿意，一招就能干掉几千个那个时候的我。”

    “问题出在这里，这个浓缩营养液跟你的身体不匹配，就是营养不够，跟你刚刚给我的丹药差了很多。”纲手把浓缩营养液倒入浴缸后，再把杨轩给沉了下去。

    果然如纲手所说的，浓缩营养液对杨轩的身体确实起了一些帮助，但把一罐子吸收完之后，也不过是把肚子上的一些小洞给修复了半个都不到的样子。

    说，说好的双保险，怎么办啊，杨轩已经欲哭无泪了。

 第858章 火影

    “咕嘟咕嘟咕嘟~~~~！”

    纲手不断的把浓缩营养液倒进浴缸里面，杨轩的肌肉饥渴难耐，虽然北冥神功的能量回路被毁，但肉体被动吸收的能力还是在的。

    一浴缸基本要2~3罐才能倒满，杨轩吸收一浴缸浓缩营养液刚开始都要半个多小时，渐渐的速度越来越快，浓缩营养液的罐子也渐渐的多了起来，到最后杨轩只能全部收纳了起来。

    不然整个房间里面都是这种特制的罐头。

    整整一百多个罐子，这已经是杨轩全部的应急浓缩营养液了，这么多东西都准备了，偏偏忘记浓缩营养液的研发一直都没有放在心上。

    其实当杨轩能炼制高级丹药之后，浓缩营养液就不怎么用到，所以也没有怎么关心浓缩营养液的研制问题。

    谁能想到啊，自己的胃被冲刷掉了，没有胃就无法有效吸收庞大的有益能量，肉身吸收能量的功率很慢，除非北冥神功的能量回路完全修复，到那时，要恢复自身的伤势简直就如探囊取物般容易。

    “你怎么脸色那么难看~~~！”纲手一桶桶的不断倾倒着，看着杨轩臭着一张脸，不由笑道。

    “我就是大白痴，不活了~~！！！”杨轩简直欲哭无泪，要恢复就要吸收能量，吸收能量就要有胃或者是能量回路，没想到现在这两个都没有，简直就是一个无解的循环。

    现在还有很多东西不方便拿出来，杨轩整个人没入浓缩营养液里面，心神沉入储物空间开始探查起来。

    一样一样东西扫描过去，突然杨轩狂喜了起来，自己怕是被法则能量洪流给冲傻了，跟主神pk之前，已经把那个世界掠夺的终结者还有无数的物资都放在了储物空间里面。

    红后，机床，原料.......

    杨轩一边计划着，一边计算，没错，只要有了这些东西，那开发浓缩营养液的事情就不是什么大事了，现在的当务之急就是要找一个比较安静安全的地方。

    想到此处，杨轩露出了谄媚的笑容，笑道“美女，我叫杨轩，你叫什么，我想跟你合作，不知道有没有兴趣？”

    把最后一个罐子倾倒完之后，纲手扔掉罐子，好奇道“你可以叫我千手纲手，合作先不谈，你要把你的身份告诉我，不然我怎么知道你是不是敌人？”

    “千手纲手~~这名字怎么那么耳熟啊，千手？纲手？纲手！！！你是纲手？”杨轩从刚刚的疑惑瞬间转变成震惊神色。

    杨轩终于知道自己在什么世界了，怎么会来火影啊，要死了。

    其实去哪个世界倒是无所谓，只要不是乱世就行了，但火影不一样，有和平有乱世，最主要的是杨轩只看了一百多集而已，也不知道现在是什么剧情了。

    说起杨轩看火影的经历也是比较带有巧合性的，记得当时在读职高的时候，很多同学基本都在玩游戏，每天谈论游戏。

    但杨轩不一样，杨轩前面坐着两个同学，天天上课聊天，而且前面这两个家伙都是火影的死忠粉。

    当年还流行vcd和dvd呢，在两个同学的感染下，杨轩买了火影的dvd，只见包装封面上面写了180集完结。

    然后~~~然后杨轩就被坑了。

    火影哪止180集哦，只是看到中间的时候都是回忆，杨轩果断弃剧了，而且从看火影到现在，估计都有五年多了，早忘的差不多了，除了一些主角的名字之外，杨轩的记忆都有点模糊了。

    “你听说过哦？”

    “哈哈哈哈~~~当然听过你的大名，初代火影的孙女，体术和医术强者，三忍之一，快点把我带回木叶吧，那里最安全了。”杨轩立马恭维道。

    “嗯嗯，很中听，但你还没说你是什么人。”纲手说着是中听，但眼神中的戒备却不降反升，因为~~~知道的太多了。

    “我是杨轩，别的你不用知道，反正我对你对木叶完全没有任何的敌意。”杨轩嬉笑道。

    “哼~~喝醉的人永

    远不会说自己喝醉的，你对木叶和我有没有敌意只有你自己知道。”

    “拜托，你看我有做坏事的样子嘛？”杨轩无奈苦笑，自己都那么惨了，就这形象不去要饭真的太可惜了，当然如果有人要冒犯自己的话，自己并非没有反击的手段。

    这么多的浓缩营养液的吸收，杨轩肚子上的一个窟窿才堪堪愈合了。

    “你不说清楚的话，我是不会带一个来历不明的人回木叶，而且现在我也不想回去。”

    按照蛛丝马迹的显示，杨轩顿时一阵哀嚎，自来也和鸣人没过来，那就代表着剧情在纲手做火影之前，嗨，到底在哪里，都忘记了。

    “干脆这样吧，你提条件，我看看能不能满足你的。”

    纲手歪着脑袋思考良久后，笑道“我还没想好，你还是现在旅舍里面待一段时间吧，我什么时候想到了，就什么时候带你走。”

    杨轩气急，但形式比人强，话说就算这个世界的最强者也不可能干掉自己，只是现在像废人一样生活真的太过憋屈了。

    “那你也不能天天把我放在房间里面吧，太无聊了。”杨轩哀嚎着，自己的右手已经恢复，但两条腿还没动静，整个人好像被二哈啃过一样，想出去见人也见不了啊。

    “其实很简单，白天嫌无聊你就跟我一起出去，晚上让我研究研究，怎么样？”纲手温柔的说着，但也不知道为什么，在杨轩眼中此时的纲手脑袋上面好像长出了两只恶魔之角一般。

    “额~我能不能知道你白天想去干嘛，战斗之类的我是没问题，但我现在这个形象不太适合出现在别人面前，对了那个研究什么，你说的不会是我吧？”杨轩眉毛不断的跳着，一股不祥的预感在杨轩的内心升了起来。

    “你挺聪明的嘛，白天的话，你就别问了，我给你买个面具，带你一起去。”纲手准备着东西。

    形式比人强，我他妈的的忍了，古有韩信受胯下之辱，今有我杨轩受变态美女解剖之苦，苦也，悲也。

 第859章 衰神附体

    “咕嘟~！”一个小混混咽了口唾沫，周围的气压很低。

    这是一件金额比较大的赌场，一个包厢里面，榻榻米上，八个长相狰狞的混子，分两排坐着，纲手坐在中间，拿出了一个箱子，开始算起钱了。

    一个小喽喽小声对着旁边的老大说道“老大，她的绰号叫什么？”

    老大也等大了眼睛呢喃道“传说中的......”

    “传说中的.........”

    瞬间在场的所有小混混都咧开了嘴露出了一副非常高兴的样子。

    站在门口的静音抱着一只宠物猪，浑身都炸毛了暗道“完了，大家好像都很高兴！”

    老大死死的盯着纲手的项链和额头的印记，内心兴奋的呐喊道“传说中的·大肥羊！！！”

    杨轩带着面具，坐在纲手的旁边，满脸的黑线，没想到她在赌界这么出名，大家看到她就好像看了一座金矿一样。

    老大现在已经快要幸福的晕过去了，这么大的肥羊跑到自己的地盘上，今天看来活该自己发财，今天如果不把她连肉带油都给榨出来，简直对不起自己开赌场的职业。

    十几把以后，杨轩已经懵逼了，赌博还可以这样的嘛，虽然赌博和赌具跟主世界的不太一样。

    但杨轩明显看的出来，赌博方式还是非常简单的，就是比大小，猜图案之类的，好家伙。

    纲手赌小，就开大，赌大就开小，甚至纲手连续十把压大，结果却十把开小.....

    杨轩甚至在纲手周围查看，到底有没有衰神附体啊，这倒霉样也太衰了吧，如果赌场上面有这么一个指路明灯，别人是想输都难啊。

    二十多把之后，杨轩真的是忍不住了，小声对着纲手说道“要不，我们走了吧，你再这样输下去，我怕连我的内裤都要输掉了。”

    纲手一扔筹码，喝了一口酒丝毫不理会杨轩，对着众人大吼道“来，接着下注。”

    杨轩一捂额头，自己是不是应该准备撤啊，太不靠谱了，虽然两人

    的实力足以秒杀在场所有人，但毕竟赌钱也是有规矩的，玩不起的事情杨轩从来不做。

    三十多把之后，杨轩一把按住了装钱的箱子，死活不让纲手再拿钱，纲手瞬间瞪大了眼睛，怒视着杨轩。

    “给老娘起开~~”纲手知道在力气方面不是杨轩的对手，所以立马伸出手指按在了杨轩肚子上的伤口上。

    “啊~~~！你大爷。”杨轩一吃痛瞬间手就缩了回去。

    纲手喜滋滋的拿着箱子，全部都扔了出去。

    果然一把之后，两人的手上已经没有一分钱了，这时纲手在一脸意犹未尽的抱起杨轩回到了旅舍里面。

    杨轩黑着一张脸，现在是真的没办法了，这世界自己也不熟，好不容易碰到动漫中的人，知道纲手不是坏人，至少可以放心点。

    虽然不怕有人伤害自己，但现在自己就一残废，想做什么都没办法啊，完全就是一副巧妇难为无米之炊啊。

    就这样三人开始生活在了一起，自从知道杨轩身上有许多的黄金后，纲手完全就放飞了自我，每天除了喝酒就是赌博。

    只要能赌的方式纲手都会全部赌一遍，手气之差，世所罕见。

    杨轩已经彻底服气了，这就跟考试做选择题一样，如果学习成绩不好的人，那就是靠选择题拿回点面子，就算错掉了，也能拿个一两题正确的。

    但有没有见过，一个人连续做三天选择题还全部都是错的，尼玛，这简直就是神级操作啊。

    要不是杨轩每天只给一斤黄金，如果让纲手放开了手去赌的话，这就算有金山银山也会全部输光的。

    这几天里面，杨轩好不容易积攒的能量几乎都用来恢复伤势了，连支撑身体的能量都舍不得出。

    不过话说，每天出门的时候被纲手抱在怀里，这种感觉，太窒息了，不过杨轩喜欢。

    但这一天，却不是很太平，两人刚出门没多久，就在一个小巷子里面碰到了大蛇丸和兜，杨轩也很好奇的看着作品里面的人。

    这时才想起来

    ，估计没多久，纲手应该就会回木叶去了，这样一来自己就能恢复了，不用像一个残废一样不能走不能跳了。

    大蛇丸需要纲手为他治疗受伤的手臂，其实这个剧情杨轩道现在都想不通，纲手作为忍者之身，千手柱间的孙女，而大蛇丸想毁了木叶。

    这怎么说都有点说不通啊，想毁了人家爷爷创建的村子还想让纲手给治疗伤势，怎么可能，要是放杨轩手上，肯定是也不同意的，讲不定直接将大蛇丸给留下了。

    当大蛇丸的血从手臂上留下来的时候，纲手已经被吓楞在当成，晕血症犯了。

    杨轩挠了挠脑袋，这可咋整啊。

    看着如此的纲手，兜对着大蛇丸说道“大蛇丸大人，这个没有腿的男人要不要解决了。”

    大蛇丸嘶哑着笑道“不需要，等她想明白了，就会知道怎么选择了。”

    两人走后，杨轩百般无聊，没办法，只有纲手抗的起自己，静音一个人根本就不可能把两人带走。

    足足等了个把小时之后，纲手才渐渐恢复过来，可能心情不太好，纲手抱起杨轩直接就来了居酒屋，一摊手直接跟杨轩要钱。

    “妈的，讨债鬼。”杨轩啐了一口，但还是拿出了一颗金豆子递给了纲手。

    从白天一直喝到了晚上。

    静音抱着豚豚一脸冀望的看着杨轩道“杨轩大人，您有没有办法帮助纲手大人，纲手大人说你非常强大，可能比这五影都要强大，您一定有办法的。”

    杨轩沉默不语，想了很多的办法，但却一无所获，生命能量一直在支撑着自己残破的身体，暂时没有办法调动，最后只能无奈道“我会炼制丹药，等我伤势好了也能给一些身体受伤的人恢复伤势，但我不是医生，我只会看一些小病，像晕血症这种精神类疾病，我是爱莫能助。”

    静音有点茫然，这要怎么样才能彻底治愈纲手的晕血症呢。

    杨轩虽然说自己治愈不了，但有一个想法一直在杨轩的心里尝试着，如果按照理论的话，应该会成功的。

 第860章 暴力治愈晕血症

    轮回眼·月读！

    杨轩看着纲手，正常的眼睛瞬间变成了波浪纹，点点勾玉不断的转动着。

    把纲手一把拉近了月读空间里面，先让她看一些画作，然后再给她看看鲜花，渐渐的给她播放一些血腥暴力的画面。

    杨轩杀戮经验何等丰富，凭借记忆制造出来的幻想足以以假乱真，当然纲手的反映是相当的强烈。

    不过杨轩已经能感觉出来，这样持续不断的给纲手施加血腥的压力，她对血腥的抗性正在不断的上升着。

    钢过易折，杨轩并不是一直施压，而是让纲手看了血腥暴力的场景后，再播放一些比较唯美的风景之类的。

    月读空间整整一周的时间。

    “喂~~杨轩你可以放我出去了，我不会晕血了。”

    一只巨大的眼睛出现在了天空之中“你确定好拉？”

    “废话，放老娘出去。”纲手不满的锤打着地面，把地面砸的砰砰直响。

    眼睛一眨，瞬间两人的以前一亮，意识回到了居酒屋里面。

    “静音你过来。”杨轩说道。

    静音很乖巧的走在杨轩的身边，趁着静音没有注意的时候，杨轩曲指一弹，空气剧烈压缩，一道由空气压缩成的刀刃顺就把静音的手背给刮破了。

    “杨轩大人？？？！！！”

    “让纲手给看看！”

    “这不行，纲手大人有晕血症。”静音干净抱住了伤口。

    因为杨轩刚刚侧着身体，静音压根就没有看到杨轩的眼睛，所以也不知道杨轩给纲手治疗的情况。

    “静音，没事的，给我看看吧。”这时纲手发话了。

    “纲手大人！！”

    “给我看。”

    静音无法，只能把小手伸到了纲手面前。

    果然，纲手左看看右看看，还用手指附着上查克拉给静音治疗伤口，不愧是最顶级的医疗忍者，几个呼吸的时间，静音的手背已经恢复如初了。

    静音抱着豚豚，嘴巴长得大大的，一脸的不可思议，看来纲

    手“纲手大人，你，你痊愈拉？”

    但纲手丝毫没有开心的喜悦而是死死的盯着杨轩，语气平静道“杨轩，你到底是什么人，你的眼睛我以前看到过，但这个人跟我爷爷是敌对关系。”

    “哈哈哈~~~放心拉？我跟你说的那个人没有任何关系，就是像了一些，话说，你就是这么感谢我的嘛，你看我一个残疾人，还拼了一些精神力给你治病。”杨轩哈哈大笑着，难得看到纲手这个表情。

    静音已经懵逼了，完全挺不过两个人说什么。

    纲手不疑有他，毕竟杨轩的来历实在太过神秘了，不得不防啊。

    这时有两人走进了居酒屋里面，一个是中年人，留着满头的白发，额头那里带着一个大大的油字，还有一个是十几岁的小孩子，留着满头的金发，脸蛋两边还有六道好像胡须一样的痕迹。

    当纲手和白发人思言相对的时候，白发人立马很夸张的指着纲手道“纲手！”

    纲手也惊讶的站了起来“自来也？你为什么会在这里？”

    自来也很自然的走了过来，旁边的就不用说了，肯定是主角漩涡鸣人。

    两人坐了下来觥帱交错，但却谁也没有先说话，杨轩倒是无所谓，毕竟着跟自己没有任何关系。

    现在最重要的是赶快回到木叶，马上生产，马上研制，然后恢复身体。

    纲手感慨万千，很复杂，不光是感觉很复杂，还有心思也有点复杂和凌乱，被月读空间折磨了一周，终于把晕血症给治好了。

    但在现实中，一天内遇到了好久没有见过的大蛇丸和自来也，心里还是非常感慨，也隐隐有点不安。

    两人没说几句，纲手就从，卧槽~~~杨轩眼睛都直了，只见纲手很自然的从胸口里面拿出了一叠纸牌跟自来也玩起了纸牌。

    卧槽~~太猛了吧，这女的，杨轩是彻底服气了。

    两人玩着牌，但不知道却没有什么话说，周围的气氛变得非常尴尬，但也就纲手，自来也和静音感觉而已，漩涡鸣人却在一边没心没肺的吃着东西。

    剧情早已忘

    记，也不知道鸣人怎么那么能吃，杨轩只能眼巴巴的看着他吃的那么香，只是在这个地方太无奈了，上的菜，不是鱼就是小章鱼，要么就是一些下酒菜，难得看到一些大荤，现在连胃都没有，那吃个屁啊。

    “你找我有什么事？”纲手没有看自来也而是盯着牌，虽然晕血症已经痊愈，但心里的结还是没有完全打开，恋人和弟弟的死亡好像两道枷锁，把纲手的内心都锁住了，内心痛苦万分，唯有小酒和赌博才能麻醉自己。

    “我直说了......纲手，村里要求你继任第五代火影！！！”

    静音有点意外，杨轩和鸣人同时被噎住了，好消息来的太突然，杨轩一激动，骨头卡喉咙了，纲手才刚按着牌，整个人就怔在原地眼神中透露着复杂的神色。

    “果然第三代.....我已经听大蛇丸说了。”确认第三代真的死后，纲手好像整个人变的无所谓一样。

    鸣人则跳了起来，死活要知道大蛇丸是什么人，杨轩只知道后期的鸣人很吊，可惜现在好像只是个吊车尾而已。

    自来也打出了三个6后，严肃道“我再说一遍，继任第五代火影的命令，纲手，决定是你，那你的答复呢。”

    纲手拿着牌闭着眼睛深思着，鸣人已经完全凌乱了，整个人表现的非常烦躁。

    杨轩内心狂吼着，快点回去吧，让你当火影啊，快点回木叶，自己才能安心的治疗伤势啊！！！

    “啪~！”缓缓睁开眼睛的纲手把牌一扔断然道“不可能的，我拒绝！”

    自来也嘴角一扬调侃道“我想起来了，这句话，以前我向你表白的时候你用同样的话拒绝了我！”

    旁边的鸣人痛苦的揉搓着自己金灿灿的头发，难过纠结道“你在说什么啊！好色仙人，你不是说过吗要把她带回村子里去，让她给做主和卡卡西老师治病，可是却让她做火影是怎么回事啊？而且她还拒绝了。”

    静音心里毛毛的，虽然纲手拒绝了大蛇丸，但恋人和弟弟在纲手的心目中的重要性，她比任何人都清楚，内心紧张无比的希望纲手大人千万别答应大蛇丸啊。

 第861章 火影就是垃圾

    “啊~~~！”鸣人捂着脑袋，仰天长啸，一副快被折磨疯了的样子。

    杨轩肝疼的看着土豆炖牛肉，看着鸣人的表演，这也太夸张了吧，旋即杨轩有释然了，讲不定动漫世界里面的就是这样的。

    自来也淡定道“别这么激动，第五代火影只有这位纲手才能胜任，在恐怖的大战时代，她为木叶的省里做出了很大的贡献，在战斗和医疗技术上现在还没有人可以和她相提并论，而且这位纲手还是第一代火影的孙女加上她的能力，

    无法想象还有谁比她更加适合做第五代火影，只要成为火影，她就要返回村子，这样一来，就像你说的，她就要替那两人治病了，而且这也是木叶最高层顾问们的决定，没有你这个下忍插嘴的余地。”

    原来这个时候鸣人还是下忍啊，喂！这也太操心了吧，纲手快点接任吧，接任了就一起回木叶。

    自从大蛇丸出现之后，杨轩一直觉得心里毛毛的，要是被这个火影世界的科学家知道自己的与众不同，虽然不怕他，但万一要是自己伤势压制不住，又昏过去了，谁知道大蛇丸会不会给自己泡在特殊的液体里面。

    总之现在最主要的事情就是找个安全的地方疗伤，不然伤势越来越重，消耗的能量越来越多，当有一天残存的能量不足以压制伤势的时候，那恶性循环就来了。

    死是不一定会死，到时候可能比死还来的难受。

    没有大成的炼体者悲哀的地方就在于，身体内的器官还是很有必要的，比修真者更加依赖于身体。

    不过也有优点，一些修真者甚至于仙人，要是没有杨轩这么强大的身体，早就在法则能量的洪流里面被冲刷掉元神死掉了。

    当纲手随意说出，为村子堵上性命是最愚蠢的话之后，鸣人瞬间暴走了，跳起来就想打纲手，被自来也轻松的按了回去。

    纲手嗤笑一声，自己都五十多岁了，在这个忍者时代，能活到50岁以上什么看不透啊，要知道忍者的平均寿命可能只有30多岁而已。

    有些

    是为了追求大威力忍术而付出了代价，大部分都是在几个国家之后的暗涌中牺牲的。

    强如忍者之神的爷爷不是希望世界和平嘛，还不是死掉了，二爷爷也死掉了，四代为了封印九尾也挂了，现在连三代都死了，这样的结局不由让纲手有点心灰意冷。

    朝着一个目标走确实艰难，但最艰难的是看到几代人的努力之后目标还是目标，距离丝毫没有拉近，这样的打击谁接受的了。

    杨轩结合剧情里面和刚刚几人的对话，发现，貌似大家都走错了路啊，要想和平唯有统一才行，华国2000多年前就已经统一了。

    虽然后面还是有战争，不过总比不统一要少吧。

    但这个世界的人想的跟主世界完全不一样，实力差的如普通人般，实力强大者，甚至可以偷天换日，力压一个时代。

    说不好啊，一个世界的走向不是几个强大的人就可以肆意决定的，实力，运气，时机缺一不可。

    纲手一手拿着拿着牌，一手托着腮帮子用不在意的语气说道“切，袁飞老师也一样，上了年纪还自以为是，当然会死了。”

    可能是牌不好，怎么洗都拿到的是小牌，纲手一叹气，感慨道“火影就是垃圾，只有白痴才会想做。”

    “啪~！”的一声，碗筷皆飞，鸣人又跳了出来直直的朝着纲手打去。

    “可恶！！！”

    可惜，鸣人的速度哪有自来也的快，顺就就被自来也拎了起来。

    “放开我~~！”鸣人一边喊道一边双手双脚还乱舞着。

    “住手，这里是居酒屋。”自来也训斥道。

    被自来也塞回位置之后，鸣人立马放弃了狠话“敢在我面前嘲笑三代爷爷和四代火影的家伙，我可不管你是女人我要用力揍遍你。”鸣人面露狰狞之色，显然已经非常生气了。

    愣了之后的纲手“噌”的一下，也站在了桌子上面豪放道“很有胆量，敢这么跟我说话，到外面去小鬼。”

    杨轩，静音和自来也齐齐的叹了口气，牛脾气又上

    来了。

    一行人来到了外面，杨轩也被纲手抱起来，放在街道边的马路牙子上面。

    这种就不用打了吧，鸣人再怎么牛逼，再怎么主角光环加成也不可能是纲手的对手，可恶啊，早知道就把这本动漫再看一边了，主要是后面听说都是回忆所以就弃剧了。

    连火影里面有什么牛逼的血继界限都不知道，就知道个写轮眼，轮回眼和尸骨脉，这让掠夺成性的杨轩颇有种狗咬刺猬无从下嘴的感觉。

    现在已经是半夜时分，街道外面就几家居酒屋开着，其他的店铺以早早打烊。

    一轮月牙早已高高挂起，点点的月光把整个阵子照成了银色，温和的风轻轻吹过，让杨轩感觉有种西部牛仔绝对的感觉。

    纲手双手叉腰傲娇道“别我看我这样，就算是三人中的一人。”随后又毫不在意的鄙视道“放心，我不会对下忍动真格的。”

    杨轩抽了抽眼角，这话纲手说的太嚣张了，唉~谁让她是个忍三代呢。

    以纲手忍三代的基础加上实力已经医疗第一人的荣誉，还有为木叶立过的无数功劳，她~确实有这个嚣张的资本。

    不过这话听在鸣人的耳中却不是那么回事，感觉到好像被小看了，鸣人捏着拳头吼道“你说什么？”

    对于鸣人的话，纲手伸出了一个手指自信道“不是一分钟，是一根手指，对付你用这一根手指头就足够了！！”

    看着纲手因为喝酒，染红的面颊，让人觉得这不是来决斗的，好像是来指导和碾压的，好啦，放马过来吧，小鬼。

    鸣人浑身颤抖着，本来就从小孤独的自己，再也忍受不住喊了一句“别开玩笑了。”就朝着纲手冲去，边冲边扔了三个飞镖上，右手瞬间拿着手里剑。

    三只飞镖以非常快的速度朝着纲手的身上扎去，只见纲手闭着眼睛轻轻闪过飞镖，在电光火石之间用一根手指穿入鸣人手持的手里剑尾环里面，重重往上一挑！

    “噹~~”的一声。

    鸣人应声往后倒去。

 第862章 赌约

    “啪~！”当鸣人朝后倒去还没站起来的时候，纲手如鬼魅般出现在了鸣人的面前，屈指一弹。

    鸣人瞬间就变成了滚地葫芦，足足被弹飞了十几二十米远。

    看着威力很大，其实纲手都是留着力道的，但鸣人可不知道，捂着脑袋“弹手指？你这个混蛋。”

    就在鸣人准备再次冲上去的时候，一把手里剑，一个护额从半空中直直的掉了下来，手里剑插在了鸣人的面前。

    原来纲手刚才上挑的那一下早就把鸣人的护额给挑飞了，意思很明显，能挑飞鸣人的护额且不伤害一分一毫，这样的技术已经可以称大师级了。

    内行看门道，外行看热闹，估计也就鸣人还被蒙在鼓里。

    “好强！”

    “小鬼，在你昏过去之前问你一件事，为什么如此执着火影这个名字？”

    鸣人眼神低垂呢喃道“我和你不一样，我一定要继承火影的名字，因为火影.....因为火影是我的梦想。”说完鸣人猛然抬头，眼神灼灼，一副非常热血的样子。

    但在纲手的眼中，当鸣人说出这话的时候，就好像看到了以前的恋人和弟弟的样子在鸣人背后浮现一样，他们....他们曾经也用坚决的语气说过一模一样的话。

    纲手瞪大了眼睛，不知道想到什么伤心的事，低着头，整个人好像变颓废了。

    鸣人眼中精光一闪，暗道有破绽，全力以赴也打不赢她，既然如此，那就用那招，集中精神。

    双手虚按，一个蓝色的球形能量在手中渐渐产生了，鸣人一边维持着能量的稳定，一边朝着纲手疯狂的冲去。

    正在沉思的纲手被吓了一跳，这不是四代火影自创的忍术吗？千钧一发之际，纲手用一根手指迅速打击地面。

    “卡擦”一声。

    哪怕是一根手指，巨大的力道直接把地面打出了一跳裂缝，鸣人瞬间掉了下去，攻击也就落空了。

    震惊了一下之后，旋即又流出了不屑的表情，也就这个程度了。

    这样的场景，让自来也不自觉的摸了摸腮帮子，回想到以前就被纲手打飞过，至少飞了100多米才堪堪停了下来。

    “自来也，是你教他螺旋丸的吧。”纲手不满道。

    “我怎么说也算是他的师傅。”

    “哼，会用那个忍术的，也就只有四代火影和你而已，教他不可能学会的忍术，还自以为是师傅吗？别让他有那种想法，所以爱做梦的小鬼才会说出要称为火影这种胡话。”纲手大声的斥责自来也。

    “我才没有说胡话呢，混蛋，混蛋，我只要三天就能掌握这种忍术了。”

    纲手笑了笑“你自己说的，男子汉一言为定！”

    鸣人露出了自信的微笑淡淡道“我一直说到做到，这就是我的忍道。”

    杨轩简直是日了狗了，以前还觉得因为鸣人是主角所以才牛逼，现在终于发现了，这家伙什么遁都一般般，就嘴遁最厉害，活生生的嘴遁王者。

    不过刚刚那一招螺旋丸倒是真的有点门道，轮回眼只是闪了一下，就记住了螺旋丸的忍术。

    只能以后试招了，也不知道忍术和自己体内的能量是不是相互匹配~~！这里面的学问可大了。

    “既然你这么有自信，那我们打个赌吧，我给你一周的时间，如果你掌握了那个忍术，我就承认你能成为火影，还送你一个首饰。”纲手指了指被门前一片丰腴给拖着的项链。

    静音立马慌张道“纲手大人，那....那是你心爱的.....”

    鸣人双手抱着脑袋眯着眼“那种差劲的首饰，我才不想要。”

    自来也摸着下巴好笑道“不要这么说嘛，鸣人，那是这世上独一无二的矿石，卖掉的钱可以买下三座山，那可是初代火影的东西哦。”

    饶是对金钱不怎么感兴趣的鸣人都不由被这个消息吓的不清，谁不知道木叶里面的家族多，但有多少家族有自己的山头，顶多就是府邸，店铺和一些养殖类的动物。

    连一般的家族都是没有自己的山头的。

    一周

    ？一周时间太久了，不行，还是要怂恿纲手早点回去，完全受够了全身残疾的感觉，杨轩简直要疯了。

    鸣人立马露出了猪哥样“好厉害！既然如此，那好吧。”

    纲手点点头，手里托着一只鼓鼓囊囊的蛤蟆道“好，不过如果你不能在一周内掌握的话，就是你输了，你身上的钱都归我。”

    “啊？小蛤蟆~~什么时候不见的。”鸣人快疯了，这可是自己攒了好久才有的全部身家啊。

    静音和意外，纲手从来没有用这个项链做过赌注，哪怕是最困难的时候。

    纲手抱起杨轩，招呼了一声静音就会旅舍去了。

    刚刚一到房间里面，杨轩就指着纲手的鼻子大骂道“我一直觉得你长得漂亮，身材又好，说话肯定讲信用，没想到吃我的，喝我的，用我的，还输了那么多钱，现在居然还反悔了，你搞什么。”

    纲手斜了一眼靠在角落的杨轩，在桌子上喝了一口小酒道“原来我在你眼中是这个样子啊，呵呵呵，很荣幸。”

    “荣幸你妹，你到底回不回去？”杨轩真的是生气了。

    “我不想做火影！你不觉得让整个世界和平不是梦想是幻想吗？而且大蛇丸好像有能复活死去的人的生命。”喝着小酒，纲手的脸上也不由染了一层红晕。

    “哈哈哈哈~~~你想太多了，这个术我知道，秽土转生嘛，这个是二代火影发明的忍术，用那种方法复活的话，还不如你当了火影自己去学习呢。”

    作为一代火影的孙女，所知道的秘密根本就是常人无法想象的，秽土转生纲手怎么会不知道，这几天一来不就是想自欺欺人呗。

    纲手环抱着双腿，想着心事，没有回答杨轩的话。

    看着纲手充满回忆的眼神，杨轩脑海中灵光一闪，原来跟鸣人打赌一周的时间，就是用来考虑到底是回木叶还是去给大蛇丸治病。

    奶奶的，还以为是不靠谱的人，没想到猴精的很，在杨轩看来，这种选都不用选，因为本来答应已经有了。

 第863章 摇摆不定

    “干嘛！走开，没钱给你，说话不算天打雷劈！！！”看到纲手喜滋滋的来跟自己要黄金，杨轩顿时就不乐意了。

    纲手笑了笑，双手一叉腰道“我是同意你一起回木叶，但也没说什么时候去，不算食言吧。”

    “嘿嘿~~不要跟我拽文，我知道你心里想什么，一个星期的时间考虑到底是答应大蛇丸复活恋人和弟弟还是去木叶当火影对吧。”

    像是被说中了心事，纲手眼帘低垂，坐倒在了榻榻米上面。

    杨轩叹了口气，能复活至亲之人的想法确实比较诱人，但自己更加倾向于去木叶，大蛇丸太阴恻恻了，虽然自己不怕，但这样的人在自己的身边，还是很膈应的。

    “别想了，每个世界都有每个世界的法则，有些世界是允许死人复活，但有些世界是不允许死人复活的，如果逆天而行，代价肯定不小，就怕是最后付出了代价也得不到自己想要的结果。”

    “我只想复活弟弟和他，你如果可以帮我，我以后什么都听你的。”纲手好像想到了什么，抓着杨轩的肩膀冀望的看着杨轩。

    “别~我告诉你，我的能力达不到，而且，你也不看看你弟弟和恋人都死了多久了，尸体都没有，灵魂在哪都还不知道，怎么复活啊。”

    果然！

    明知道是不可能的事情，纲手还是问出了口，在杨轩口中得到的答案也早已是心中想到的答案。

    “让我想两天吧。”纲手很伤心，心情失落到了极点，但手很诚实，朝着杨轩伸出了手。

    尼玛，老子欠你的。

    杨轩黑着脸，非常不情愿的扔出了一斤黄金，还有一个玉符并叮嘱纲手危险的时候捏碎，这段时间纲手情绪绝对不稳定，虽然现在自己没有行动能量，不过自己是炼体者，就算没有丝毫能量，但力气还有大把的。

    纲手这一赌就赌到了晚上，可能还是自来也不放心吧，找了个由头，跟纲手在居酒屋喝酒。

    明着是聚聚，实际却是打算试探纲手是否

    真的会投向大蛇丸那一边。

    在喝酒的时候，纲手对答如流，两人相谈甚欢，自来也渐渐也就少了些许的戒心。

    大清早，纲手回来了，把静音弄晕之后就准备闪人。

    “喂，你不会真的打算去加入大蛇丸吧，那家伙我不喜欢，而且你用你的猪脑子好好想想，大蛇丸自己现在都半死不活的，他有什么能力能让死者起死回生啊，要是他有能起死回生的能力，还需要你去给他治病？”

    “我的事，你别管，你不会理解的。”

    杨轩有点黯然，确实，自己没有死过恋人，也没有弟弟，未经他人苦，莫劝他人善。

    “这样吧，如果你加入大蛇丸，记得把我也带走，至少有个地方可以让我好好恢复的。”杨轩笑道。

    纲手一愣，一直以前杨轩都劝自己不要跟大蛇丸合作，没想到他这次这么开明，难不成是因为自己..........

    纲手摇了摇脑袋，道了声好就出门了，今天还有大事要做，别的事情暂时没有精力去想了。

    没多久的时间，自来也带着鸣人就走了进来，静音也慢慢的苏醒了过来。

    “纲手人呢。”自来也晃晃悠悠就走了进来。

    “差不多可以告诉我真相了吧，不愧是第一医疗忍者，给我下药我一点都不知道。”自来也靠在榻榻米上面。

    静音给自来也倒了一杯水，看向了杨轩。

    “喂，你们看我干什么啊，我又不是木叶的，纲手想去哪我也拦不住啊。”杨轩无奈的说道，这女人够可以的，直接把自来也给药翻了。

    杨轩直接把知道的事情给大家说了一下，自来也长长的叹了口气，果然跟自己猜测的是一样的，但现在自己的实力只是平常时期的三层，怎么打啊。

    看到自来也的面色，静音急忙指着杨轩说道“纲手大人曾经说过，杨轩大人的实力是当世少有，就算自己的爷爷也未必是杨轩大人的对手，可以让杨轩大人出手帮忙。”

    瞬间三人的目光凝

    聚到了杨轩的身上。

    杨轩顿时就满脸的黑线，我tmd是找谁惹谁了，找个地方疗伤怎么那么难啊。

    “我现在这个样子，你们觉得我可以战斗吗？”

    “好色仙人，他都已经残废了，去找纲手婆婆有点难。”鸣人眯着眼睛看着杨轩。

    ......

    “杨轩大人，纲手大人答应你，只要回木叶就能给你一个地方疗伤，我一直坚信，纲手大人不会跟大蛇丸大人合作的，我是怕她有危险。”

    杨轩摆罢手道“没有的事情，她的晕血症我已经给治疗好了，应该问题不大，哪怕打不过，跑也跑的过，你们是在不放心可以去看看嘛。”

    自来也沉思片刻之后还是放心不下，立马带上静音和鸣人出发寻找大蛇丸了。

    在一个小巷子里面，纲手准备给大蛇丸开始疗伤了，突然两人同时眼睛一睁，只见一只手里剑插在了两人的中间。

    一个翻滚，兜来到了大蛇丸的身后，这样的情形让大蛇丸十分不解“都到了这个时候，你竟然想杀了我。”

    本来手快要恢复了，没想到既然出了这样的状况，让面沉如水的大蛇丸，内心十分愤怒。

    一阵萧瑟的风吹过，长发半盖住了纲手的脸庞，让人看不清她脸上的表情。

    “大蛇丸，你说不会对村子下手这种谎言我还是知道的，明明知道，我还是.......就算只有一次也好，就算只有一次也好，我也很像见他们两人，就算只有一次也好，我想再看看那个笑容，但是，真的马上就就能见到绳树和断，当我有实感的那个瞬间，我发现了，自己是个无药可救的混蛋。”

    一想到恋人和弟弟，纲手的眼泪就忍不住留了下来，点点晶莹的泪水滴落在自己晶莹剔透的项链上。

    “只要想起他们两人的样子，我就变得如此不顾一切，我很喜欢他们，因为真的很爱他们，所以我才想见他们，拥抱他们，可是我做不到。”纲手一边说着，脑海中不断的浮现出弟弟神树说的话。

 第864章 一只小蛤蟆

    “这个村子是爷爷的宝物，我一定会保护它，因为我是创建木叶存初代火影的孙子。”

    画面一转，又仿佛看到了曾经的恋人笑着对纲手说的话。

    “我非常喜欢村子和同伴们，所以我想保护他们。”

    “我要像爷爷一样，总有一天要继承火影的名字”。

    “我和你不一样，我一定要继承火影的名字。”鸣人狼狈的样子也出现在纲手的脑海中。

    “自从妹妹死去以后，只有这个想法支撑着我走下来，所以我要称为火影，成为保护大家的存在。”

    渐渐三人的印象合成了一个，异口同声而又坚定道。

    “因为火影是我的梦想。”

    纲手深深的陷入了回忆中无法自拔“两人拼上性命的重要梦想，实现那个梦想也是我的心愿，有形之物总有一天会死亡，你是这样说过的吧，可是，果然只有这个心愿是不会消失的。”

    大蛇丸满脸阴沉。

    “谈判破裂，没办法了，事已至此，只好用拳头拜托你帮我疗伤了。”

    擦干眼泪之后，纲手睁开了眼睛，眼神中的懦弱，回忆，不舍通通都不见了，取而代之的是坚决。

    还没等大蛇丸和兜有什么反应，纲手直接冲到两人面前，一个高抬腿直直往下劈。

    “轰~~！”

    地上瞬间凹陷了下去，连周围的房子，墙壁全部毁掉，不愧是拥有怪力的纲手。

    大蛇丸和兜迅速的跳到了另外的建筑上面。

    “来吧，大蛇丸。”

    反正已经撕破脸了，大蛇丸也就不用再假惺惺的交谈了。

    纲手一脱外套，瞬间变成了母老虎，不，比母老虎还恐怖的怪力强者，不断的攻击着两人。

    兜和大蛇丸心里都明白，这样的攻击如果被击中，有很大几率会被一拳ok了。

    有鉴于这里地形狭小，不利于闪避，两人决定把纲手引到小镇外面的平原上，这样一来可以有效的克制纲手，毕竟纲手可是近战忍者。

    可能是因为被杨轩提早治

    好了晕血症，没有被兜的查克拉手术刀给击中，还在几招之内把兜给打飞了出去。

    俗话说，伤其十指不如断其一指，就当纲手要解决兜的时候，大蛇丸瞬间出手，两人开始缠斗在了一起。

    话说三忍只见的战斗是最无聊的，因为是一个师傅教的，就算多年后，各自走出了自己的道路，但基础的实力和习惯还是没有这么轻易就改掉的。

    在两人的交战中，兜晃晃悠悠的醒了过来，开玩笑，没有任何顾虑加上全盛时期的纲手果然名不虚传。

    不过兜的体质异于常人，恢复速度非常的快。

    就在大蛇丸和纲手缠斗分开之后，自来也带着鸣人和静音也赶到了现场。

    看到自来也赶来，纲手还是有点不好意思的，对自来也下的药，不光是强力的催眠药剂，还是做成祭品用的，毕竟那个术身为初代火影的孙女怎么可能会不知道要施展就先要选择祭品。

    从这里可以看出，忍者世界平没有像动漫里面全部都是热血的地方，还有许许多多的黑暗以及无可奈何。

    大蛇丸看到自来也也过来了，瞬间跳到了兜的身边，兜非常配合的在大蛇丸手上涂抹了鲜血。

    纲手看看时机也差不多。

    这一次，传说中的三人终于在十几年之后又重新相遇了，可惜这次不是可以背对背托付生命的伙伴，而是你死我活的敌人。

    看到大蛇丸手臂上摸上了血，自来也和纲手同时咬破了手指，几乎三天同时大喝一声。

    通灵之术！

    “嘭~！”的一声！

    在场瞬间出现了一只蛞蝓，一条非常大的蛇，以及一只~~~小癞蛤蟆！

    “哟~！”黄色小蛤蟆率先给自来也和鸣人打了个招呼。

    “啊~~！这怎么回事啊，啥情况啊！”自来也和鸣人瞬间瞪大了眼睛，两人彻底懵逼了。

    大蛇丸的蛇瞳一缩笑道“看来你还是那么笨，自来也，就算你再怎么没有才华，也不至于这样吧。看来被纲手动了什么手脚。”

    同样在巨蛇头顶

    的兜，推了推眼睛道“因为那个忍术需要活祭品，恐怕是考虑到后面的事，下了抑制力量的药物吧。”

    不愧是大蛇丸的心腹，还是一个不可小视的医疗忍者，一下子就推测到了原因。

    大蛇丸嘴角微微上扬，赞道“竟然想用自来也做活祭品，不过也可以说像纲手的作风。”

    三忍征战多年，死在纲手手上的忍者不下于几百人，怎么想都知道，肯定不是心慈手软之人。

    往往大部分动漫给人看到的都是其搞笑和热血的一面。

    看到自来也被大蛇丸嘲讽，鸣人顿时就浑然散发着骇人的气势，也咬破了手指，拍在地上。

    “嘭！”

    等到一个巨大的烟雾散去之后，只见一只黄色的小蛤蟆被通灵了出来。

    这下把本来很严肃的气氛给搞的相当尴尬。

    自来也只剩三层的实力，纲手还是全盛时期，大蛇丸看了一眼后，立马让兜去对付纲手。

    自己去对付自来也，只要把自来也给干掉了，那么纲手也就不足为虑了。

    三忍最弱的是纲手，纲手看起来很强，其实就三板斧，只有创造再生、怪力、医疗术，创造再生可以让她的外表不变老，把查克拉存起来在战斗的时候放，这样查克拉就能储存很多，能治好身上的伤口。

    怪力是用天生的强大力气和查克拉混合增加攻击力。医疗术是纲手学习的普通医疗术，天资太聪颖所以治疗能力很强。纲手的三板斧都很强，就是变化太少了，谁都知道她的三板斧，就能针对她。

    一决定，兜就开始围斗起纲手来，只是明眼人一看就知道，兜躲避的很勉强，毕竟现在的纲手可不是剧情里面有晕血症的纲手。

    “轰~！”

    大蛇丸驱动着巨蛇朝着自来也的方向冲去，硕大的蛇头直接砸到了地面上，巨大的泥土是块都朝着天上乱飞。

    自来也虽然只剩三层实力，但眼力劲还在，怎么可能会被这种攻击给干掉。

    一跃就来到了一块被抛飞的巨石上面，与大蛇丸遥遥相对。

 第865章 三忍

    土遁·黄泉沼！自来也非常迅速的结了几个印。

    巨蛇飞快的去咬自来也，只见身下坚硬的泥土瞬间变成了沼泽，巨蛇开始徐徐的往下沉去。

    自来也眼神一缩暗道，可恶，这么小的沼泽根本无法让它完全沉下去，药效还没有消失，不过至少可以让巨蛇动不了。

    自来也落到了巨蛇的头顶与大蛇丸对视了起来。

    在跟纲手对战的兜，却开始头大了起来，完全被纲手压着打，毕竟蛞蝓的体形放在哪里，纲手只要指挥就可以了。

    如果杨轩在这里的话，肯定会吐槽，纲手的手段未免也太少了吧，自己如果跟纲手一样的实力，就算放风筝也放死兜了。

    这时跟自来也对峙的大蛇丸，直直的朝着自来也冲去，才跑到一半的时候，大蛇丸的脖子好像蛇一样迅速变长。

    自来也不敢怠慢，非常迅速的结印，低喝道【忍法·针地藏】

    瞬间自来也满头的白发迅速变长把身体围了起来，可惜实力还没恢复，没有把整个人全部围住，头发也开始变成了白色的刺状。

    一脚踹到了自来也身上，脚面瞬间被戳穿但一滴血也没有流，脖子绕了一圈后一口咬在了自来也的脖子上。

    除去对战的气势，光是看两个人这样的动作，总觉得有一股股的基友味道散发出来。

    “可恶，忍术施展的不充分。”

    “就算彼此都有不是巅峰状态，但还是有存在差距的。”大蛇丸公鸭嗓响起。

    两人对战几招之后迅速分了开来，虽然多年未见，但毕竟知根知底，打起来完全没有那种大开大合的气势，反倒是知根知底让两人有种束手束脚的感觉。

    巨蛇也不是公共平台，在纲手压制兜的时候，巨蛇毫无征兆的翻滚身体牢牢的把自来也压在了沼泽下面。

    大蛇丸与巨蛇配合无间，瞬间朝着纲手冲去，当纲手发现大蛇丸的时候，已经来不及了，只见大蛇丸口中伸出了一把剑，一下就捅穿了纲手的身体。

    在场的所有人都震惊在了当场，特别是刚刚从沼泽里面挣脱出来的自来也。

    “啪~！

    ”

    被捅穿的纲手没有倒下，而是捏碎了一块玉佩，把玉佩的碎块和粉末都扔到了大蛇丸的身上。

    因为距离太近，就算大蛇丸往后闪躲还是被不少的碎片和粉末黏在了身上，不明所以的看着纲手，这一招是什么情况，不光没有见过，连身体也没有损伤。

    但大蛇丸是何等机警之辈，发现不对，立马遥控着巨蛇过来用以保护自己，毕竟现在双手还是残废状态。

    就在玉佩捏碎的刹那，在旅舍努力恢复能量的杨轩猛然张开了眼睛，微微有点疑惑。

    毕竟这动漫看了很久了，这个时候好像纲手没有遇到什么危险吧？不过为了安全起见，手一翻，一根两米长的钨刚金属棒出现在了手中。

    手臂轻轻一挥，钨钢金属棒在巨大力量的推动下朝着玉佩提示的地方掷去，电光火石般的钨钢金属棒不光贯穿了旅舍，还把拦截在杨轩与目标之间的所有房子，建筑，山石土木全部洞穿。

    就在大蛇丸准备嘲讽威胁纲手的时候，敏锐的第六感疯狂的刺激着大蛇丸的神经。

    “不好！”

    感觉到有致命的危险，大蛇丸马上操控者巨蛇把自己包在中间盘踞了起来，但致命的危险感觉还没有解除。

    趁着手上还有兜的血，大蛇丸大喝一声“三重罗生门。”

    三座超过一千米高并雕刻着三个恶鬼形象大门猛然出现在了巨蛇的面前，这好似来自地狱的门户一般，超高的体积让这三座门给人一种巍峨，坚不可摧的感觉。

    “嗖~~！砰砰砰！”

    只见从远处飞来一根铁棒，仅仅一个刹那的时间直接洞穿了三重罗生门，连带门后的巨蛇都被射成了两段。

    在千钧一发之际，大蛇丸才在最关键时刻堪堪移动了下身体，杨轩投掷出去的钨钢合金棒子，就擦着大蛇丸的脸颊边飞过。

    超强的力量，绝对的速度，就算没有击中大蛇丸，犀利的气流在大蛇丸的身上割出道道巨大的伤口。

    “嘭！”

    一阵烟雾出现，巨蛇瞬间消失在了原地，连带着大蛇丸和兜也都消失，逃命能力堪称一绝。

    杨轩的实力与这个世界的实力等级本来就不是同一个频道的，这还只是杨轩的随手一击。

    ？？？

    在场所有的人都傻眼了，只看到一根黑色的物质从眼前晃过，巨蛇，大蛇丸，兜就全部消失在了原地。

    什么情况啊！

    要不是杂乱的大战场景，大家都以为刚刚的是幻觉呢。

    这还只是杨轩留手而已，主要是伤势太大，如果100%力道发挥的话，讲不定就会扯到好不容易愈合的伤口。

    自来也捂着脖子，走到了纲手面前，他可是眼尖的很明明看到纲手扔了一些什么东西在大蛇丸身上。

    “这样的忍术从来没见过，是谁，好厉害啊！”自来也赞道。

    纲手无力的躺在地上，这时巨大的蛞蝓分裂出一只小蛞蝓趴在纲手身上输送着查克拉，纲手则开始给自己疗伤。

    别看医疗忍术好像很简单，万金油，外伤内伤都能治一样，其实这种忍术是最消耗查克拉的。

    如果是普通的武器把纲手捅个对穿也不需要蛞蝓的帮助，毕竟纲手是姓千手的，生命力和查克拉量本身就不是常人可比。

    但被伤到之后，纲手立马反映了过来，大蛇丸的剑是草雉剑，这可是神器啊，怪不得，伤口迟迟无法恢复，只能让小蛞蝓帮忙。

    半响之后，纲手终于恢复了，对于自来也的话，纲手沉默一下道“应该是杨轩。”

    自来也挠了挠下巴道“太不可思议，力量强的不像人类。”

    今天自来也算是被纲手坑惨了，他的肋骨和脚骨都断了，都50多岁的人了，也算是不容易。

    今天这场战斗，虽然有点草率，但鸣人也出过手了，在大蛇丸突袭纲手的时候，鸣人就用了螺旋丸跟兜周旋，虽然没有击中，但也算是练成了。

    自来也对着纲手很得意道“你还是逢赌必输啊。”

    纲手不是瞎子，看到自来也跟大蛇丸胶着，就守着看看鸣人和兜的战斗，但却没想到在鸣人身上看到了自己弟弟的身影。

    愿赌服输，摘下项链就戴在了已经昏迷过去的鸣人脖子上。

 第866章 看到的不一定是热血

    居酒屋，都准备好了行李，一副出远门的样子，杨轩嘴巴都快裂到耳后根了，纲手终于想通了。

    “纲手？决定好了？”

    “呵呵，从今天以后就不要这么叫我了。”可能是解开了心结，纲手满脸的笑意。

    鸣人疑惑的高声说道“第五代火影大人？纲手婆婆从今天开始变成第五代火影了吗？”

    看到鸣人疑惑的表情，自来也捏了捏下巴，好奇道“怎么啦？你好像很不满啊，鸣人。”

    鸣人转头看着自来也，怪怪道“因为跟三代火影爷爷比起来，怎么说呢，脾气暴躁又很任性，会花钱又阴险，还很笨，有点担心他能不能胜任啊。”

    鸣人双手抱胸，随意的说道。

    杨轩抽了抽嘴角，第一次看到如此钢铁直男，以前听朋友们说过，鸣人貌似是跟雏田结婚的，就这情商，怎么追的雏田啊。

    随着鸣人的话，纲手渐渐没有了笑容，脑袋上好像长出了角，漂亮的大眼睛，瞬间变成了三角形，一副怒气冲冲的样子。

    看到纲手的脸色越来越不善，静音马上尴尬的打圆场“纲，纲手大人，要不要我们先点些吃的。”

    可惜队友带不动啊，鸣人眯着眼睛一脸生无可恋道“再说了，明明是五十几岁的老太婆，却变成年轻的模样，身为火影，可以欺骗大家吗？”

    一个大大的井字出现在了纲手的额头上，杨轩稍微往旁边挪了挪，强大的怒火已经有点烫人了。

    盛怒的纲手还是跟上一次一样把鸣人约到大街上，杨轩还以为两个人又要打起来呢，没想到纲手居然亲了鸣人的额头一下，眼中对于鸣人的溺爱就像看到弟弟一样。

    再两人交流的时候，自来也却一直在打量着杨轩，以前以为这个男人已经残废了，没想到就算是这样残破的身躯也能发出不似人类所拥有的力量。

    ..........四人吃了点东西之后，就朝着火影村的方向出发了，纲手还是一如既往的背着杨轩，自来也一脸的生无可恋，真想自断

    双腿代替杨轩了。

    没办法啊，现在的体重可不是一般人可以搬动的，如果真有人能搬动杨轩的话，持久力的问题也是比较关键的。

    没走多久的时间，大家就到了隔壁的镇子。

    “温泉？”自来也有点不明白纲手的意思。

    “这个接到的前方不远处，有个很好的温泉街。”纲手热情的介绍道，看样子这里没少来。

    “汤之村温泉，似乎有消除疲劳和美容的效果。”静音仔细看着旅行介绍。

    “不是直接回去吗？大家都在等着呢。”鸣人有点不耐烦了，已经出来很久了，也学了新招式，要不是带纲手回去，按照平时的性格自己早就回村里炫耀去了。

    “鸣人说的没错。”自来也有自己的考虑，现在是村子非常时期，没有火影坐镇村子，这样一来军心根本就稳定不下来。

    “切~晚一两天也没什么区别吧。”纲手扬起了脑袋，一脸不在意的说道。

    这次不光是自来也和鸣人齐刷刷的摇头，杨轩也快速的摇头，并表示抗议，这开什么玩笑，肚子上面还有两个血洞呢，虽然不流血了，但被水一冲，谁知道会发生什么事情。

    纲手压根就无视杨轩，现在已经抓到杨轩的死穴了，不管实力多少强，想恢复就只能跟着自己。

    纲手凑到自来也的耳边怂恿道“我听说这温泉很受女孩们欢迎，而且是混浴。”

    “踏踏踏~~”自来也一声不响就朝着纲手指引的方向走去。

    这些轮到鸣人懵逼了。

    “好色仙人，怎么？”

    自来也回过头来，满脸的猥琐道“人偶尔也需要放松一下，去泡个温泉吧。”

    鸣人瞪大了眼睛不可置信道“你刚才可不是这么说的哦。”

    杨轩冷眼旁观，纲手绝对不笨啊，聪明的很，自己，自来也和鸣人，只要搞定自来也，鸣人也会跟着去，自己就不用说了，不是纲手抱着，想移动都有点困难。

    没办法，最后几人还是去了温泉，只是结果有点跟剧情不太一样，现

    在在温泉边上喝着饮料，混浴的全部都是老太婆，自来也已经是一副生无可恋的表情。

    但谁让杨轩有钱呢，被纲手又敲出一斤黄金之后，很自然的纲手，静音单独一间温泉，杨轩则被放在了温泉边上。

    别以为这是给杨轩的福利，纲手明白，只要有安静的环境杨轩就会闭目抓紧时间恢复能量，而且现在开始要好好的对待杨轩。

    自己虽然是第一代火影的孙女，但火影这个位置还有多少权利，谁知道呢，三代火影看着风光，但当的到底有多憋屈谁都不知道。

    自己已经走出村子很多年了，这个时候回去，班底也只有以前的一些支持自己的家族，但高层里面的权力想拿出来是非常困难的。

    不过有了杨轩之后，这一切都变的唾手可得，这么强的实力，谁反抗就直接镇压，纲手可是姓千手的。

    逗比性格和赌性都随了爷爷，霸气这一块也是一脉相承。

    而且通过这段时间的相处，纲手发现杨轩虽然聪明，可惜不会利用这些聪明，忍者是什么人，是忍耐一些事物的人。

    稍微跟杨轩一交流，就知道此人可信了，至少对付隐藏在地下的那位就更有把握了。

    杨轩现在完全没有任何兴趣去看纲手和静音的身体，如果说出去鬼都不相信，但现在没办法啊。

    自从残疾之后，杨轩就感觉整个人一点安全感都没有，特别是看到大蛇丸那看着自己舔舌头的样子，总有种不寒而栗的感觉。+

    舌头长了不起啊，有种舔自己鼻孔啊。

    从以前无聊的时候，杨轩也会刷刷视频之类的，也会刷到零碎的火影片段，这个世界比想象中的危险多了，虽然不一定能伤害自己，但诡异的手段层出不穷，不光是这些让杨轩心慌。

    更重要的是，表面和平，表面之下的暗涌可是非常人可以想象的，再加上连年的战乱和世道的不太平造就出了许许多多的~~~变态。

    杨轩觉得如果落到那些变态的手中，万一，万一把自己弄晕，禁锢起来，那真的是丢人丢到家了。

 第867章 回村

    五天以后，众人终于回到了木叶村，杨轩真的是醉了，貌似也没有多少远，按照自己的计算，只要全力状态下赶路，每天十小时，3天就能到了，也不知道一个医疗忍者的拖延症怎么会那么严重。

    一扇巨大的门，门框上刻有木叶的徽章，抬眼望去，只有远处的那一巨大的山墙显得非常显眼。

    以整个山璧为底板雕刻了历代火影的头像，一代二代三代和四代火影。

    湛蓝的天空，纯白的云彩，无垢的云层等等，几种因素构成了一副唯美的画面。

    在纲手怀里的杨轩，好奇的盯着来往的人群，第一次看到动漫里面的场景真实化，别有一番风味。

    “能不能先帮我安排一个地方？”杨轩急迫道。

    “等等，别急，先让纲手去继任五代火影，这是现在最终要的事情。”自来也就想马上把任务完成，不然纲手等等又变卦了就麻烦了。

    现在自来也越来越认同鸣人的话了，纲手就是太任性了。

    众人来到火影的办公室，只见里面一男一女等候着众人了。

    这两人一看就知道跟纲手是认识的，说了纲手几句后，大家开始坐下言归正传起来。

    “村子从今天起开始进行就任仪式的准备工作。”一个老太婆说道。

    “又是大名又是仪式，真麻烦。”纲手坐在榻榻米上面，一脸的嫌弃样。

    “纲手！！！”老太婆语气不由加重了一些。

    纲手无奈的摆摆手“是是是，我知道拉！这也是火影的任务......对吧。”

    “玄马，青叶。”老太婆轻声道。

    “嗖嗖！”

    两个忍者瞬间出现在老太婆的身后，单膝跪地。

    “在！”

    “你们两个马上去贴出布告，在几天内把这件事告诉村里的人，必须宣布第五代火影！”

    “是！”两人齐声应道“噌”的一下就出去办事了。

    两个长老走后，立马就有很多的上忍前来报道，说是报道，其实也就觐

    见下新上任的火影，毕竟一朝天子一朝臣。

    不光能给新任的火影好印象，还能顺便打探下新任的火影是什么样的人，毕竟纲手走出村子已经很多年了。

    一些年长的上忍基本都认识，但一些新晋的上忍对纲手是相当陌生的。

    全部见完之后，鸣人有拉着纲手去检查宇智波佐助和小李，最丢人的就要数旗木卡卡西了，他跟纲手可是老相识了，跟宇智波鼬ok被直接弄的精神萎靡不振可让纲手好一阵笑话。

    终于把着急的一些事情给解决了，杨轩终于忍耐不住道“纲手，你再不安置我的话，我要发飙啦！”

    杨轩瞪大了眼睛，一副已经快忍耐不住的样子。

    纲手点点头，确实，这一段时间几乎都是吃杨轩的用杨轩的，还磨蹭了这么久，虽然要忙于火影的继任仪式以及一些琐碎的事情，但杨轩的事情貌似也比较重要。

    如果能让杨轩伤势痊愈，再加上一些筹码，只要能把杨轩留下来，那木叶就是世界第一了。

    虽然杨轩只出手过一次，但管中窥豹，可见一斑。

    没多久，静音就拿了一沓资料走了进来。

    “行啦！答应过你的事情我绝对说话算话，你自己选一套吧，算我送你了。”纲手把记录村子公家房子的资料递给了杨轩。

    杨轩翻阅着，只是越翻脸就越黑，到最后，资料直接扔到了地上“你这是打算糊弄我吧，这么小的房子，还没我家厕所大，我要那种庭院式的，越大越好。”

    “哈哈哈~~~！”纲手哈哈笑道。

    “你个笨蛋想什么呢，那种房子很贵的好吗？除了我们千手家的祖宅，我都没有这种房子。”

    “叮当~~！”杨轩手一挥，瞬间十几公斤的黄金掉落了出来。

    “嘿嘿~~~我要环境最好，场地最大，非常安静的地方，你可别跟我说这些不够啊。”杨轩怒气冲冲道。

    这段时间实在太难过了，不光难过，简直就是耻辱，只能被纲手抱来抱去，还好一只手可以用，不

    然连大小便都做不了的话，那就真的坑大了。

    纲手眼睛瞬间发出了耀眼的光芒把金条揽到了自己的怀里正色道“虽然不是很多钱，但我可以尽量帮谈一下。”

    说完纲手就招呼来一个忍者带着几个金条出发了，没多久，那个忍者就带着一张房屋的契约过来了。

    杨轩满脸的黑线，嘴角不自觉的抽搐了一下，当自己的面贪自己的钱这么光明正大合适吗？

    不过只要是黄金就没关系，自己别的不多，就黄金多，主神空间里面可兑换了不少的黄金。

    一件庭院式的屋子，比较幽静，正好在火影办公大楼的角落上面，不远处就是木叶外面的森林，不远处还有一条小河流，前面不全出有马路，院子里面还有水池，最后面还是木叶火影的墙壁。

    这是典型的前朱雀，后玄武，左青龙右白虎，这房子风水这么好这家主人吃饱了撑着要卖房子啊。

    杨轩摇了摇脑袋，跟自己没有任何关系。

    “你一个人可以吗？”纲手把杨轩放下之后。

    “有点难。”手一挥把仅存的几个终结者放了出来，以前的要么在釜山行里面被核弹炸掉了，要么就是在跟主神对战的时候被能量的余波毁掉了。

    现在也就只有两个终结者了，一个斯塔娜，这终结者跟自己已经有感情了，用的顺手。

    还有一个也是女的，但确是亚洲人的脸蛋。

    纲手对于杨轩的能力是一点都惊讶不起来，反正惊讶的事情一件接着一件，有些问了杨轩也不会说，还不如不问。

    看了看纲手，杨轩道“知道你在想什么，这两个不是人类，只是傀儡人而已，他们力量是强大，但不足以长时间搬运我，如果有五个的话，那就没问题了，可惜只有两个。”

    现在杨轩也在暗暗后悔，液态终结者用着是很顺，但不得不说跟t型终结者比起来，优势不少，但力量确实没有t型终结者厉害。

    毕竟是液态的，就算用磁场之类的给凝固，但骨架和金属都比t型终结者来的纤细不少。

 第868章 不用你勉为其难

    傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，变成了一个殷红的光盘，万里无云，又夹着了点蓝蓝的天空。

    远处巍峨的山峦，在夕阳的映照下，仿佛涂上了一层金黄色的外衣，显得格外美丽。

    杨轩坐在后院的玄关门口，呆呆的看着眼前的晚霞，现在是吃也不能吃，喝也不能喝，没办法了，只能让两个终结者去大采购。

    到了今天才知道，木叶的物价还真的是高啊，还好自己的口袋比较肥。

    储物空间也拿出了机床，还有阵刻机，这可是杨轩压箱底的宝贝，如果没有这两样东西的话，那么杨轩就不用来木叶了，直接去投奔大蛇丸可能来的更加容易一些。

    采购的都是一些玻璃的器皿还有原材料之类的东西，还需要用红后来进行分辨，主世界以及跟主世界很像的位面，一般的材料都是非常相似的。

    但火影世界就不一样了。

    储物空间里面的吃的喝的，也全部塞到了冰箱里面。

    阵刻机雕刻好的阵基都被埋在整个院子的四周，都是些比较日常化的阵法，后院里面场地大，杨轩直接把两台重要机器放在院子里面，有了这些阵法，一个是噪音传不出去了，还有一个，如果下雨的话，也是下不进来的。

    万一要是机床出问题了，那就不用开发浓缩营养液了，什么都不用做了。

    原材料杨轩不缺，两个终结者开始生产机械部件，现在不光要生产营养液，杨轩还让红后已经开始开发新的营养液的最新产品了。

    以前那个实在跟不上自己的步伐了。

    以前研制的能量液就是为了在普罗米修斯号上面可以不用行动两年多的时间，最基础的开发就是营养液，这东西其实就比代餐食品厉害一些，都没有实际运用上去。

    后来开发出了浓缩营养液和超浓缩营养液，现在杨轩用的就是超浓缩营养液。

    每种营养液的的能量相差其实也不大，就几倍到十几倍之间。

    现在杨轩准备开发的是一种比超浓缩营养液

    强大百倍以上的营养液。

    红后现在已经全功率开动开始模拟配方的可行性，以杨轩的身体素质为蓝本。

    机床生产的就是一些制造营养液的机器，不然光是靠机床压根就不可能生产出营养液，机床慢慢的生产配件，配件成型，终结者就会开始组装起来，其实这些东西还是蛮方便的，就是差一个稳定的环境。

    还有外面采购的一些东西，正好是研发新型试剂的原材料。

    按照往常的话，光是靠一个手机的运算功率最快也要一周的时间，当杨轩把主神空间里面的相关资料上传给红后，明显运算速度快了起来。

    这让分析配方的速度大大提升，杨轩也有点乏了，渐渐的闭上了眼睛假寐了起来。

    也不知道过了多久的时间从门外传来了“咚咚咚~~”的声音。

    “嗯....斯塔娜去开门。”杨轩吧唧了下嘴，挠了挠脑袋，这次睡的舒服。

    只见纲手带着满满的十几本资料笑嘻嘻的走了进来。

    杨轩扭头一看，诧异道“你怎么来拉。”

    “你这边不是都整理好了好吗？我正好想办公，但三代的孙子好像不太能接受我，现在还占着火影办公室呢。”纲手自来熟的走了过来，把所有的资料一放，略带苦恼的说道。

    杨轩眉毛一挑“我靠，你是个火影唉，自己的房子有的吧，回你自己家，到我这里是几个意思啊，话说自来也追你追很久了，如果你去他家的话，他肯定会疯掉的。”

    纲手看了杨轩一眼，好似看出了点什么道“切~自来也？我对他没感觉，而且他家里脏的要死，放心拉，我对你的秘密没兴趣，而且~~~你什么部位我没看过？有什么秘密的。”

    纲手的一语双关，让杨轩差点就暴起了。

    可能是坐下后感觉周边空落落的，纲手眼尖直接走到厨房里面打开了冰箱，拿了几罐啤酒和下酒菜。

    坐在桌子面前一边看着资料一边吃着东西。

    尼玛，真当是自己家了，一点都不知道客气

    ，而且，那啤酒是自己从主世界带来的精酿啤酒，这可是打算庆祝身体恢复时候喝的。

    斜了一眼怒视自己的杨轩，纲手一摊手露出了真拿你没办法的表情“不就喝了你一点酒吗？太小气了吧。”

    “唉~~快点看资料，看完之后就滚蛋吧，我这里忙的很，算我没招待好你。”杨轩不想跟纲手多废话，刚看到纲手的时候确实被她的眉毛和身材给惊艳到了。

    但熟了之后才发现，鸣人说的对，她就是一个忍三代，大小姐脾气，还任性，花钱无节制，带有这么纨绔性格居然还挺霸气的。

    杨轩很不喜欢这样的女人。

    这时又有人敲门，纲手马上就蹦起来去开门。

    只见静音带着大包小白还有一些被子，笑嘻嘻的看着杨轩。

    卧槽，笑你妹啊。

    “你，你们准备干什么啊~~~啊~~~这是我家！！！”

    一股不好预感涌上了杨轩的心头。

    “你看，房子这么大，你还没了腿，一个人多不方便啊，我和静音就勉为其难的住在这里了，至少也有个人可以照顾照顾你对吧。”

    杨轩一口老血差点喷出来“不用你勉为其难，走走走~~~该去哪里就去哪里，我不用你照顾！”

    杨轩越是想把两女赶走，纲手就越是觉得杨轩有什么事情瞒着自己，这可是尾兽一样的存在，还是实时看着比较安全点。

    有谁看到过，光是用力量不用查克拉就可以把一根铁棒仍这么远，还差点把大蛇丸给干掉了，纲手也把铁棒拿了回来封印在卷轴里面送去木叶的相关机构进行检查。

    事实证明，这种金属在这个世界也有，但非常难以开采，就算开采也需要土遁忍着出马，就算让最优秀的铁匠也不可能把这种金属提纯到这种程度。

    杨轩越是遮遮掩掩，越是稍微露出一点实力，纲手就越是好奇，现在就好像有十几只小猫挠着纲手，真想把杨轩解刨出来看看，到底有什么玄机可以让杨轩人的身体超越人类这种种族的极限。

 第869章 浓缩精炼试剂

    “咕咚咕咚~~~嗝~~~~！”

    纲手无力的拖着脑袋看着资料，啤酒已经好几罐见底了，还打着饱嗝，让杨轩恨的牙痒痒。

    “轩哥，新的营养液已经研究出来了。”

    杨轩一愣旋即大喜“快，快让终结者给我试验出来，到底可不可行。”

    整条机器早就已经组装完逼了，夜色对于终结者来所根本一点影响都没有，做实验的时候终结者比人类更具有优势，不会手抖，剂量精确到克以下。

    一次两次.........三十三次......九十九次.....五百二十一次。

    “轩哥，成功了。”红后喜悦的声音传来过来，杨轩愣了愣，都已经快半夜了。

    “快点，拿来我试试~~！”杨轩急迫道，脸上的狂喜怎么也掩盖不了。

    当斯塔娜拿着一试管新产品的时候，却被纲手一把夺走了。

    “纲手你疯啦？你什么时候闪过来的！”杨轩有点震惊，没想到在自己的感应下，还能避过自己的感应能力，看样子忍术也没有想象中的那么不堪一击。

    纲手没有多说，打开试剂之后用手沾了一点来回错动着，不时还用鼻子闻一闻，到最后都直接用查克拉探查起来。

    良久后，纲手面露古怪之色把试剂还给了杨轩。

    “这是内服还是外敷的？”

    杨轩抽了抽嘴角没好气道“你觉得现在能内服吗？”

    “嗨，我知道你没有胃，我是说，这个药剂是针对外敷还是内服的。”

    摇晃了下药剂，杨轩笑道“我弄出来的药剂外敷内服都是可以的，这样一来像我这样情况的就可以用外敷多方便啊。”

    杨轩毕竟只有一只手，笨拙的弄着衣服，纲手径直上去把杨轩的衣服脱了下来，抢过药剂滴在了杨轩肚子上伤口的位置。

    伤口周边的血肉顿时快速的吸收了起来，一眨眼的时间，一罐试剂就全部被吸食殆尽。

    “红后，不行，只有超浓缩营养液的65倍左右。”杨轩皱起了眉头，没想达到想象中的那种效果。

    “嗯，居然有

    明确数据了，接下来我就知道怎么改了，给我半个小时吧。”红后说完就又开始全功率运算了起来。

    看到外面都已经暗了，纲手把杨轩抱到了桌子旁边。

    “干嘛，把我放这里。”杨轩有点不太明白，现在越来越看不懂纲手了。

    仰头喝了一口闷酒道“你看，就我一个人在努力，你却悠闲的待着，我怕你无聊，还不如跟我一起呢。”

    “噗~~~”杨轩一口老血喷出来，感情是看自己太闲了。

    “拜托，你是火影，忙点也是正常的，我又不是火影我甚至都不是火影村的人好不好，这些资料是你们的内务，我可不方便插手。”杨轩急忙把自己摘得一干二净。

    “早知道就把兜给活捉了，细胞活性化~~！”纲手呢喃道。

    “什么？”

    “没什么，一个忍者受伤了，是个很有天赋的忍者，他的腿受伤了，是粉碎性骨折。”纲手有点伤脑筋，要是让别人看到的话，非惊讶死不可，世界第一医疗忍者居然在学习医疗知识。

    不管怎么计划治疗，手术的成功率也就堪堪达到58%而已，这跟一半一半有啥区别啊。

    杨轩不由好奇道“具体是卡在哪个问题上面？”

    纲手拖着下巴，拿着一支笔不断的敲打着桌面“就是细胞的活性化，但这里面也很复杂，还包括皮肤，肌肉，手术的时候一定要活性化，不然就等于手术失败。”

    杨轩拿起一只笔把58%给划掉又重新写上了100%的字样。

    “没有手术是100%的，不懂就不要乱写，会出人命的。”纲手双手环抱不断的思考着。

    “咕嘟~！”

    难道纲手不知道双手环抱着的时候，那场景，山峦起伏，澎湃异常啊，这身材也是没谁了。

    看了一会，杨轩拿出了一个瓷瓶递给了纲手“咳咳~~手术前给受伤那个家伙吃一颗，能保证2个小时内细胞活性不衰退。”

    纲手一愣，瞬间露出了狂喜的神色，这受伤的忍者是看不出什么名堂，但他师傅可厉害了，这个面子必须要给，而且能把这个受伤的小

    家伙给治好了，他师傅肯定也会站在自己这一边。

    在这个人勇武称雄的时代，每个人都战战兢兢的活着，就算强如木叶的火影，也有生死不能左右的时候。

    纲手如果不动脑子，可能连死都不知道怎么死的，在这个世界上不光热血，战斗，还有许许多多不能见光的事情。

    到了午夜时分，试剂终于被研发出来了，比超浓缩营养液厉害了整整200倍，纲手检查过了，普通人要是喝上几滴可能几天都不用吃饭了，要是普通人泡在这种试剂里面。

    不光没有任何的好处，可能会因为虚不受补，直接就被泡死了。

    “红后，全力生产吧。”

    “这种试剂跟以前的差别比较大，请重新取个名字。”

    杨轩想了想，既然是经过几十道工序精炼而成的那就叫“浓缩精炼试剂”吧。

    “好的，轩哥已经备份完成。”

    机器全功率的开启，两个终结者立马开始忙碌了起来，没有生产链区块，等于说是纯手工制作的了，还好是终结者，配比，调制一步合成，在不影响精度的同时还不一样效率。

    “抱我去浴缸，我这次可能要闭关几天，既然你已经住进来了，家里就帮忙照看下，特别是院子里面的两台机器绝对不能有一点点的损伤，知道了吗？”杨轩不断的叮嘱着纲手，重要的事情，杨轩每样都说了不下于五遍。

    “知道拉，啰嗦！！！”纲手吐槽了一句，就把杨轩给抱到了浴缸里面，然后把他全身都扒光了。

    你的敌人到底是什么人，怎么能把你伤成这样，你到底是什么人，身体也太强了。

    纲手有无数的问题想问杨轩，但想问却不知道如何问起。

    纲手虽然心思慎秘，但内心是非常孤单且痛苦的，直到遇到了杨轩，每次夜深人静的时候，两人总会聊一会天再睡觉。

    有时候会彻夜畅聊，杨轩是什么地方来的，是从多媒体发达的主世界来的，安慰人，毒鸡汤死命的往纲手嘴里灌。

    虽然内心还有警惕感，但却让杨轩和她两人之间建立起了一道精神连接线。

 第870章 霸气继任

    一桶接着一桶的倒入浴缸里面，杨轩心神下沉，指引着能量开始修复肉身的顺序。

    有些要紧的先恢复，比如心脏，就算实现用仅剩的能量修复还是有一点破损，并非完美无瑕。

    心脏是人体的发动机，是一切肉身运作，健康，强大的根基，只要心脏全部修复完成，那么自己的全身的生命能量就能动用了。

    不光如此，心脏修复之后，身体就可以在生命能量的支撑中把杨轩的胃部给修复完全，这样一来就能服用丹药了。

    现在杨轩算是闹明白了，怪不得这么多体魄强大的修士都不愿意走以力证道这条路，原来不光是最后的证道困难，连前期都非常危险。

    修真者飞升仙界之后，身体转化为仙体，仙体就是高级的能量肉身，说句不好听的，砍掉一半只要有能量都好恢复的，而且仙体已经超脱了肉身的界限，五脏六腑也已经失去了原本的作用。

    可杨轩不一样啊，五脏六腑照样该干嘛还是干嘛啊，不可能没有胃就能消化东西，吃多了还要拉屎也很正常。

    除非突破肉身最后一步，这时杨轩好像想到了什么。

    “系统，为什么盘古以力证道，也没听到他天天吃东西啊。”

    ..........

    卧槽，忘记系统已经沉睡了。

    “红后，你不觉得奇怪吗？按照华国古代神话，为什么盘古以力证道，也没听到他天天吃东西啊”

    “轩哥，盘古又不是人！”

    “.............”

    好吧，原来是杨轩自己误会了。

    杨轩躺在浴缸里面，浓缩精炼试剂只要一生产出来，两个终结者就会倒入浴缸里面，主要现在一直忙着研制和生产浓缩精炼试剂产量有限，所以红后让一个终结者负责生产，另一个终结者负责组装生产浓缩精炼试剂的机器，借以扩大产量。

    第二天，纲手有点恍神的从桌子上醒了过来，昨天研究了一天，终于指定好了给小李手术的计划。

    “纲手大人，不好了，时间来不及了。”

    一口酒下肚纲手晃晃悠悠道“什么事情这么要紧啊。”

    “

    今天是你继任火影的日子。”

    ...............

    反映过来的纲手立马朝着卫生间里面冲去，只见杨轩在暗紫色的液体里面恢复着，不光身体再开始修复，连头发也开始长出来了。

    看着杨轩沉睡着，估计不太会醒来，纲手悄悄的脱掉了衣服冲了个澡，散了散身上的酒味，刚刚出门，斯塔娜就走了过来。

    “纲手小姐，这是轩哥给您的东西。”斯塔娜递给了纲手一颗丹药。

    “这是什么？”

    “轩哥说，今天你继任，他没办法去，这颗丹药作为你继任的礼物，服下之后，可以操控体内的气势，从而达到不战而屈人之兵的目的。”

    咦~！有这样的丹药？纲手作为医疗忍者好奇心立马被勾引了出来，不加思索的吞了下去。

    没多久的时间，纲手一发劲，只感觉冲天的气势从自己的身上散发出来。

    “天呐~~！”

    这么强大的气势，纲手以前也见过，就是在爷爷身上看到过。

    杨轩这小子平时看着不着调，没想到这么会送礼。

    看看时间来不及了，就拉着被气势吓懵的静音朝着火影大楼飞驰而去。

    在卫生间，暗紫色的浓缩精炼试剂里面，杨轩露出了笑容，大清早的太火爆了吧，这身材，是想当炸弹啊。

    纲手换上了火影专用的帽子，后面站了自来也和两个顾问，这些人是村子的顶尖战力与决策层。

    下面乌怏怏的站满了一大片的人，在职没有外派的忍者全部都聚集到了这里，这还只有一定级别的，一般的渣渣忍者都没有资格来，只能在远处眺望着。

    山风兮兮，刮动着纲手的衣服，咧咧作响。

    两个长老宣读了一些事情始末之后，就让纲手站在了前面。

    纲手很帅气的把帽子一摘，霸气娇喝道“从今天开始，由我来治理木叶村，我是第五代火影。”

    说话的时候，蓬勃的气势从纲手的体内爆发出来，冲天的气势，好似那昔日平定乱世的忍界之神一样。

    本来就忠于村子的忍者们，都自然而然的单膝跪地，宣誓效忠，无数在暗地里面盯着此处的眼睛都纷

    纷露出了惊恐的神色。

    无数准备对纲手实行的计划则纷纷搁浅，如此强大的气势让很多隐藏在暗处的势力都拘谨了起来。

    不愧是初代火影的孙女，千手家族虽然衰败，但底蕴还在，杨轩的丹药在无形中帮助纲手解决了无数的下马威与麻烦，还让纲手的声望达到了顶点加速收归作为火影的权利。

    纲手既身为火影又是医疗忍者，自然而然的需要照顾好这些关键的伤者，比如卡卡西，其实卡卡西的问题不大，很简单就搞定了，无非是精神力被弄的不行了，开点药好好休息就成。

    最主要的是小李，他的问题还是比较大的，一个不小心将来就不能当忍者了。

    一整天的时间，有了杨轩给的丹药，小李在麻醉的情况下，所有的细胞活性居然比平时的时候还高上不少，这样一来就让纲手少了不少的工作。

    “呼~~胃终于长出来了，谢天谢地了，现在已经有多少浓缩精炼试剂了？”

    斯塔娜眼睛一阵闪烁道“至少5个浴缸的量。”

    杨轩思量了下，虽然感觉量好像不是很够，但至少也没有想象中那么少，浓缩精炼试剂的制作不难，但制作出来之后的精炼步骤太多了，所以只能慢慢来。

    “斯塔娜准备好了，我要全力开始恢复了。”

    “好的轩哥。”

    杨轩手一挥，两个1.5l的可乐瓶就出现了，嘴巴张的大大的，两个可乐瓶里面的上千颗的丹药一股脑的全部倒到了嘴巴里面。

    上千颗的能量巨大的丹药冲入了杨轩的胃里，强大的能量好像一颗颗小核弹一样剧烈的释放着能量。

    外敷有浓缩精炼试剂，内服有自己炼制的超强丹药，杨轩的伤势渐渐制住了，除了胃之外别的内脏不断的开始愈合起来。

    杨轩吸收浓缩精炼试剂的速度越来越快，两个终结者生产的速度已经快要更不上杨轩吸收的速度了。

    效果也是很喜人的，除了手臂和两条腿还没有长出来，杨轩的肚子，脸，和头发都已经痊愈了，脸也不像以前那样好像被硫酸腐蚀了一下。

    头发也不像以前的短发样式，完全披肩，加上俊逸的脸庞居然隐隐透露着霸气。

 第871章 痊愈

    时间一转已经一周的时间过去了。

    纲手基本每天都会回家，厨房里面的肉食和酒都差不多被她吃光了。

    这天纲手拖着脑袋批阅着文件，事情太多了，三代死后虽然两个长老代为处理文件，但一些重大的事件还是需要新火影继任之后才能决定。

    纲手也倒霉，一继任批阅的全部都是疑难杂症，摇了摇空的酒瓶，想再去冰箱拿，拉开冰箱门一看，才发现冰箱里面已经空空如也了。

    去找杨轩拿就行了，反正杨轩的手里面好像有拿不完的东西一样。

    到了卫生间里面，纲手瞬间呆住了，今天早上洗澡的时候也没发现杨轩愈合的这么快啊，强壮的身体，超越常人的尺寸，俊俏的脸庞，以及那飘逸略带玩世不恭的气质。

    这让人到中年的纲手心脏不由加速跳动了几下。

    “你几天难得过来啊~~”杨轩的声音从浴缸里面传了过来。

    “哪有！”也不知道是不是杨轩故意问的，纲手可是每天早上都在这里洗澡的，刚开始还确认杨轩是不是把眼睛闭着，后来习惯了也就不检查了。

    “我酒喝完了。”

    ！！！

    “你大爷的，我，我那几瓶精酿也被你喝啦？”

    “哦~~瓶子红红绿绿那几瓶？早就喝掉了~~！”纲手不以为意的说道。

    杨轩的储物空间里面还有，伸出浴缸，手一挥，好几箱的绿色玻璃瓶装的啤酒，出现在了卫生间里面。

    纲手欣喜的把啤酒抱了起来“对了，吃的也没有了，你那个是什么肉啊，只是吃一点点就感觉很饱一样。”

    “噗~~~！”

    杨轩一甩手把一些黄金洒落在了地上怒道“走走走~~那个肉不是给你吃的，你自己去买，快点走，我不想看到你。”

    杨轩心都在滴血啊，这可是临走的时候家里人给准备的，恐龙肉，饶是在主神空间里面也就解解馋而已，没想到拿出来的居然被纲手给吃掉了，简直就是暴殄天物。

    “走就走，几块肉而已，凶什么凶。”纲手嘟囔的走了出去。

    等纲手出去之后，杨轩又开始闭目治愈起来，争取一鼓作气把全身的伤势都恢复完全才是真理。

    就在杨轩疗伤的这段时间里面，木叶也发生了很多的时间，这年头还是不太平，看到的繁荣景象也只是镜中水月。

    在大家安居乐业的背后，是无数的忍者抵御着敌对方势力的试探。

    甚至还有好多暗地里的组织，也有像大蛇丸一样喜欢掏浆糊的那种。

    杨轩买的庭院式建筑非常的大，但也不知道怎么的，就一个卫生间，楼上那个卫生间本来是好好的，但进去之后才浴缸是破的，连莲蓬头都放不出水。

    所以纲手习惯性的还是在底楼洗澡，特别是早晨起来洗个澡就非常的舒服还能让人瞬间清醒。

    这一天就跟平时没有任何的一样，纲手习惯性的在一楼的卫生间里面洗澡，也不知道杨轩从哪里搞来的沐浴液，擦在身上非常的香。

    纲手身为火影，肯定是不用在做任务了，所以对用特别香的东西没有那么注意，不然一般执行任务的忍着都不会擦那么带有明显气味的东西，不然被发现了，可是要死人的。

    就在纲手洗澡洗的很快乐的时候，杨轩从浴缸里面站了起来，伸了个懒腰，浑身上下都是浓稠的浓缩精炼试剂。

    一口浊气从杨轩的嘴中吐出，盘踞在空气中凝聚不散。

    当杨轩睁开眼睛的时候，只见杨轩的双眼中，如点点星辰一般，深邃却又带着苍茫。

    只是..........

    四目相对，尴尬的气氛顿时就弥漫了开来。

    纲手作为医疗忍者，只要是伤者，什么身体没见过，但没有见过像杨轩这样黄金比例的身体。

    杨轩也惊呆了，一直全力治疗身体，连现在几点，有没有人都不知道，就是这样忘我的恢复。

    卫生间本来就不大，杨轩走出浴缸就跟纲手对面对站在了一起。

    “你，你身体全部治愈拉？”

    “嗯，对，太舒服好了，好久没有这种感觉了。”

    纲手情不自禁的伸手摸了一下杨轩坚实硕大的胸肌。

    “啪~！”杨轩一把拍掉纲手的咸猪手。

    “你干嘛，我还没找你算账呢，让你帮我看家，好家伙，把家里的东西都吃光了吧。”

    杨轩一说这么，纲手瞬间有点尴尬的挠了挠头尴尬

    道“哈哈哈~~~哪有的事情，你连胃都没有了，我就想想帮你吃掉点。”

    帮你.....吃掉......点.......

    纲手的声音不断的回荡在杨轩的耳中，这差点让杨轩暴走了，要知道，杨轩这人喜欢吃东西，但不仅限于美食，只要喜欢吃的，就会一直吃，吃很多。

    特别是吃撑之后的饱腹感，总让人觉得有种满满的幸福感。

    一把抱住了纲手，纲手之有160多一点的身高，杨轩可有175的身高，顿时一阵腻滑软糯的触感让杨轩整个人都颤抖了起来。

    纲手已经傻眼了，刚刚打算用普通的语气解释解释，就出去的，这样一来也能缓解尴尬，谁知道杨轩会抱着自己。

    火热的东西抵住了小腹，整个人都浑身开始发软了。

    杨轩不断的磨蹭着纲手，猛然间又开放了纲手，在她耳边轻声道“随便动我的东西，惩罚你一下。”

    “哈哈哈哈哈~~~~！”说着杨轩大笑着走出了门。

    “杨，杨轩大人，你，你这是.......”

    杨轩刚刚出门，就看到静音拿着衣服站在门口，这可把静音吓的不轻。

    里面有纲手大人，又有杨轩大人，两人没有穿衣服，瞬间静音整个脑子开始胡思乱想了起来。

    手一挥，从储物空间里面拿出了几块生肉和啤酒，然后又拿出了很多的调味料，从静音手里面接过纲手的浴袍就穿了上去。

    “斯塔娜，给你30分钟，我要20人份的饭菜。”穿好睡袍的杨轩朝着院子里面忙碌的斯塔娜喊道。

    杨轩现在已经痊愈了，那就没问题了，装营养液的上百个罐子都扔到了后院里面，另一个终结者需要把这些罐子全部都给填满才行。

    在杨轩志得意满的时候，体内有一条五彩斑斓的细小链条，从杨轩的心脏处，突然钻到了脊柱面前，但杨轩的脊椎是何等坚固，小链条虽然没有办法在不惊动杨轩的情况下钻进去，但缠在脊椎上让杨轩发现不了还是没有任何问题的。

    可惜，这种小动作，对沉寂在痊愈喜悦中的杨轩来说，一点都没有觉察到，也不知道这个小链条是什么东西来做到，居然可以隐藏到如此的地步。

 第872章 杨轩VS纲手

    “怎么可能这么好吃！！！”纲手瞪大了眼睛。

    杨轩走后，纲手脸红着收拾着心情，可能看到只有浅浅一层的浓缩精炼试剂，立马就放水，在浴缸里面享受了一下，一出门就看到满桌子的美食佳肴，这肯定是忍不住的。

    “我来的时候看过了，木叶的东西真没什么好吃的，无非就是糯米丸子，鱼，拉面，了不起死就是那个牛肉炖土豆了，每天这么吃，你吃不腻啊。”

    是个傻子都能听出杨轩带着浓浓不屑的表情。

    “已经很不错了，如果不做任务，普通人还不一定能吃的上牛肉呢。”

    “不对呀，这个点了今天不上班？”杨轩看了下挂在墙壁上的闹钟，有点好奇的问道。

    “额~~今天心情有点怪怪的，不去了，反正我是火影，又不会有人说我。”纲手笑嘻嘻的吃着斯塔娜做的饭菜。

    任性啊~~！杨轩叹了口气，鸣人看人还是挺准的。

    纲手的胃口一般，只是吃了两人份的饭菜就吃饱了，这次杨轩狠狠的吃了一顿，多久没有吃东西了，胃里面的空虚感让杨轩一百个不舒服，还是饱腹感能让人有种幸福感。

    俗话说，就算死也要当个饱死鬼，说的就是这种状态。

    杨轩对于目光来说，是非常敏锐的，如果有人带着恶意盯着国术高手看，一般的国术高手都会察觉到。

    但杨轩则更加敏锐，有人看自己就会知道，咽下最后一口吃的，杨轩拍了拍肚子“喂，你今天很奇怪，为什么老是盯着我看？”

    “你不觉得你很神秘吗？你是被什么人给打伤的，伤成这样也不死，随手一击就差点干掉了大蛇丸。”纲手用一种探索的目光看着杨轩。

    “我的敌人？呵呵，反正不是人，唉，以你所在的世界，你的认知，你的所见所闻，以及你的对这个世界的认识，你根本就不会理解我的敌人是什么，安安心心待在一个地方其实也挺好的，知道越多，烦恼越多。”好似想到了什么，杨轩无奈的喝了口酒，摇了摇脑袋。

    “装深沉，看你的年纪也不大，哪来那个多沧桑的感悟。”

    “年龄在我这里是没有意义的，只要我愿意，寿命，时间，对于我来说是没有任何区别的。”

    纲手被杨轩说的有点懵逼，皱着眉头，突然纲手眼睛就瞪了出来，整个人撑在了桌子上，不可思议的看着杨轩。

    “你的意思是说，你不会老不会死，长生不老？”

    杨轩点点头，从储物空间拿出了一根烟美滋滋的给自己点上，饭后一支烟，快活似神仙啊。

    “没错！”

    “噗通~！”纲手无力的坐到在了椅子上，太震撼了，怎么又这么强的人，不，这已经不能说是人类了，完全超越了人这个定义。

    纲手站了起来，走到后院里面，还朝着杨轩撇了撇脑袋“出来，切磋下？”

    杨轩呆呆的指着自己的鼻子“你要跟我切磋？算了吧，都认识这么久了，等等一招让你跪了就不好看了，怎么说你现在都是木叶的火影对吧。”

    “废话少说，来试试~~！”纲手才不信一招就能干掉自己，所有忍者的手段都千奇百怪，迥然不同，但要说道逃跑能力，这可是每个忍者必学的东西。

    “呵，不见棺材不落泪，要是被打击到了，就不要怪我。”杨轩双手环抱在胸前，走到了院子里面。

    虽然机器在这里，不过对于院子来说也只是占了一个角落而已。

    杨轩捏了捏手腕对着纲手随意道“来吧。”

    纲手知道杨轩的实力非比寻常，立马开启了怪力，朝着杨轩冲来，到杨轩面前的时候刚刚跃起，然后一脚用力的朝着杨轩的脑袋狠狠劈了下来。

    通天脚！

    “啪！”的一声，杨轩一只手牢牢的抓住了纲手滑腻的脚裸轻轻一摔。

    纲手立马朝着后面翻了几个跟头，稳住了身形。

    落地后的纲手惊骇的看着杨轩，怎么可能，居然手臂接住自己的一脚手臂居然连一丝丝都没有下沉，脚下的土地也没有碎裂。

    纲手的通天脚劈哪里哪里碎

    ，到现在为止还没几个人能用肉身接住自己攻击稳如泰山的。

    纲手不信邪，朝着杨轩不断的攻击者，一招一式，大开大合，都是非常实用的杀人招数，没有过多的花俏。

    从这里能看的出来，这个世界的体术都是以杀人为目的的，比武侠里面的很多招式都要厉害的多。

    对应如狂风暴雨般的攻击，杨轩通常都是用闪避的方法，当纲手的攻击会破坏建筑的时候，杨轩会直接用手格挡。

    就在纲手用最大威力一拳准备打在杨轩脑袋上的时候，杨轩一个转手就来到了纲手的身后，一把抱住了她。

    在她耳边轻声道“力气大，用的是死力气，闪避一般，连追击的能力也一样，不管你用多大的力道打别人，打不中人，光是场面好看是没有任何意义的。”

    纲手气喘吁吁，胸口不断的起伏着，杨轩从后面抱住纲手，绝对是揩了不少的油水。

    “摸够了吗？”呼吸调整了一下，纲手羞恼道。

    杨轩讪笑了几下，放开了纲手。

    “教我！”

    “什么？开什么玩笑，你可是世界第一医疗忍者。”杨轩有点听不明白。

    “呵呵。”纲手自嘲的笑了笑。

    “没错，确实是第一的医疗忍者，但有什么用，这世界是用武力生存的，我的名头只是好听而已，按照实力来说，五大忍村，我应该是实力最强，但我的实力只是因为我会医疗而已，按照攻击来说，我是排不到最前的。”

    纲手有点黯然，自己的爷爷可是以一己之力平定乱世的人，可惜自己的实力在爷爷面前还是不堪一击。

    杨轩挠了挠头，说实话，要弥补缺点是不难，但每个力量体系的区别可是天差地别啊，要用国术和武功的套路来教纲手的话还是比较难以理解的。

    但忍术自己不懂啊，虽然身具尸骨脉和变异的轮回眼，但这只是血继界限而已，说的不好听点，就是血统特性，不能成为明白这一体系的优缺点。

    连忍术的基本都不会，怎么教别人啊。

 第873章 三级能量强度

    “没法教，我的实力跟忍术完全不一样，就像一个忍术忍者不可能去请教体术忍者一样，术业有专攻。”

    纲手考虑了一下突然抬头眼神灼灼的看着杨轩道“想不想学忍术？我教你？”

    杨轩满头黑线，火影这个世界只看了一百多集，里面的忍术确实好看，绚丽多姿，但威力也就那样，自己现在不缺这种手段，还不如用肉身来的更爽快一些。

    “不要学，没意思，还没我的肉身强。”杨轩摇了摇头，表示自己一点兴趣都没有。

    纲手奇道“你好像也没有看过忍术，你怎么知道不怎么样。”

    “就看你这位火影的实力，就知道忍术是什么德行了，估计就攻击的时候好看了一些，威力也就那样了。”

    面对杨轩不屑的嘲笑，纲手捏了捏拳头，从杨轩的字里行间不难看出，他的来历绝对是大有问题。

    长长的呼了一口气，纲手调整了下自己的心态“我的强项不是忍术，但忍术的威力绝对不放放你失望的，怎么样。”

    杨轩万般无聊的撩拨着自己的长发，在火影这个世界，现在也没有地方和事情可以做，算了，权当消遣娱乐吧。

    “行吧，我倒要看看忍术有什么奇异的地方。”

    说着杨轩就坐在了玄关门口，这里是杨轩最喜欢待的地方，非常舒服，特别有太阳的时候，阳光照着进来，因为有屋檐的关系，所以这个位置不光可以感受到太阳的温度和气息，还能不刺眼。

    听到杨轩高兴学习忍术了，纲手顿时就兴奋了起来，朝着房间里面走去，没多久的时间就拿出了几章纸片，还有一本书。

    “你先看看这个~~！”

    杨轩一看，哦~~不就是查克拉提炼术嘛？试试看。

    “学习”

    顿时查克拉提炼术里面的法门瞬间学会，奇怪的是，查克拉却没有出现在自己的属性栏里面，反倒是归类到了天鉴神功里面。

    仔细一看查克拉的原理，奇怪了，这种能量，先

    不说威力怎么样，主要是非常完善，怎么说呢，就像内功，这只是自身产生的一种气而已，但查克拉不一样，他是也是体内产生的能量。

    却跟内功迥然不同，查克拉就是把人体内的细胞能量和精神能量融合而成的产物，理论上完善度要远远大于内功。

    内功毕竟是筋脉里面的能量，其实比一下就知道，筋脉占人体的体积才多少，可细胞呢，整个人体都是用细胞组成的，在量上面绝对完爆内功。

    在质量上也比内功厉害，因为精神能量加上细胞能量融合，威力可不是一加一那么简单。

    但看书上面的解释，查克拉应该比神话中仙人的仙力差很多，当然跟神性是更没的比。

    当杨轩调动精神能量的融入细胞能量的时候，就好像产生了化学反应一样，除开神性细胞外，其他的所有细胞都开始剧烈的翻腾起来。

    冲天的气势，让整个木叶村好像在大海中的浮萍一样，从各种建筑里面不断涌出海量的忍者，甚至有些年老的忍者都出来了。

    “队长，这是什么啊？有敌人？”一个年轻的忍者站在屋顶上，拿着手里剑的手不断的颤抖着。

    队长没有理睬，另外队的队长直接用瞬身术过来跟大部队会合。

    “是不是九尾？”

    “不可能，九尾已经封印在人柱力体内，要是人柱力出问题，火影早就出手了。”

    “可能是大蛇丸卷土重来了。”

    “放屁~我亲眼看着三代用尸鬼尽封废掉了大蛇丸的两只手，现在大蛇丸要是来木叶，我保证他有来无回。”

    一个带着面罩，银色头发的精英上忍死死的盯着杨轩的住所“火影大人也住在那里，自来也大人。”

    “那应该没问题了，让所有人撤吧，那个人实力太强，估计是在进行身体修复！”自来也当然明白那个庭院是谁的家。

    “自来也大人，方便说下此人的身份？”饶是以卡卡西这颓废男对杨轩的身份也非常好奇，有谁看过，火影大人亲自抱着一个

    人吗？

    自来也摇了摇头“我也想知道，但他不说，我们也没办法，我估计连纲手都不知道他的身份。”

    “自来也大人，我觉得还是应该跟暗部打个招呼，这人的气势实在太过可怕了，对了，他是怎么跟火影大人认识的？”

    不愧是忍者，所有的对话都直指本质情报。

    听到卡卡西的问题，自来也脸色顿时就变的古怪了起来，抓了抓下巴有点不确定道“听纲手说，是在躲避债主的时候，捡到的。”

    卡卡西满头的黑线，很符合纲手的性格，毕竟纲手跟自己父亲是一个时代的忍者，自己在小时候也经常能听到各种关于纲手公主的新闻。

    按照辈分的话，还算是自己的长辈，四代是自己的师傅，而自来也是四代的师傅，纲手，大蛇丸和自来也都是三代的徒弟，怎么看都算是一家人。

    在房子里面。

    纲手死死的站在原地，抵挡着杨轩的气势，内心狂喊着，卧槽，就提纯个查克拉而已，这场面也太大了吧。

    杨轩呼出了一口白雾，原来需要把精神能量注入到能量里面，这样才能把二级能量强度，提升到三级能量强度。

    以前的时候杨轩就试过了，一级能量强度应该相当于普通凡人层次，二级能量就相当于修真者层次，三级能量就不用多说了，已经是仙界仙人的能量强度了，这也算是一次机缘吧。

    “你知道你一个人的气势直接把整个木叶村都压制住了。”纲手现在简直后悔死了，早知道杨轩有这么大反映的话，就带他去别的地方学忍术了。

    “切，我怎么知道，你们这里的人这么弱，到现在为止我也没有感觉到有什么厉害的人物，没意思，真没意思。”杨轩笑呵呵的怼着纲手。

    “接下来要做什么？”

    纲手拿杨轩是一点办法都没有，从怀里拿出了试纸递给杨轩。

    “把查克拉输入到这纸上面。”

    杨轩点点头，就挤出了一点点查克拉输入到了查克拉纸上面。

 第874章 替身术太变态了

    一张查克拉试纸，瞬间被无形的东西切割成了六片，六小片里面，其中一片好像被火烧着了，一片变皱了，一片变湿了，一片好像变脆碎光了，还有两片没有任何的反映，只是一片有点发暗，还有一片有点发亮。

    杨轩看不懂，只能抬头望着纲手道“我是什么属性？”

    纲手有点愣住了，赶忙蹲下身来仔细查看起来，半响后，纲手露出了古怪的表情“你人也怪，查克拉也挺奇怪的，这种情况我从来没碰到过，不过你的属性我已经确定了，还真他妈不是人啊。”

    杨轩抽了抽嘴角“是我的属性不是人，还是我不是人？”

    “去去去，别打岔，你看，你的试纸被割裂成了六片，割裂的特性就是风属性，被烧掉的那片是火属性，变皱那片是雷属性，湿掉的那片是水属性，碎掉的是土属性。”

    杨轩指了指还剩下的两片，意思很明显，你解释一下呗。

    纲手瞬间脑袋上出现了一个井，手里的拳头捏的紧紧的“你跟别人不一样，连查克拉都那么奇怪。”

    “你的意思就是说我是全属性的对吧，那岂不是很牛逼？”

    “放屁，忍术是看你怎么用，如果只有一种属性，修行忍术到极高的地步也是很厉害的。”

    杨轩若有所思的点点头，伸出了一只手在纲手面前晃了晃。

    “？”

    “忍术的学习资料啊，对我就不用保密了吧，现在说起来的话，也算自己人对吧。”杨轩故意用暧昧的眼神撩拨了一下纲手。

    看着杨轩那副好像理所应当的样子，纲手顿时就有点咬牙切齿，但无奈，新上任之后，有一个强大实力的家伙守护忍村还是非常有必要的。

    杨轩就像一个定海神针住在木叶村，那么不光有什么强敌，都不用怕，而且纲手的很多政策也能大刀阔斧的进行。

    拿着一本超级厚实的忍术大全，杨轩一点点的研读过去，以现在自己这个理解能力与实力，已达万法归一的境界，

    用不用瞬间学习已经没有多大差别了。

    翻开第一页，就出现了一个木叶的标志，下面还备注了一段话【只要有树叶飞舞的地方火就会燃烧。火的影子会照耀着村子并且让新的树叶发芽，当想要保护自己所珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来】

    署名：猿飞日斩

    杨轩眼睛一亮，这书居然是三代火影编撰的，不得了啊，回头看了一眼在桌子上奋笔疾书的纲手，啧啧啧，蛮有诚意的。

    杨轩也不是不识相的人，居然人家这么有诚意，那自然自己也要投之以桃，报之以李了。

    翻阅着忍术大全，杨轩终于明白了，原来不管多差劲的忍者最基本的就是掌握三身术，既变身术，分身术，替身术。

    字面意思很好理解，变身术无非就是变成别人的模样，或者是别的东西。

    分身术就是制造一个残影，没有攻击能力和防御能力只有胡导别人的作用，不过后面三代火影还有别的备注，分身术只是基础忍术，忍者必备，还有一些进阶的，比如影分身之术，变幻出一个活着多个影分身，有实体，可以攻击可以防御，查克拉平均分配到每个影分身之中。

    当然还有一些特殊的，比如什么雷遁·影分身之术，在影分身被击破的时候，可以化作雷电对敌人进行攻击。可造成麻痹的效果。

    还有各种遁术分身。

    只是对于这个替身术，杨轩就有点闹不明白了。

    替身术：瞬间以动/植物与自己的身份对换，用以逃避攻击。替身术与其他术一样具备高级等级的术

    那么问题来了，替身术是预先用好等待触发的状态技能？还是在被攻击瞬间使用的技能？是速度流还是空间流？人离开的时候是瞬间到达另一个方位还是快速过去的。如果是前者等待触发状态技是不是太牛了，如果是后者，特意闪开拿到替身物品然后回到原位然后人再离开？貌似都太厉害了。这个竟然是最基础的忍术！

    在杨轩的眼中，接触到空间的

    就没有一个是简单的东西，看样子，替身术以后可以当底牌来用。

    里屋的纲手在闲暇之余也会看看杨轩的情况，还真别说，杨轩看书挺认真的，几乎都是逐字逐句读者。

    渐渐到了傍晚，整本忍术大全已经看完，这样一来，忍术的体系已经在杨轩心里了然于胸了。

    “嗨，杨轩你去哪？”看到杨轩站起来，衣服准备出门的样子，纲手不由喊道。

    这家伙肯定是打算去居酒屋吃饭，这怎么可以，刚来上来薪水都还没拿，自己都没钱了，不行不行，纲手怎么可能让杨轩一个去吃大餐呢。

    杨轩转头瞄了纲手一眼“我又不是去吃饭，我去找个地方试试忍术，你是本地人，要不？带我去？”

    一听杨轩是要去练习忍术，纲手的耳朵瞬间就耷拉了下来，切，刚刚学了忍术，能多厉害了，不想去，

    “我练习好忍术之后，会去吃大餐。”

    “我才不去吃居酒屋的饭菜，也没有什么好吃的。”

    杨轩露出了一副非常可惜的表情叹道“我今天让斯塔娜去预定了甘栗甘家最高级24k融金羊羹，本来打算练习回家吃的，不过等等去练习忍术饿了可能就吃掉了。”

    说完，杨轩头也不回的出门去了。

    “杨轩，等等我，我是本地人，我对这里很熟悉，我带路啊！”只见纲手立马放下了文案追着杨轩跑去。

    静音一捂额头，果然不愧是纲手大人，就算是当了火影也不改往日本色。

    果然是本地人，纲手熟门熟路的就带着杨轩来到了一处风景秀美，还有一条小溪的树林里面。

    “啧啧啧~~~！可惜了！”

    杨轩对着这幅美景不住的叹气。

    “可惜什么？快点练习吧。”

    “我是说，这么美的风景毁掉了实在太过可惜。”

    纲手撇撇嘴，说大话谁不会，没错，杨轩的实力是强，但也不至于让这么大一片区域都毁掉吧。

 第875章 练习

    【瞬身术】

    一发动，只见在场，杨轩一会儿出现在树上一会儿出现在河底！

    卧槽，杨轩都懵逼了，开什么玩笑，这等于说是一个无限闪现啊。

    “纲手，你给我的忍术没问题吧，有这瞬身术，那忍者执行任务的时候怎么还会有伤亡啊。”

    纲手愣愣的看着杨轩施展的【瞬身术】。

    “怎么可能，不可能啊，没道理啊。”纲手瞬间低头呢喃，好像有癔症了一样。

    “怎么不可能！”

    “你知道吗？瞬身术，只是在最关键的时候才能使用，普通人短时间也就施展一两次，是有跟这个术非常契合或者是非常强大的忍者才能多次施展，但也不会像你这么，这么，这么的变态啊。”

    听到纲手的惊叹，杨轩恍然大悟，自己本来就没有查克拉，用的是三级能量催动的忍术，怪不得威力怎么大。

    哈哈哈，那~~可以尽情施展了。

    巳－未－申－亥－午－寅【火遁·豪火球之术】

    单手一个刹那的时间，结印完成，一个直径几百米的火球瞬间成型，杨轩左看右看，只能朝着天上释放出去。

    火球虽大，但速度却丝毫不慢，仅仅几个刹那就已经消失在了天际。

    “你尽管实验好了，这边平时来的人不多，我倒要看看你释放的忍术有多厉害。”

    杨轩的强大，让纲手的兴致立马上来了。

    一个刹那结印，杨轩的肚子鼓得的高高的，突然从杨轩的口出吹出一口飓风，把周边一大片的森林全部都吹秃了。

    土遁·土阵壁

    水遁·水阵壁

    ............

    杨轩一个一个忍术试过去，周边的土地全部变的坑坑洼洼，小溪断流，森林焚毁，甚至还有许许多多的鸟兽被杨轩的忍术误杀的。

    杨轩皱起了眉头。

    “纲手，忍术好像也没有想象中那么多，而且怎么才到b级啊，我还练的不过瘾。”

    纲手不可思议的看着杨轩施展的一切，这~~

    太恐怖了，才一天，不，一天都不到的时间，杨轩就掌握了，很多忍者几个月都掌握不了的东西。

    用的火遁比以前宇智波家族那个人也差不多，水遁却已经超过自己的二爷爷，千手扉间了。

    看到纲手的震惊表情，杨轩她面前挥了挥手。

    “干嘛呢？”

    被杨轩撩拨了下，纲手瞬间回过神来“啊？你都学会拉？”

    “废话，这么简单，要不是为了了解查克拉的能量体系，早就学会了。”

    纲手沉思了一会道“你学的已经是村里面能搜集到的忍术，e级忍术对应忍者学校，d级对应下忍，c级忍术对应中忍，b级忍术对应上忍。”

    “a级忍术相当于禁术或者是超高等级，s级忍术那可都是奥义，极意等级了，不过我听我爷爷说起，宇智波家族的一些瞳术可全部都是s级的忍术，a和s级别的忍术已经不是一个忍村可以收集的，很多都是家族的秘法，或者是个人机缘巧合才弄到的。”

    杨轩似乎听明白了即相当于e到b级都是大路货，真正的好货都是a级以上的，甭管是不是禁书肯定都是好东西。

    想到这里杨轩不由露出了笑容，记得火影开头，鸣人偷了封印之书，上面肯定都是好东西“纲手，我意外得到两个忍术，我施展一下，你帮我看看。”

    没等纲手开口，杨轩双手从衣服的领口一伸，两边衣服瞬间吹落到了腰部以下，露出了全身结实的肌肉。

    一根根淡金色的骨刺从杨轩的身体里面伸了出来，手一伸，从肩膀处抽出一把骨质长剑，在傍晚晚霞中隐隐闪着金光。

    纲手眼睛一缩惊呼道“你是辉夜一族的？”

    “辉夜一族？不是，那家族不是都脑子有问题，被灭族了吗？”

    “天呐，那你怎么会尸骨脉，这是血继界限，不能归在忍术里面，只是听说尸骨脉的威力非常大。”

    杨轩甩了甩手中的骨刃不在意道“威力大不大我倒是不在意，防御能力挺强的，在我肌肉血管下面有很多地方被我用尸骨脉保护着，相当于穿了一件内甲一样。”

    “快让我看看！”杨轩的话，好像启发到了纲手。

    杨轩嘴角抽了抽“这怎么看啊，大姐，你不会是想把我解剖了吗？”

    “你的想法实在太高明了，不看也没事，等你受伤了我再看好了。”纲手沉思道。

    尼玛，聊天终结者，会不会聊天啊，刚开始杨轩听着还蛮满意的，毕竟是夸自己，后面越听越觉得不对劲，什么叫等自己受伤了。

    还巴不得自己受伤是怎么说？

    “对了，上次遇见大蛇丸给忘记了，你给我治疗晕血症的是什么忍术？我还没看清楚就被你拉到空间里面去了。”

    杨轩点点头“没错，这是凌驾于写轮眼和普通轮回眼之上的变异轮回眼。”

    眼睛一眨，本来黑白分明的眼睛里面，瞬间一片血红~！

    整个眼睛里面出现了好几圈的波浪纹，每一圈的波浪纹上面还有一个一个的勾玉不断的旋转着。

    看着纲手一脸平静的表情杨轩有点纳闷“你不好奇吗？”

    “呵呵，我已经习惯了，别藏着掖着了，说说有什么能力吧。”

    “功能还挺多的，观察，复制忍术，催眠，还可以查看查克拉的流动，拥有看破幻术的能力，这些只是最基础的，还有一些特殊的能力，比如左眼天照，只试过一次，是一种黑色的火焰，右眼是月读，就是给把你治疗晕血症的空间，两个眼睛合二为一就是须佐能乎，等等，反正能力很多，甚至有些能力我还没开发出来。”

    杨轩掰着手指一个一个能力数过去，只是能力貌似太多了，而且自从轮回眼吸收了百亿业力值后，就一直没有动静了，也不知道到底是怎么回事。

    按照上个世界天道的说法，如果把百亿业力值换成功德值，直接可以立地成圣了，就算是功德成圣，那也是圣人啊。

    杨轩也放得很开，就算这百亿业力值没有了，一个新能力都没有那也无所谓，百亿业力值在灵魂空间里面，那就是一个定时炸弹，讲不定什么时候就爆了，功德薄膜一破，就要换新的，维护对功德之力也是一笔不小的支出。

 第876章 木叶局势

    “六道仙人是不是你家亲戚啊？”纲手揉着故障的太阳穴，已经对杨轩完全服气了。

    “六道仙人？不认识，虽然我没有见过他，但这个世界上我没有感受到对我有什么威胁的气息。”杨轩摇了摇头。

    自从连续突破之后，杨轩精神力水涨船高，只是运气不好比较倒霉，还没等到完完全全体验突破的快感时，跟主神打了一架，还好主神是十分之一的实力，有可能连十分之一都没有。

    被冲到无尽虚空之后，只能随处飘荡，想用精神力扫描也没地方用啊。

    到了火影世界之后压根就没得用，都tm变残疾了压根就没机会用，痊愈之后，杨轩粗略用精神力扫描了一下，虽然不能完完全全覆盖整个火影世界，但就扫描的地方，确实没有能威胁到自己实力的家伙。

    那么可以得出结论，此方世界基本是没有什么厉害的家伙，总不可能全世界武力值不高，突然就蹦出个窜天猴来，实力吓死人的那种，这种理论压根就不现实，哪怕是有，杨轩不觉得自己会倒霉碰到，哈哈哈哈，业力值已经不在灵魂空间了，以后不用再走霉运了。

    “对了，村里是不是有禁术或者是a级s级别的忍术，不要小气嘛，给我拿来看看。”杨轩不以为意，丝毫不觉得a级s级忍术代表了什么意义。

    其实在这个世界中，还有无数的小型忍村，小一些的才几十人，大一些的也就百来号人，完全无法与五大国相提并论，在这种忍村里面，有几个b级忍术就已经非常不错，如果是a忍术的话，那基本就是镇村绝学了。

    毕竟也不是什么人都能学会a级忍术，就算学会了也有很多人无法把a级忍术发挥到最强状态，反而又浪费了查克拉又达不到该术应有的威力

    纲手一把打掉了杨轩的手嘲笑道“别开玩笑了，我才继任火影没多久，别说你看不到，连现在的我都看不到，你以为木叶村我最大吗？”

    杨轩挠了挠头，不解道“那有

    谁能决定，我帮你干掉他们，你给我看最机密的忍术，刚开始还觉得忍术也就那样了，但效果还不错，正好可以填补我实力方面的弱项。”

    当杨轩说出干掉这两个字的时候，纲手心脏不禁剧烈的跳动了一下，杨轩现在的注意力可都在纲手身上，一瞬间的心跳加速，怎么能瞒得过杨轩那双锐利的双眼。

    很好，看样子纲手有这个想法，这样多好呀，暴力永远是最简单最粗暴但却也是最直接的处理方式。

    良久后，纲手才压制住内心的冲动，直勾勾的看着杨轩“你知道吗？整个火影的权利只有影村的一半权利吗？”

    “什么？你不是最大了吗？”

    “开什么玩笑，要是最大，我怎么连封印之书都还没有拿到。”

    “哼，你一个火影去跟他们要，难不成他们会不给你？”

    纲手摇了摇头“自己去拿，就正中下怀，要徐徐图之，如果是他们主动给我，那我以后的日子会好过一些，如果我主动跟他们要的话，那么就很容易在后面的日子里面被吃的死死的。”

    杨轩一把拉住了纲手的手就往火影大楼的方向走去，纲手一呆瞬间就想挣脱，可杨轩是何等力道，可不是纲手能挣脱的。

    “走，麻烦的很，直接把他们全部都干掉。”

    “杨轩，别拉我了，我不能这么做。”

    杨轩停了下来，好奇的看着纲手挠了挠头“为了平衡？”

    纲手诧异的看了杨轩一眼，还以为他浑身都是肌肉连脑子都僵硬了，没想到脑子转的挺快的嘛。

    随着经历的事情越来越多，穿越的世界越来越多，杨轩心如深渊一般，只是平时懒得动脑子而已，归根结底本性就是一条咸鱼。

    在倚天里面连皇帝都当过，火影村？才多大点地方。

    “唉，当然是为了平衡，如果权利都集中在一个人身上是非常危险的，现在影村是有两个顾问，还有火影以及团藏组成。”

    杨轩明白，

    两个顾问就是水户门炎和转寝小春。

    沉思了片刻杨轩淡淡道“如果你想灭了他们对我来说只是举手之劳，但......格局会破，与你不利。”

    纲手拉着杨轩坐几个被破坏的树桩上面，杨轩很自然的一挥手，几瓶冰镇的啤酒瞬间就出现。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    纲手打开啤酒猛灌了几口，旋即又用玩味的表情看着道“我很想听听你的建议。”

    杨轩一口气干掉了一瓶啤机直接道“两个选择，一个是离间两个顾问和团藏的关系，拉一伙，打压另一伙，然后把主动权掌握在自己手里，当你手里的筹码比较多的时候，那么你说什么都是对的，你说什么他们都需要听你的话。”

    纲手笑着点点头，从来没有一个人转换身份有这么快的，以前的杨轩给纲手的印象就是一个强者，说的好听是强者，说的难听就是匹夫。

    但现在的杨轩却给纲手一种，政客，老狐狸的感觉，但这样的人确实纲手非常缺乏的，当然也不全是这个原因，现在的木叶高层几乎没有人站在自己这边，自己走出太多年了，他们选择自己当火影，那就是看中自己没有人，身份合适嘛。

    现在有了，杨轩不光实力强大，脑子非常好使，心中能做和不能做规划的非常清楚，哪像自来也那个笨蛋，心中只看到了熊熊燃烧的树叶，却看不到大树的根部。

    “我很好奇是另一个选择。”

    “我需要知道，木叶的权利架构以及上面的权利架构。”

    “刚刚跟你说了木叶是有火影，两个顾问和团藏组成的，但上面其实还有火之国官员，在火之国官员上面那就是大名了。”

    杨轩算是听明白了，感情大名就是皇帝，火影就是将军，但钱在皇帝手里啊，怪不得了。“另一条路就是把分割你权利的人全部都干掉，换上我们的人，还有用假扮原主人的样子，只是这终究是治标不治本。”

    “杨轩，你还真胆大包天啊，大名的主意都敢打。”

 第877章 相互交流

    “哈哈哈哈，行了行了，不跟你卖关子了，其实最早以前是大名管辖我们，但现在他们只是点头虫而已，我们木叶让大名干什么，就干什么，不光是我们实力强大，还有现在的大名貌似对政治不感兴趣，没有丝毫野心。”

    杨轩瞪大了眼睛，虽然火影止看到了180集，但也在刷视频网站的时候，看到后面的一些片段，明明说大名最厉害了呀。

    看到杨轩这幅表情，纲手抿嘴轻笑“行啦，全部干掉，对我影响太大了，还不如进行压制，等我慢慢拿回权利就行。”

    “要我帮忙吗？”

    “当然要啊？你知道吗？你知道吗，三代火影就是被两个顾问和团藏给架空的。”

    杨轩有点诧异道“怎么可能，虽然跟我是没法比，但三代火影号称忍术教授。”

    “三代掌权，宇智波家族是不会有变故的，但一夜之间，宇智波家族被灭族，到现在也就剩了两个人而已。”

    杨轩真的被震惊到了，没想到还有这么一回事，动画里面也没交代啊，要么就是自己还没有看到这一集？

    “说吧，怎么做？”

    “很简单，明天或者后天正好要开决策层的会议，到时候你一起来，给他们一些压力就行。”

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    杨轩咧了咧道“你就不怕他们报团取暖。”

    “不会，团藏我了解，以前是跟着我二爷爷的，这家伙野心大的很，除了自己谁也不相信。”

    “事成之后，我需要木叶所有a级以上忍术。”

    “成交！”

    两个都是一脸正派憨憨的形象，但谈论的事情却无比的现实，异常合拍的节奏感，让两人的心情也不由变得非常舒心。

    纲手明白，在杨轩的身上体会到了不用于断和自来也的味道，那就是默契，断和自来也都是同一种人，眼中只有光明而无黑暗，这样的人，看什么人都是好人，看世界都是美丽的。

    但没有精心的治理忍村，没有狠心的舍去一小部分的利益甚至忍者的生命，哪

    有现在大好的局面。

    他们两人是能明白这种道理，却永远不会去配合这种事情，反观杨轩居然如此懂得自己内心要的是什么。

    现在虽然得不到什么好的忍术，不过纲手也开始给杨轩分享起自己的忍术，其实纲手会的忍术并不多。

    怪力：千手一族的能力，精确的控制查克拉，将查克拉集中在身体的任何一个部位，之后爆发出强大的气流，能够轻易将墙壁击碎

    医疗忍术·掌仙术：外伤内伤都可治疗，还可以利用查克拉感染他人体内查克拉的循环，造成昏睡状态，是一种高级医疗忍术，能掌握的人并不多。

    查克拉手术刀：将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长，可以做武器，不过前提是要有一定的医疗知识。

    阴封印：s级忍术，额头上出现菱形标记，微调节查克拉，达到瞬间治愈和加强攻击，提高速度的效果，熟练运用者更可以靠百豪之印内查克拉的低输出和微调节达到驻颜青春，提高身体机能，使身体机能保持在全盛状态的效果。

    忍法创造再生·百豪之术：s级，忍法·创造再生配合百豪之术的究级战斗型医疗忍术。发动时咒印遍布全身，受到伤害的瞬间开始持续迅速的高速自动再生而不影响攻击节奏。缺点是治疗是全自动而不可控的，消耗的查克拉远高于一般的医疗忍术，即使是很小的伤也会再生，而这些小伤用普通医疗忍术或者暂时不治疗也行。而且和忍法创造再生一样，用过之后会减少寿命。

    杨轩有种想死的感觉，对自己一点用也没有，而且就这些忍术的配置，杨轩终于明白了，为什么很多视频网站都称纲手是五影第一了，这简直就是战士和血牛的结合体。

    攻击力不差，但有一点，那就是对于身体的恢复已经达到了无与伦比的地步。

    按照游戏的术语，法师可以给自己加蓝，战士可以给自己加血，尼玛，除非一击必杀，不然想要杀纲手，那是千难万难，耗也能把人给耗死了。

    怪力的方式有点像是罡劲的发劲方式，不过威力比国术罡劲期的大师，差了一些。

    掌心术也学一个，只是这术都有一个致命的缺点，只能治疗伤势，而无法治疗疾病，疾病的话是另外的医疗忍术，居然要要挂盐水，杨轩也是醉了。

    “我会的已经全部交给你了，还有的是我们家族忍术，关于我爷爷木遁的，你没有千手一族的血继界限是没办法学会的。”

    杨轩甩了甩头有点感兴趣道“我知道忍者世界有很多的血继界限，我是挺好奇的，如果没有血继界限的话，能不能使用一些只有血继界限才能使用的忍术？”

    纲手沉默不语，哪有这么简单，每个拥有血继界限的忍者都是一个影村的宝贝啊，而且最坑的是就算一个家族里面有血继界限的血脉也不是每个人都会觉醒的。

    宇智波家族的人牛逼了吧，但也不是每个族人都能成功开启写轮眼。

    “理论上可行，实际上却没人成功过。”

    “那你说说看吧。”杨轩有点不以为意，都说木遁是平定乱世的忍术，但后面出来的大和好像威力一般般，当然具体的没有见过，就刷到过几个大和释放忍术的视频，啧啧啧，跟大柱子一比。

    就好像一个造世界级的工程师，另一个是造桌子板凳的木匠，没错，差别就这么大。

    “听我爷爷说，木遁具有远超其他忍术型血继限界的力量，是由水+土合成而来，但根源来自于神树的力量。它是由水性质查克拉和土性质查克拉结合能生成的忍术，能把查克拉化作生命之源，加速和控制植物生长，释放强力攻击，控制敌人，防御，等于说只要有了木遁，那几乎就没有弱点了。”

    纲手的话刚落，杨轩就控制着体内土和水的查克拉开始互相混合起来。

    纲手也很上道，直接把一些木遁忍术给默写了下来，虽然这些忍术威力巨大，但苦于没有人能学会，可惜了这么巨大威力的忍术，只能蒙尘。

 第878章 仙法·木遁·真数千手

    第878章仙法·木遁·真数千手·顶上化佛

    木遁·木锭壁！

    杨轩气势凌然，结印一掌拍在了地上，只见从地上涌出一道清泉和一道泥土洪流。

    傍晚的天空总是那么的火红，一群乌鸦从天空中“呀呀呀~~”的飞过。

    气氛有点尴尬。

    这木遁确实有点门道，哪怕是自己学会了，也使不出来，杨轩瞄了一眼纲手，只见纲手无聊的看着四周，就是不看自己，妈的，这次感觉有点丢人啊。

    在杨轩试验木遁忍术的时候。

    从不远处传来了静音的声音“纲手大人，甘栗甘家最高级24k融金羊羹我拿到啦！！！！”

    纲手瞬间朝着静音跑去，只见一个包装高档长条形的物体盛放在静音的手里。

    纲手立马就忍不住了，一打开，咖啡色的羊羹，点点的金色斑点无不预示着这东西真高档啊。

    已经等不及了，朝着杨轩喊道“喂，羊羹到了，你要不要吃。”

    “别烦我，今天练不成木遁我就不走了！！！”杨轩不耐的声音从远处传来。

    哈，这可是你自己说的，纲手不管不顾，直接拿起羊羹就啃了起来。

    加入了栗子，红豆，糖的羊羹，味道软糯无比，甜味中居然带着丝丝梅子的香酸味。

    不愧是甘栗甘家最高级24k融金羊羹，就是这么美味，因为加入了秘方，所有每周都需要预定。

    别看是忍村，还是有很多有钱人，或者大家族的人预定，要不是杨轩让斯塔娜去预定，估计早就没了。

    哪怕火影去买，没有预定的话，基本也是没戏。

    时间很快，没多久，月亮就攀上了头顶，周围也开始没有了亮光。

    不对，他妈的到底哪里出问题了，杨轩想法是好的，刚开始就是觉得，可能是比例出现了问题，1：1不行，那就一点点试过去。

    但后来还是不行，虽然施术之后，不再像刚开始的时候水归水，土归土，已经能结成细小的木头了，但这木头非常的脆弱，几乎一碰就断。

    这时杨轩想道纲手还说过，木遁的根本还是在于神树，这黑灯瞎火的去哪

    找神树啊，而且后面的剧情压根就没看，要不是刷到火影的视频还不知道有神树这个东西呢。

    神树，神树，神~树，神.......

    杨轩一拍脑袋，对了，可以试试神性嘛，毕竟都带着一个神字。

    想到就做，让体内的三级能量带上属性之后，再输入一点点的神性能量，瞬间，这能量就像是产生了化学反应一样，剧烈的翻腾起来。

    能量指数呈几何倍数的开始提升。

    木遁·木锭壁。

    杨轩大喝一声，一拍地面。

    “腾腾腾腾~~！”

    只见从泥土里面伸出二排木柱从地上弯曲形成拱璧把杨轩瞬间罩在一个椭圆形的木质罩子里面。

    “哈哈哈哈~~~我成功了，我成功了。”杨轩肆意的笑声从木锭壁里面传了出来。

    “啪沓~~！”纲手手中的小半块羊羹瞬间掉落在了地上，眼睛瞪的大大的，嘴巴微张，一脸不可思议的表情，心脏都好像停止了一般。

    “纲，纲手大人，这好像是木遁吧？”静音捂住了嘴巴，不可思议的看着纲手，天呐，这信息量也太大了吧。

    如果是跟初代火影等同质量的木遁，那只要杨轩大人高兴的话，忍者世界可能就要变天了。

    杨轩不断的一个一个木遁忍术试验过去，玩的不亦乐乎，终于杨轩发现了木遁忍术的秘密。

    说是说木遁，长出来的也是木头，但此木头偏偏跟寻常的木头完全不是一码事。

    有杨轩体内的三级能量带土水属性混合神性能量，居然能长出木头来，而且这种木头坚不可摧，水火不侵，刀枪不入。

    就是不知道木遁的防御和自己肉身的防御哪个比较厉害。

    杨轩手一拍，把纲手默写出来的木遁秘籍全部都学习了一边，自己理解加上瞬间学习，能把学习的内容更加的融会贯通。

    只不过这仙人模式是什么东西？杨轩挠了挠头，有点不太理解，好像自己看到180集的时候也没有这个模式啊，视频里面也没有刷到过呀。

    不过看着纲手默写的介绍也没觉得多厉害啊，貌似还要跟什么湿骨林，蛤蟆什么缔结契约什么的，高的很麻烦。

    杨轩读书是不厉害，但作文写的还不错，最重

    要的是杨轩写作文从来没有偏题过，那就是一种细致的审题能力。

    仙人模式，不就是用自然能量嘛，现在系统沉睡了，也没有办法询问，不过按照杨轩的理解，自然能量就相当于天地元气呗。

    杨轩只修外而不修内，要吸收自然能量的话，还是蛮好奇的。

    盘腿而坐，确实没有学过修真类的功法，但大致的功法路线还是知道的，自己不是还有北冥神功嘛。

    只见天空中的云彩，好像受到什么东西牵引一样，周边的能量开始朝着杨轩的身体涌去，半响后，杨轩双目一睁，大喝道。

    “仙人模式！”

    只见杨轩的脸上顿时就长出了一些红红的斑块，斑块很均匀的分布在杨轩的两眼旁，看着非但不奇怪，甚至还挺有威势的。

    “杨轩，玩好了吗？玩好了就回家了！！！”纲手在不远处朝着杨轩挥了挥手喊道。

    “等等，我再试试最厉害的一招。”

    开启仙人模式的杨轩，双掌合十，气势磅礴，大喝一句。

    仙法·木遁·真数千手·顶上化佛！！！

    “轰隆隆~~~~”

    只是一个呼吸的时间，就从杨轩的背后升起一座擎天大小的佛陀，土地都仿佛震动了起来，从佛陀的底座一排排的尘土巨浪向四周滚滚而出。

    此佛陀面孔没有一丝一毫的慈悲之色，反倒是多少了一种莫名之感，背后是像孔雀开屏一样无数的手臂，不愧是有千手之称。

    杨轩变成了一座佛像，站在了在佛陀的脑袋上，细细一打量，好吧，也不高啊，才1000米左右，还不如自己的真身呢。

    不过.......

    自己只是在木遁的基础上加入了一点点的自然能量和神性能量，这也太猛了吧。

    仙法·木遁·真数千手·顶上化佛，好像是在一个汽车发动机上加了好几个涡轮增压的感觉。

    就是很多汽车买了2.0t的，其实它真实的排量是2.4朝上的，起到了一个放大功率的作用。

    这个忍术居然也能达到这个程度，看样子以后混合能量将是自己又一张底牌，可惜朗基努斯之枪cd时间太长了，10年啊，尼玛的，要是有这神器，现在洪荒都能去了。

 第879章 跟谁比都好，就是不要跟我比

    回到家后。

    “你能不能别看着我啊，哪有看着人家吃饭的。”杨轩本来就敏感，被纲手盯着看之后，就一直感觉非常难受。

    “你到底是不是人类？”

    0.0

    “废话，我当然是人类，不就是学了木遁嘛？其实啊，这木遁也不简单，我都学了几个小时才学会，还真挺难的。”杨轩不自觉的点了点头，颇有种解开数学公式的成就感。

    纲手喝着酒，不想跟杨轩说话，两人在一起的时候感觉他就是一个傻子，呆子，但一碰到跟实力有关系的，瞬间就变成了天才。

    “对了，我想起来了！”

    “要死啊，一惊一乍的。”被杨轩喊了一嗓子，吃饭如同嚼腊的纲手瞬间被吓了一个哆嗦。

    “嗨，你是个火影，胆子不应该这么小，我刚刚想起个事情来了，两种属性的查克拉可以创造忍术，甚至可以创造出血继界限，那么三种，四种，五种呢？”

    “呐呐呐，你看你还说你是人类，正常人压根就不会有这种想法都是想着怎么完善自己创造的血继界限。”

    杨轩一捂额头，有气无力道“友情提示，拿我跟别人比没事，但不要跟你自己比。”

    “为什么？”

    “你不觉得跟我比，会打击你自信吗？”

    ........杨轩的话已经说的很直白了，纲手懵了一下，确实，话糙理不糙，跟杨轩一比自己好像是一个什么都不会的人一样。

    就杨轩不是木叶村的人，要是木叶村的，这岂不是火影的最佳人选，论政治，实力，一点都不比自己查。

    杨轩是什么人，当过武功高手，当过经济顾问，当过咸鱼，当过皇帝，当过........杨轩当过的职位身份实在太多太多。

    经历过的事情也不是寻常的人可以想象的，不乏有些事情是需要城府和脑子的，就像当时在倚天时候当上了皇帝，没有点脑子怎么可能这么顺利。

    又比如在环太平洋，没有点脑子怎么把外星人给一锅端了，只是杨轩性格使然，算计一天几

    天的还受得了，要是天天在算计中度过，杨轩自认还真做不到，这样活着多累啊。

    “明天早点起床！”吃完饭，纲手一扔筷子，就躺在沙发上了，也不知道杨轩从哪里搞来的沙发，躺在上面非常的舒适，还有一个精致的沙发小桌可以放文件，再看电视的时候，可以批阅文案，不过今天不用了，纲手手脚快该批阅的东西都已经搞定了。

    别怀疑，忍者世界是有录像机的，杨轩反正放着一些科幻，或者是仙侠大片看，纲手知道，再怎么问杨轩也不会回答的。

    所以看着，吃着就行，别的不用想太多。

    “有会议？”

    “对！”

    两人有一搭没一搭的聊着，静音在厨房里面洗着玩，看着电影加上厨房里面的水声，不禁让人有种在家烟火气的感觉。

    明显的是，纲手似乎很贪恋这样的环境。

    “有哪些人？要我用真数千手吓唬他们吧。”

    纲手看了一眼杨轩吐槽道“算了吧，放放气势就可以了，要真把真数千手给施放出来，那就不是吓坏这几人了，整个村子都要被你吓死了，对了，明天有个关键的人物，你帮我留意下。”

    “谁？”

    “志村团藏，很好认的，算上你和我，两个顾问，剩下那个就是了。”

    杨轩点点头，团藏嘛，这不是号称火影背锅王，只要木叶一发生什么不好的事情就都是他弄出来的。

    “团藏算是什么职务，手中权力不小？”

    “嗤~~笑死了，他算什么东西，不就是管理了暗部嘛，不过他创建了一个组织【根】根据三代留下来的记录，这个组织的实力很强，这个组织依附于村子，但却不受村子管辖，只忠于团藏，这也是他能联合两个顾问把三代架空的资本，按照他本身的级别，那是没有资格跟我一起开会的。”

    “给他点压力就行了，有我在，谅他也掀不起什么波澜，按照你所的话，这个根组织能拿过来用，那岂不是一件美事。”

    纲手摇了摇头“哪有这么简单，【根】里面的忍者要么是从小养到大的，要么是一直在

    配合药物洗脑。”

    “只要你想，就可以，别忘了，虽然幻术不是我的菜，但我的轮回眼可不是吃素的，要改动一下别人的记忆还是很简单的。”

    纲手看了看坐在身边的男人，突然发现，好像什么事情都可以交给他一样，简直无所不能，像是~神。

    而且从他身上居然隐隐看到爷爷的身影，虽然他实力可能比爷爷还要厉害很多。

    没多久的时间，两人就睡着了，沙发很大，不要说两人睡了，就算多加一个也不会觉得拥挤，一边看电视一边睡觉这是杨轩一直以来最喜欢的方式。

    一夜无话....

    翌日，阳光明媚，自从杨轩在这里定居之后，就没看到木叶有下过雨，这里的环境很舒适，虽然雨水不多，但却一点都不干燥。

    吃过早饭之后，两人穿带整齐，杨轩穿的比较休闲，类似于宽松的袍子，纯黑色的衣服配上鲜红的腰带，一根紫色的发带扎在了长发的尾部，配上两根垂在面前的斜翘头发。

    霸~气~侧~漏

    不对，说错了。

    飘逸中带有霸气，霸气中不缺柔和。

    “挺帅的，哪里买的？”带着火影斗笠的纲手不由的打量了起来。

    “买？你买个我看看，斯塔娜设计的，她昨天做了一晚上才赶出来的。”杨轩得意的不行，这套非常适合在忍者世界行走。

    战斗不方便？不存在的。

    屠刀一般伸向的都是羔羊，而至于狮子，一般人拿刀都不敢过去，杨轩不去找别人麻烦就不错了。

    就在两人出门的时候，突然杨轩扭头看着旁边的一块空地愣愣不出声。

    “唉~你怎么不走啊，要迟到啦！”纲手有点奇怪的问道。

    杨轩想了想旋即摇了摇头“走吧。”

    在杨轩走后，泥土里面一个像是像着食人草一样的东西，整个脸色都是黑白相间的人不由流着惊悚的汗水。

    怎么有如此恐怖的人，好啊，没想到木叶村卧虎藏龙，这么强大的家伙都没有人知道，要不是自己跑的快，讲不定今天就留在这里了。

 第880章 力压木叶高层

    两人朝着火影的办公室走去，果然两人迟到了，只见水户炎门和转寝小春已经坐好了，还有一个拄着拐杖，浑身绑着绷带的老者假寐在椅子上。

    “纲手，你迟到了。”转寝小春淡淡道。

    杨轩嘴角上扬了一下，看样子这群人不简单，虽没有说重话，淡淡的语气意味着一点都不看重。

    看样子三代以前的日子不好过啊。

    纲手没有话说慢慢的做到自己的位置上，弹了弹火影斗笠道“今天的会议开始吧，怎么样才能有效分配村子里的资金。”

    “等等！纲手，这个男人就是你从村外带回来的把，他不是木叶的人，也不算是高层，在这里跟我们一起开会，不合适吧。”水户炎门不悦的说道，推了推又扭头看向杨轩。

    “小子，这是我们木叶高层会议，你出去吧。”

    虽然语气和善，但不难听出其中那高傲与排斥的意思，以此人的城府，估计这两种意思还是故意露出来的，老狐狸啊。

    杨轩坐在纲手的旁边，也学着团藏一样假寐着，双手环抱胸前，要了解一些局势，沉默是最好的老师，别人越急，说的话越多，透露出来的信息也就越多。

    “呵呵，纲手，我们好久没见了吧，这位小朋友确实不适合在这里，毕竟...........”

    “哼~~~！”

    声音不响，但却把团藏的话堵在喉咙里面，瞬间杨轩睁开双眼，血红的眼睛不断的注视着三人，三人被杨轩看了一遍，感觉好似被什么巨大蛮兽盯住了一样。

    就在三人打算好好个杨轩下马威的时候，一股强大的气势从杨轩身上澎湃而出，强大的气势化为从天而降的压力狠狠的镇压在了三人的身上。

    两个顾问和团藏只觉得好似有一座大山压在自己身上，整个人都被压在当场，但被这样由虚转实的气势却丝毫没有把三人给压出一点点的伤势。

    就在三人被压的快支撑

    不住的时候，突然压力一撤，这时只见杨轩淡淡的说道“这里是木叶村，最高权利人应该是火影，顾问就做好顾问的事情，暗部就做好暗部的事情，手别伸太长，不然被剁了大家都不好看。”

    此话一出，三人已经汗如雨下了，这样一惊一乍的，三人都差点暴走了，团藏满头大汗，就差那一点点就把最后的底牌给扔出来了。

    杨轩不管三人是什么反应，又闭上眼睛，陷入了假寐状态，在场都是聪明人，点一点就可以了，如果三人还是冥顽不灵那就直接暴力催眠三人。

    纲手今天可乐死了，每次会议都被这三人怼的不行，特别是团藏，整天阴森森的，看着好像没有发表意见，但自己的所有提议他都没有同意。

    会议很顺利，纲手今天的提议基本三人都达成了共识，还把封印之书给拿了回来。

    会议刚刚结束，一个忍者就瞬间出现在了办公室里面，把一个卷轴交给了纲手，纲手慢慢的看着，但她的眉头也渐渐皱了起来。

    “封印之书你也拿到了，帮我去办点事呗？”

    杨轩吐槽着封印之书，a级s级忍术真心不多啊，还以有几百个呢，这才多少，还造的那么厚实。

    要让纲手听到杨轩心里想的，恐怕要瞬间暴走了，你以为s级忍术是大白菜啊，有些小忍村几乎都没有s级的忍术，能有个a级的就谢天谢地了。

    “说说看，对了，我事先申明，太复杂的不要叫我，什么抓猫啊，除草这种弱智任务也不要叫我。”

    “呵呵，是大蛇丸的部下来带走宇智波佐助，现在估计快到边境的，虽然有沙忍过去救援了，但鸣人的身份你应该知道吧，还有赶去救援的我爱罗。”

    杨轩不由点点头。

    “你的意思是怕两人同时尾兽化？”

    “没错，毕竟是我们火之国境内，要是两只尾兽一起出来，那将是灾难，现在也就你可以帮我了。”说着纲手露出了大眼睛闪烁着可怜的目光，因为角度的关系，深深的事业线不断的在杨轩眼前晃动着。

    “行啦行啦，哪个方向，我可跟你说，我是路痴，一般都不认路的。”

    纲手立马把卷轴递给了杨轩松了口气道“按照上面查克拉的指引就能找到。”

    不错嘛，自带任务导航系统啊！

    “行了，我先走了。”杨轩模仿忍者的消失方式，一瞬间就从火影办办公室“搜”的一声不见了。

    纲手长长的松了一口气，双手枕着脑袋，悠哉哉的靠在躺椅上，有杨轩实在太方便了，什么事情都能搞定，虽然付出了一些代价，但还是蛮划算的，a级s级忍术是珍贵，但也要看有没有人能学会。

    越是强大的忍术对学习者的要求也就越高。

    杨轩按照着导航，不，卷轴的提示不断的接近着目的地，杨轩速度本来就快，还不断的使用瞬身术，几乎跟无限闪现差不多。

    回想剧情，貌似这次应该比较平稳的，不太会出现两只尾兽，虽然看过火影的动画，也看过这段剧情，但都多少年的事情了，早就忘得差不多了。

    杨轩速度很快，没多久的时间已经接近了目的地，只见这里到处都是断掉的树木与坑坑洼洼的泥坑。

    杨轩一看卷轴，这次追击的成员是丁次，宁次，牙，鹿丸，小李，鸣人。

    杨轩懵了，这是好似已经是三个小队的人了吧，跟自己的记忆有冲突啊。

    精神力一张开，不断的在这里开始扫描了起来，眼神一眯就朝着另一个方向飞速前往。

    到了之后才发现，原来是丁次和一个满脸黑色线条的家伙再硬钢，这应该是音忍五人众，大蛇丸手下，还有buff增强，不过单个的名字杨轩已经叫不出来了。

    还不错，丁次居然长出了查克拉组成的翅膀把敌人给ok了，可惜自己也已经力竭，轮回眼一转，就看到丁次的身体已经出现了不轻的损伤，看来他吃的药丸副作用可是相当强的。

    【多重影分身之术】

    “嘭！”

    一阵烟雾闪过，一个跟杨轩一模一样的分身出现在了原地。

 第881章 救援

    影分身背着丁次飞速的朝着下一个目的地赶去。

    木叶的这一代人还算不错，看动漫的时候觉得好像没多少厉害，但现在看着他们跟开了buff的音忍五人众战斗，实力还算过的去，毕竟只是一帮半大的小子。

    哟，这不是那个沙忍的什么勘不知道什么郎吗？傀儡师，牙已经受了重伤，整个人都脱力了。

    虽然大道三千，条条可成圣，但杨轩确实看不上这种是用傀儡的，无非就是制造些傀儡加上毒药。

    只是忍者间的战斗还是蛮过瘾的，脑袋长角的家伙捏碎了勘什么郎的脸，但却发现只是捏住了沙子而已。

    原来这个勘什么郎是沙分身，后面绷带里面才是真身，然后看着他一步一步的把敌人设计到一个罐子形的傀儡里面，用很多把的匕首插里进去，从匕首上面发出湛蓝的光芒，这毒性不小啊。

    “喂~~！牙，还有那个勘什么郎，你们跟我走。”

    只见一个非常高的树木上，站着二个浑身黑衣红带的人，还有一个人身上居然就扛着自己的队友，丁次。

    “你是什么人？放开丁次。”牙捂着受伤的肩膀朝着杨轩吼道。

    下面脸上画满图画的人，怒视着杨轩“混蛋，我叫勘九郎。”

    杨轩一跃而下朝着两人淡淡道“跟我一起走吧，我是纲手派来的，真麻烦，希望两个人柱力不要暴走啊。”

    身为忍者怎么可能这么容易就轻信别人，加上牙也没有见过杨轩，两人脸上不禁露出了怀疑的态度，特别是勘九郎，毕竟把别人的名字喊错了，印象怎么可能好的了。

    杨轩摇了摇手上的卷轴，才将牙的疑虑给打消了。

    牙受伤太重，杨轩也就多召唤了几个影分身，把所有追击的人都找到之后，杨轩来到了一处平原上面。

    这里是精神力扫描战斗最激烈的地方，都已经快要赶上上忍级别的战斗了。

    本来嘛，忍者的战斗都是隐藏好的，就算是友军也会赶到各自的阵营位置，但跟着杨轩的几位小强大部分都带伤，杨轩隐隐有种感觉

    ，自己来到这个世界之后，好像剧情偏离了原来的路线了。

    一群人到了之后，就站在不远处看着我爱罗和君麻吕的战斗。

    杨轩不自觉的用起了轮回眼开始复制起我爱罗的忍术，而君麻吕的就不用学了，除开尸骨脉，君麻吕的近身格斗也就是普通而已。

    虽然没有见过多少忍者之间的战斗，但就刚刚这些场面而言，这个世界的近身格斗并不怎么样，反倒是忍术和战斗谋略只见的比试。

    战斗谋略？算了吧，杨轩自认不是这款料，还不如硬钢来的爽快。

    上百招过后，小李和我爱罗跟君麻吕直接拉开了距离，然后齐刷刷的看着杨轩这边。

    杨轩笑嘻嘻的对着战场里面的人挥了挥手“嗨~~~~不要看我们，你们接着战斗，还蛮精彩的。”

    现在所有人都满脸的黑线，这家伙到底是哪一边的啊。

    看了看杨轩之后，我爱罗和君麻吕又战在了一起，没多久后，战斗进入了白热化，君麻吕两次被我爱罗沉入了地底下又重新杀了上来。

    这战斗意志绝对是可以的，尸骨脉确实比较硬，比较强，但不可否认的是，君麻吕的肌肉和骨骼强度完全不成正比。

    对对对，就是这个场景，君麻吕高高跃起，手臂已经变成了骨质的钻头，朝着我爱罗的绝对防御刺去。

    我爱罗的绝对防御可是受到亲生母亲的祝福，坚硬无比，可惜在暴走的尸骨脉钻头的攻击下，眼看就要被攻破了。

    杨轩现在是看明白了，我爱罗就是法师，基本不动，只要控制沙子就可以了，还真的挺安逸的。

    这个场景杨轩见过，君麻吕会因为血迹病而死掉，也是因为这个场面才让杨轩不想在战斗的时候把骨骼给抽出来，哪怕是给纲手做演示，杨轩也把抽出来的骨骼给处理掉，绝对不能放回身体里面。

    谁知道以后的敌人身上的体液，血液有什么病毒呢，万一是一些脏病呢，虽然自己不怵病毒，可架不住心里的恶心。

    “噗嗤~~！”

    “！！！！”

    就在

    杨轩胡思乱想的时候，君麻吕一钻头直接插到了我爱罗的胸口。

    周围所有的人都惊呆了，勘九郎和手鞠不管不顾直接朝着我爱罗冲去，但却被杨轩给拦了下来。

    “小李，回来，快点。”杨轩朝着小李喊道，

    小李虽然没有见过杨轩，但听过自己师傅说起过杨轩的事情，要不是他，自己还不一定能康复呢。

    “混~~蛋，你以为能伤我吗？哈哈哈哈~~~”我爱罗从惊恐的眼神渐渐变成了癫狂，血腥之色。

    突然从我爱罗的身体里面分泌出非常多的沙子，沙子渐渐堆积了起来，杨轩认得出来，这是一只全身布满咒印文案的貉，这不就是一尾吗？

    “吼~~~~~！”

    50米高的一尾守鹤仰天长啸，还不时癫狂的笑着，本来就是强弩之末的君麻吕还没来得及反应就被守鹤拍到了地上。

    君麻吕此时已经破釜沉舟，压根没打算可以或者回去，生命直接进入了倒计时。

    站起来之后，沿着守鹤的身体，飞速朝着露在守鹤脑门上的我爱罗跑去，虽然一尾的出现给了君麻吕极大的震惊，但现在自己已经是必死之人，还有什么可害怕的。

    加上人柱力的事情，君麻吕也听大蛇丸提起过，人柱力也并非不死，只要能击杀他的肉身就能把人柱力干掉。

    可惜君麻吕知道的还是太少了，人柱力和尾兽是一体的，虽然尾兽永远不会死，但人柱力的死亡也会让它们陷入沉睡与削弱的状态。

    可惜君麻吕太过大意了，尾兽在忍者世界可是相当于核弹级别的，只见守鹤浑身一抖，一尾巴把君麻吕拍到了空中。

    两只胖乎乎的爪子一拍肚子。

    风遁·练空弹

    从守鹤的口中吐出了含有大量查克拉的巨大风球的猛烈的朝着君麻吕飞去。

    君麻吕不光被一尾给拍懵了，连带着身体都在空中。

    “砰砰砰~~~”

    已经强弩之末的君麻吕瞬间身死，干掉君麻吕之后，守鹤十字型的眼睛渐渐的看向了杨轩这群人。

 第882章 敬酒不吃吃罚酒

    “杨轩大人，我们快走吧，守鹤不是我们可以抵挡的。”小李有点担心，自己的老师说过，九尾当时肆虐的时候，死掉的普通忍者就不用说了。

    还有一些精英忍者，木叶的中流砥柱都死了不少，其中包括，夕日红的父亲夕日真红，伊鲁卡的父母，琵琶湖三代火影的妻子，连四代火影和其妻子都死在九尾的手上。

    这些信息虽然不是公开化的，但身为木叶小强的小李也陆陆续续从自己的老师凯那边听说过，这不~看到守鹤都懵逼了。

    手鞠和勘九郎应该是面色最难看的，他们是砂隐村的人，守鹤的威力没人比他们更加了解了。

    “走？走哪去，小李，你觉得来救你们需要我出马吗？都闪一边去不要碍事！对了现在我们跟砂隐村是什么关系。”

    鹿丸一听我们跟砂隐村？看来这个人应该是木叶这边的，立马上前一步道“现在木叶和砂隐村是同盟国关系。”

    杨轩点点头，看来还不能让我爱罗死掉。

    边想着边朝着守鹤走去。

    强大的气势从杨轩的迸射而出，冲天的气势几乎凝聚成了实质，守鹤作为能量生物，对于气势的感应绝对比人要强不少，微微后退。

    但旋即又反映了过来，恼怒对着杨轩咆哮了起来。

    杨轩走到近处一指守鹤嚣张道“喂，给你个机会，要么自己回去，要么我送你回去，你自己选吧。”

    “混蛋，感受伤害吧。”守鹤癫狂的说道。

    一股股浓稠的紫蓝色查克拉在守鹤长大的嘴中，快速的凝聚起来。

    【尾兽玉】

    “嗖”的一声，尾兽玉如炮弹一般朝着杨轩打来，后面的众人已经疯狂的往后退去，还不断的给自己施加一些防御性忍术。

    “啪”

    就在尾兽玉快要砸到杨轩身上的时候，一只纤细如玉的手掌轻轻的把尾兽玉给拍飞了。

    尾兽玉不受控制的落到了一片树林里面“轰”的一声，一大片的森林好像被火箭击中过一样，爆炸了开来。

    杨轩眉头一挑，不错嘛，简直就是一个移动的火箭炮台，只是威力嘛，就仁者见仁智者见智了。

    “他，他刚刚把那个查克拉给拍飞了？”

    “对对对。”

    “我也看到了”

    “你们木叶怎么有这么一个高手，藏得真好。”

    “哪有，我们也才刚刚知道。”

    众人已经呆若木鸡了，太猛了。

    杨轩的笑容渐渐的收敛了起来看着守鹤爆呵道“敬酒不吃吃罚酒！”

    木遁·四柱牢之术！

    地面上瞬间飞快的长出无数木桩子把守鹤团团包围，一阵烟雾散去，一个高70米，宽70米的木笼子耸立在了当场。

    木笼子上面只有一个洞口，杨轩脚尖轻点，来到密封木笼子的小洞口，脸色有点黑暗，好似有什么奸计得逞了一样。

    【多重影分身之术】

    瞬间就变出两个分身。

    三人同时大喝一声。

    【火遁·豪火球之术】

    【水遁·硬涡水刃】

    【风遁·练空弹】

    只见带有三种能量的忍术齐齐的从小洞里面释放了进去。

    “嘭”的一声，两个影分身消失，把木牢唯一的洞口给堵死，杨轩飞快的飘落回了众人面前，木遁塑造的牢笼好似死死的把三股能量紧固在了里面。

    在华国人眼中，没有所谓的你克我，我克你的，世界万物相生相克，水火相遇不是相融就是相爆，练空弹还把两种能量给混合到了一起。

    “吼~~~疼死你大爷了，啊~~~~！”

    只听到守鹤的大嗓门不断的叫喊着疼，在众人的眼中，木牢也渐渐膨胀了起来。

    没多久的时间“轰”的一声，好似比尾兽玉还大的蘑菇云在木牢里面爆炸了。

    【木遁·木阵壁】

    杨轩立马在大家的面前竖起来一块木壁，只见益散的冲击波把周边的树木全部剃了光头，威力之大，真是骇人听闻。

    其实这三种忍术也只是一般般而已，就硬涡水刃比较高级一些，是二代的看家本领，主

    要是以杨轩的查克拉释放的忍术，加上在密闭的空间里面，威力何止翻了几番啊。

    风平浪静之后，手鞠和勘九郎心急火燎的朝着守鹤的地方跑去。

    大家也都跟了过去，毕竟人家也来救自己，现在还是同盟国了。

    一个巨大的坑里面，我爱罗面部都片片剥离了开来，手鞠咯噔一声，我爱罗的砂之铠甲破了。

    仔细检查了一下，手鞠狠狠的松了一口气。

    “嗖嗖嗖~~~”四五个穿着白色衣服的忍者瞬间出现在了原地，纷纷单膝跪地道“杨轩大人，我们是医疗第二班，奉命来支援。”

    杨轩挠了挠头，这群人，怎么跟电影里面的警察一样，什么都搞定了才来。

    “把这些人都带回去吧，我去找漩涡鸣人。”

    “好的，杨轩大人，对了，卡卡西已经朝着漩涡鸣人那边出发了。”一个医疗忍者说道。

    杨轩点点头，示意自己知道了就瞬间消失在了原地。

    一个峡谷，两座雕像，一个瀑布，湖面不平静不是因为瀑布的关系，而是因为有两个小家伙在战斗着。

    杨轩躺在一个树枝上观察着，因为眼睛比较贼，能看到两人交战的所有细节，看着好似生死相搏一样，但实际上两人都会在最关键的时候，避开死穴。

    杨轩嘴角上扬，两个都是傲娇鬼。

    渐渐的佐助已经长出了翅膀，手中精光闪闪，还发出了如鸟鸣般的叫声，应该是千鸟没错。

    而在鸣人身上也看到了一层红红的，充满了恶意，邪恶，杀戮的查克拉，杨轩很喜欢这种味道，很容易让人回忆起以前杀戮时候的爽快感。

    鸣人的身上又见见长出了尾巴，刚好两根尾巴，手中凝聚一股呈不规则运转的查克拉，两人瞬间撞在了一起。

    查克拉开始融合变大，鸣人带着爪子的手撕开了佐助的护额，佐助的手却渐渐准备插入鸣人的心脏，但在这时，佐助却变抓为拳狠狠的揍了名人一拳。

    杨轩撇撇嘴，这么打死打活干什么啊，累不累，明明是一个战斗的场景，弄的好似基友味道十足一样。

 第883章 木叶家族

    “轰~！”

    在瀑布下面的两个人纷纷开大招，强大的威力把四周的都震的波涛汹涌，连两个石像都被震动的出现了裂缝。

    果然还是宇智波佐助技高一筹，鸣人已经晕过去了，佐助站在鸣人的面前，发着呆也不知道想些什么。

    “喂，还不走，木叶的支援部队马上就到了。”

    一声突兀的话在佐助的耳边炸响，瞬间把佐助吓的不行，拖着重伤的身体摆出了一个防御的架势。

    杨轩摆摆手“走吧，你不是我对手。”

    佐助满眼的怀疑，但看到杨轩没有丝毫动手的表现，一转身就朝着远处飞也似跑了。

    几个刹那之后，卡卡西和一直狗匆忙的赶到了，当看到地上躺着的鸣人，卡卡西不由语气不善的问道。

    “你是什么人？”

    “哟，卡卡西到了啊，来的够晚，把你徒弟带回去吧，我也要回去了。”杨轩摆摆手，自己还有重要的事情呢，拿到封印之书后发现，里面还有许许多多的有趣忍术，要找个地方好好的试验试验。

    “你是杨轩大人？”

    杨轩诧异了看了眼卡卡西“猜到倒蛮准的。”

    “刚刚这里发生了什么事情，鸣人怎么会昏迷过去。”

    “也没多大的事情，就跟佐助打了一架，开了九尾的二尾模式，不过没事，封印没破，太可惜了。”杨轩露出了一副非常可惜的表情。

    卡卡西眼神一缩，倒吸了一口凉气，太惊险了吧，如果九尾突破了封印就真的是麻烦了，不过怎么听杨轩的语气好像有失望啊。

    聊了几句后，杨轩就率先回去了，也不去别的地方就朝着自己试验忍术的后山走去。

    刚回到村子，杨轩愣了一下，自己一个影分身消失了，因为影分身消失之后，能知道这段时间经历过什么，杨轩瞬间就朝着医疗大楼走去。

    “怎么样？”来到医疗大楼里面的杨轩正好看到纲手从治疗室走了出来。

    纲手兴奋的拉着杨轩的手道“搞定了，丁次的药物副作用已经治疗完毕。”

    杨轩一滴冷汗掉下来“那你让我来干什么，浪费时间。”

    “听说你跟一尾守鹤打了一架？”

    “嗯，也不厉害啊，可惜的是鸣人的九尾没有暴走，不然就可以跟九尾交手了，太可惜了。”杨轩不由露出了可惜的神色。

    两人说话也不降低声音，把坐在走廊旁边的手鞠下的不清，好像尾兽在这个神秘的男人手中只是玩具而已。

    就在杨轩准备闪人的时候，一个身材肥胖的忍者走了过来，纲手热情道“杨轩，我给介绍，这位是秋道家族的组长，也是丁次的父亲。”

    肥胖忍者一脸感激的对着杨轩不停的鞠着躬“多谢大人及时救回了我儿子。”

    “嗨，举手之劳，而且也是纲手委托我的。”杨轩客气的同时还不忘给纲手积攒点人气，别看人气这东西不重要，聚少成多，当有一天爆发出来的时候，这些人全部都可以称之为狂信徒了。

    这时纲手用手肘顶了顶旁边的秋道丁座，秋道丁座立马会意从怀里拿出了一分卷轴递给了杨轩“杨轩大人，火影大人说您炼制丹药方面非常厉害，绝对能称得上是忍界第一了，希望能帮我们秋道家族看看我们的秘方还有没有能修改的地方。”

    很多人说，只要有毅力就能成为最厉害的忍者，这么说也对也不对，纵观整个木叶村里面，基本都是家族当道。

    顶级的家族都必须身具血继界限，比如千手家族，像千手柱间天生自带仙人体。

    漩涡家族，族人们大多查克拉量大，生命力极强，甚至有单独个体强大到足以压制尾兽。

    还有实力比较强盛宇智波一族，当然现在已经被灭族了，变的人丁稀薄起来，但这个家族出的天才忍者何其之多宇智波斑，宇智波带土，宇智波止水，宇智波鼬，还有未来的宇智波佐助，随便挑一个人都是当代惊才艳艳的人物。

    以及最古老的家族，日向家族，有白眼

    血继界限，

    其次是木叶的秘之家族，虽然这些家族没有血继界限，但却有能为之倚靠的秘术以及一些秘制配方。

    奈良一族，秋道一族，山中一族，油女一族，犬冢一族以及战斗力爆棚却单脉相传的旗木一族。

    任何一族里面的秘术和秘制配方，都是不传之秘，像一般的血继家族如果有族人战死了，不管花多少代价都会派遣族人前往收尸，就是怕被敌人或者是同村家族的人窃取血继界限。

    秋道丁座居然能把秘方给杨轩观看，可想而知，纲手的手段绝对不同凡响，不说血迹家族至少秘术一族被收服了七七八八了，要知道奈良，秋道，山中三族可是共进退的。

    光是看配方，杨轩有也有点摸不着头脑，自己炼制的丹药和火影世界的丹药可不是同一个体系的，不过一法通万法通，当秋道丁座把三色药丸递给过来之后。

    杨轩通过鉴定，就已经把三色药丸给研究透彻了。

    第一颗药丸是绿色的，居然还他喵的是菠菜味，短时间爆发出人体自身潜力的30%，力量可以增加自身极限的三倍以上，但缺点也很明显，有短时间的爆发潜力那就有短时间的痛苦。

    第二颗药丸是黄色的，咖喱味。

    能让身体强壮，补养气血，温暖命门，配合倍化术简直是如虎添翼，只是后果也很严重，会引起全身的无力，药效一过基本等于任人宰割了。

    第三颗是药丸是红色的，杨轩已经无力吐槽了，居然是辣椒味的，这是杨轩最讨厌的味道。

    不过效果也是非常牛逼的，实力瞬间增加100倍，但过度的身体负荷会有很大的几率，导致服用者直接死亡。

    对于炼丹，杨轩不光是比较拿手，要说没有兴趣是不可能的，当然杨轩对于炼丹没有任何的痴迷，从刚开始的好奇，需求，到现在的感兴趣。

    因为每次炼制丹药都会得到一些稀奇古怪的丹药，也会有一些练废的，但每次练出能对自己起作用的丹药，还是蛮自豪的。

 第884章 拉拢秘术一族

    “不能用这个药，虽然能让实力爆发，但后遗症太明显了，用这个药代替，量可以增加一些。”

    “这个量太小了，起不到温补的作用。”

    “这个丹药谁研究的啊，真是怕你们死的不够快，这药吃多了，内脏会逐渐衰竭，第一二次服用就算救回来也会给身体埋下暗疾，蓄积病灶。”

    杨轩拿着笔在卷轴上面勾勾画画，一边画一边骂着，反观秋道丁座一点都不生气，还乐的不行。

    修改的时候，杨轩考虑的时间也比较久，所以大家就坐在走廊边的椅子上面。

    旁边的手鞠非常好奇的打量着杨轩，这人太猛了，砂忍可是一点点的信息都没有收到，难不成现在砂忍的情报能力退化了。

    当局者迷旁观者清，虽然不知道这个未知的强者是什么人，但他跟火影之间的关系有点耐人寻味。

    半个小时之后，杨轩揉了揉太阳穴，把卷轴还给了秋道丁座“好了，按照这个配方的话，以后做出来的丹药，不说副作用减轻很多，连效果也会提升不少，不过嘛，配出来的丹药成本也会高出不少。”

    秋道丁座狂喜的不断谢着杨轩，秋道一族怎么说都是木叶的大族了，别的不敢说，钱还是没有任何问题的，秋道一族传到秋道丁座这代已经是第十六代了，这么多年来累积的财富是寒门忍者无法理解的，而且又不是败家子，现在还是有产业在为家族源源不断的提供着钱财。

    “我爱罗没事吧？”这时杨轩才想起来，还有这么个人，主要是守鹤被自己打爆之后，也不知道人柱力会不会有事。

    “没事，只是脱力了而已，休息几天就好了。”纲手笑了下说道。

    这次去救援，杨轩也不是没有收获的，光是复制我爱罗的忍术都挺不错的，手鞠的杨轩不感兴趣，对于勘九郎的傀儡术杨轩不光不感兴趣，还一直嗤之以鼻，这种实力没什么用，真正的高手都是靠自己的，怎么可能会去依靠外物

    呢。

    这时从医院转角的地方走来了一个人，只见斯塔娜拿着一个盒子走了过来。

    杨轩一看，立马站了起来对着纲手哈哈大笑道“没想到这么晚了，我先回家了，对了，冰箱里面没多少东西了，你有空去买一点。”就逃一样的走了。

    纲手撇撇嘴，这种活怎么可能要自己去做，开什么玩笑，只不过杨轩走的有点奇怪啊。

    出了医院，杨轩从斯塔娜手中立马把包裹抢了过来，边走边解开包装。

    我倒是要看看，甘栗甘家最高级24k融金羊羹到底有多好吃，也不拿刀切了，直接用手抓着啃。

    一口咬下，顿时滑腻，软糯的感觉就涌了上来。

    杨轩的双眼立马变得眼泪汪汪起来，这也太好吃了吧，以前在主世界也吃过羊羹，无非就是网上买的十几元包邮的那种，只是那种甜，甜的发齁，只能喝茶的时候稍微吃一点，全当是茶点。

    边走边吃，只是没几步就被杨轩贪吃一空，想了想还是让斯塔娜再去预定一个，不，不行，全部预定了，可是这显然不现实，算了反正有多少就预定多少吧，甘栗甘家有规定，一个人不可以把全部的羊羹预定完。

    来到后山，这里还是一片狼藉的样子，没办法，昨天才刚刚被自己霍霍完，真可怜，连休息的时间都没有，现在又要被自己蹂躏了。

    站在平地上面，杨轩双手环抱，周边突然涌现出大量的沙子，沙子渐渐的把一些断树枝给吞没着。

    【沙暴送葬】

    无数分散的沙子凝聚到了一起，铺天盖地，好似潮水一样，把一大片的森林给吞没。

    【狱砂埋葬】

    【砂缚柩】

    沙子席卷着巨大的树木，沉到了地底下上千米的地方，最后一个砂缚柩直接把巨木给碾成了木粉。

    不错，我爱罗再怎么不济，再怎么是人柱力，他也是风影的儿子，几乎所有的忍术都是配套的，从防御到攻击，控制，禁锢，封印，简直

    一应俱全。

    翻开封印之书，多重影分身学了，二代火影的忍术也学了，木遁的也学了，没想到封印之书里面的忍术比想象中的多这么多，当时自己只打开了一点点就被纲手赶去救援去了，就瞄了一眼多重影分身之术。

    当杨轩看到秽土转生和尸鬼封尽也没有多少的感觉，貌似这两个东西自己都用不到，一个是把死掉的人，用秽土转生召唤回灵魂，为召唤者战斗，杨轩要是碰到自己对付不了的敌人，召什么都没用。

    尸鬼封尽就更鸡肋了，尼玛的，这不就是共归于尽的忍术嘛，没什么用，不过，杨轩也不傻，眼珠一转就想到了，其实如果催眠一些炮灰，然后学会尸鬼封尽跟敌人同归于尽也蛮不错的。

    唉，想不好，这个术还是s级的，也不是一般的炮灰能学会的。

    咦？人体画像。

    杨轩一愣，卧槽~【八门遁甲之阵】

    虽然看火影才180集，但有一段时间视频app被凯皇的八门遁甲之阵给刷屏了。

    在【八门遁甲之阵】的解释中，人体是有自己的抑制机制，不管你有多少的能量，反正阀门就这么大一点，当把这些阀门全部开启的时候，抑制查克拉的阀门就会被打破，能量的输出就会呈几何倍数的上升。

    杨轩也不例外，体内也是有能量和肉身力量的抑制机制。

    【八门遁甲之阵】分为开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门。

    开门：开门在其中为第一门，也可以理解它是入门级别的一门，也是最简单的一门了，想要继续学习打开更高级别的门，练就这个是必须的也是必要的，打开开门也是代表着自己的大脑可以控制自己体内的查克拉，打开开门是最基础的，也是代表可以继续学习打开别的门了。

    这一步对于杨轩来说不用修炼直接就可以按照八门遁甲的法门直接开启，作为一个国术达到打破虚空见神不坏的祖师级人物，控制力早已达到入微级。

 第885章 八门遁甲之阵

    休门：这一门比开门高了一级，在这个状态的时候，人们就好像进入了休眠状态，身体进入了疲倦期，但是体力和体能也得到了恢复。但是这也是代表着从休门开始副作用就显现出来了。

    生门：打开生门以后自己的能力全部都做到了提升，无论是速度还是攻击力，并且人会变红，打开这个门以后也是到了一个安全界限，因为如果过了生门以后可能会对本身有更大的伤害。

    伤门：和名字一样，打开伤门以后，能力得到了很大的提升，速度和力量都突破了新的境界。

    杜门：开启杜门以后也是比较厉害了，比如小李在与我爱罗对战时开启了杜门，当时的防御能力很强的我爱罗也只能挨揍，这就可以看出开启杜门时能力的强大了。

    景门：这种状态下的人就比如凯，高速挥动自己的双拳就可以产生火焰了，所以说每打开一个新的门，就有着与之前不同的能力，景门附带朝孔雀。

    惊门：开启惊门以后人的身上会有蓝色的汗蒸汽，在对决中惊门其实是很强大的能力了，附带昼虎。

    死门：死门是最后一门了，顾名思义，死门开启以后，就注定是会死的，所以凯在开启第八门以后用尽了自己的实力去战斗，因为这时的能力是到达了巅峰的，但是开启死门以后，体内的能量是无法很好的被控制的，所以开启死门以后会被体内的力量反噬，附带夕象。

    看完八门遁甲全部的介绍，杨轩不禁皱起了眉头，这是一个爆发力惊人的体术，从开门到死门，无非就是慢慢的把体内的抑制阀门给一点点的开启直至最后完全打碎抑制阀门。

    这是一个注定会死的体术，但并非不可逆。

    记得视频里面的凯，踢了斑一脚，反倒把自己的腿给踢断了，这就证明，凯的肉身还没达到开启死门的条件，这是强行开启。

    手一拍直接把八门遁甲给学会了。

    开门·开！

    休门·开！

    生门·开！

    伤门·开！

    杜

    门·开！

    景门·开！

    惊门·开！

    惊天的气势从杨轩身上散发了出来笼罩住了整个木叶村，杨轩的能量抑制阀门跟凯简直不能同日而语。

    如果把凯的能量抑制阀门比喻成家里的门，那杨轩的能量抑制阀门就像那九天之上的南天门一般，加上杨轩如深渊般的潜力。

    这气势都快把天都捅破了。

    要不要开死门呢，万一真死了咋办？那个该死的视频也就一小段，压根就看不到凯到最后到底死没死。

    就在杨轩纠结要不要开启死门的时候，整个木叶村里面都开始乱套了，要知道前不久才发生了大蛇丸的木叶崩溃计划。

    火影大楼。

    “纲手大人？这是杨轩大人吗？”

    “通知大家都不要着急，我敢肯定就是杨轩。”纲手也颇为无奈的揉了揉太阳穴说道。

    纲手已经在想是不是当时就不应该教杨轩忍术，搞的现在时不时就会有冲天的气势朝着村子席卷而来。

    死门·开！

    红金色的能量从杨轩的身上不断的升腾而出，庞大到可怕的能量波动，不光木叶村，甚至已经辐射到了国境线那边。

    杨轩闭着眼睛感受着开始八门遁甲之阵的感觉，很爽，真的很爽，好像一个普通人，卸掉了身上几百斤的枷锁一般。

    原来如此，不光全身积蓄的能量都爆发出来，连带潜力都被开发了出来，这忍术，绝了，反观它的副作用，刚开始还以为是规则一样，开了就死。

    没想到只是因为打开了死门，生命力飞速的释放，这开什么玩笑，杨轩身体已经是无漏之体，现在仔细感觉了一下，发现生命力的流逝简直是微乎其微，就算一直开着死门开100年自己都死不了。

    更何况自己体内还有海量的生命能量。

    八门遁甲之阵是非常强大的忍术，用得好，绝对不会比真数千手这样的sss忍术差的，迈特戴，迈特凯和小李都练错了，不，不是练错了，而是没有一套完善的功法或者

    是忍术，如果有强化肉身的忍术，两个忍术相互相成简直如虎添翼。

    不错，不错，这下底牌已经多到不行了，不算朗基努斯之枪，自己的肉身，神性爆发，木遁，仙人模式，八门遁甲之阵等等，简直太多了。

    杨轩关闭死门，也不管封印之书是木叶的传承之物，在八门遁甲的页面上记录着自己的心得体会。

    “你已经想到完善八门遁甲之阵的办法了吗？”

    突兀的声音，把杨轩吓了一大跳，卧槽，做事不能太专心，一专心连有人接近都不知道。

    扭头一看，原来是纲手啊。

    “你不知道吗？人吓人，吓死人啊。”杨轩郁闷道。

    “身为一个强者，你的警惕心也太差了。”

    “切~~没发现又怎么样，反正这个世界也没有能伤害我的人。”

    纲手靠着玄关坐下，带有点可惜道“以前有一个下忍是凯的父亲，叫迈特戴，为了保护儿子及其同伴与雾影的忍刀七人众战斗，开了死门直接干掉了四个，把忍刀七人众变成了三人众，要知道那七人可都是精英上忍啊，努努力达到影级也不是不可能，如果迈特戴还活着，现在也能成为木叶的中流砥柱。”

    “你们忽略了一个事情，那就是身体强度，如果身体足够强，开死门应该不会死，顶多消耗寿命，如果身体强度能达到一个巅峰状态，开了死门顶多就是累一点而已。”

    “封印之书都给你了，顺便帮我完善一下，这样一来我们木叶还能增加两个影级的战力。”

    杨轩摇了摇头“哪有这么简单，你知道的，我的体系跟忍术是不一样的，要是以忍术为基础的话，我还需要构思一下，短时间是不用想了，我还要研究别的事情，啊~~~！桌子上的~~~你吃拉？”

    杨轩瞪大了眼睛指着纲手。

    “才半个而已。”

    杨轩几乎是咆哮了出来“这可是斯塔娜一直排队才买到的，我都只吃了半个，太可恶了，你一个火影每天不办公，抢我吃的，太过分了，不行不行，你要给我补偿。”

 第886章 跟纲手一起泡温泉

    “小气鬼，只是半个羊羹而已。”纲手撅着慢满是羊羹残留的嘴，看的杨轩一阵牙痒痒。

    老子是欠她了吗？

    “给你个奖赏，要不要跟我一起去泡温泉，男女一起的那种。”纲手露出了撩拨的眼神。

    “不去~~！还有好多忍术没有完成研究，对了，要给我奖赏的话，帮我看看，有没有关于血继界限或者血继网罗的忍术，这些忍术对于很多人没用，但对我还挺有用的。”

    杨轩的话，不禁让纲手摸了摸自己的脸，难道是自己年老色衰了，连个小屁股都瞧不上自己了。

    恼怒之后，纲手豁然起身，揪住杨轩的衣领咆哮道“不行，你去也得去，不去也得去，要血继界限和血继网罗的忍术，居然还不讨好我。”

    说着就把杨轩连揪带拖朝着温泉去了，杨轩无奈，不过既然来了就好好的泡一泡吧，毕竟对于泡澡杨轩还是蛮痴迷的，主要是身体太强了，都不觉得水温烫，泡温泉要是不烫一烫岂不是很无趣。

    脑袋上盖着块毛巾杨轩缓缓的坐在了纲手的旁边，还以为能很香艳呢，没想到纲手速度比自己快多了，自己才刚冲好身体，她就已经蹲在温泉里面了。

    不光泡着温泉，温泉上面还漂浮着一个木托，上面放了几个下酒菜和一小瓶清酒。

    “泡温泉和清酒亏你想得出来。”杨轩手一挥，直接变出了两瓶啤酒，手指微微碰触啤酒，立马就变成了冰镇的啤酒。

    “有时候真羡慕你随时随地可以变出东西的能力。”

    “把手拿出来。”

    “什么，你不会想干点什么吧？”纲手假装露出了怀疑的表情，不过还是把手伸了出来。

    青葱玉指，虽然力量很强，但却嫩的过分，很难从上面看出这是一个50多岁老太婆的手。

    一个造型靓丽，一看就是女士戒指戴在了纲手的手上。

    周围蒸汽升腾，纲手瞬间呆立，刚刚进来的静音也捂住了嘴巴，什么情况，难不成杨轩大人要跟纲手

    大人求婚吗？

    这小子不会看上自己了吧，不过，长的还真的是蛮帅的，但性格，切，大白痴，纲手虽然心里吐槽着，但并不妨碍最为女性的得意，看到了吧，老娘50多岁了都还有人追求，还是个小鲜肉。

    “这个叫储物戒指，可以装下几个房间的东西，送你了。”杨轩喝了一口啤酒，长长的松了口气，泡温泉的感觉实在太舒服了，自己现在什么都不多，就储物戒指多，兑换了不少不说，在轮回者手中也得到了很大一部分。

    这个储物戒指就算在杨轩的收藏里面也算是比较大的之一。

    再怎么说，纲手也把自己捡到了，也带着自己回了木叶村，虽然杨轩这人杀伐果断偶尔逗逼，但三观还是很正的。

    纲手脸上顿时出现了一个大大的井字，还以为跟自己表白了，白开心半天，当然只是女人的虚荣心作祟而已，自己对小屁孩不感兴趣，而且都已经50多岁了。

    “静音，你也来泡温泉啊。”

    “唉~没办法啊，纲手大人的文案太多了，我只能处理掉一些不重要的，还有至少几百份的文案等着呢。”

    “静音，太啰嗦了，不过~~~这也太多了吧。”

    “纲手大人，你偷懒了好几天，这些都是累积到一起的，我还帮你批掉了一些，不然就更多了。”

    纲手眉毛不住的颤抖着，显然对后面的生活不太有信心了。

    杨轩吃了几口下酒菜，用毛巾抱着自己的脸靠在温泉边缘的石头上，悠闲道“纲手，不是我说，你太弱了。”

    “什么！”

    “我不是说你的实力太弱了，而是说你的忍术太不全面了，如果一个水桶是用木板拼接而成的，那么能让它盛多少水的是取决于最低的那块木板，就算所有木板都完美，就一块木板很短的话，那水也是装不满的。”

    “嗤~~你以为每个人都跟你一样，有无穷的时间，精力，和天赋吗？”

    “错了，没让你增加无聊的实力，让你增加合适你的，这样一来觉

    得可以起到事半功倍的效果，当然我可以给你规划忍术，我体系的能力你就不要想了，我只教我家里人。”

    纲手顿时就来劲了，杨轩多强，谁都不知道，他的能力肯定不差，自己家人？自己不就是吗？

    “杨轩，我也是你家人啊，毕竟都住一起了。”

    杨轩眯着眼睛摆了摆手“嗨哟，你可拉倒吧，你顶多算一个不出房租的租客而已，我说的家人是我老婆，对了，我一直闹不明白，堂堂火影难道没有自己的房子可以住吗？毕竟千手一族虽然没落了，那也是瘦死的骆驼比马大啊。”

    “还有老宅子，但是距离上班的地方太远了，每天这么赶路，肯定天天迟到啊。”听到杨轩这么说了，纲手就知道杨轩不可能把自己的体系交给自己了。

    别以为现在是和平年代没什么关系，但忍者世界何曾有过真正的和平，就算是自己的爷爷也只是平定了一个乱世而已，小到下忍，上到影级强者还不是天天想着怎么增加实力，只有实力才是王道。

    “千手一族生命力和查克拉本来就比常人强，你还是初代火影的直系孙女，你的生命力我觉得跟尾兽都不相上下，你先把多重影分身给学会了，然后让影分身去处理文案，你就开始修行八门遁甲之阵。”杨轩已经把纲手怎么提升的规划都想好了。

    自从上次两人切磋之后，杨轩就已经再想了，纲手这家伙太偏科了，就两个字，打或者是耗。

    这明显不是上策，看看千手柱间多牛逼，只要有他十分之一的实力，那么纲手在忍界不说无敌于天下，至少自保无虑。

    “这...这...这.......你怎么想到的？”

    “嗯，你们忍者是把所有的忍术都用于战斗上面，其实很多忍术是对日常生活很有作用的，只是你们没想到而已，放心，按照我的去学，肯定会在短时间内让你的实力有突破性的增长，到时候，你可以五影第一人了。”

    纲手仔细考虑了下，越想就越觉得杨轩说的很有道理，只是还有一个问题。

 第887章 忍术

    “你们家族是不是很有钱啊？”杨轩突兀的问道。

    喝着啤酒的纲手愣了下道“没钱，我爷爷跟我差不多，赌钱基本没赢过。”

    “那你二爷爷发明的这个互乘起爆术是真的钢啊，这完全是在烧钱啊~~！”杨轩已经醉了。

    “不然你觉得为什么他会是禁术啊。”

    0.0

    卧槽原来是这个原因才会归类到禁术里面的，互乘起爆术，就是在一张起爆符上面刻上通灵符文，只要有人被这张起爆符贴住，那么通过通灵术，就会有源源不绝的起爆符被通灵过来，本来是一个手雷的威力，如果通灵几百张起爆符，那真的是大场面了。

    “真的挺佩服你二爷爷的，居然能发明这么多的禁术。”杨轩颇为感叹的说道，感觉二代火影跟大蛇丸是同一种人，都是火影世界的科学家，这个探索精神也未免太强了吧。

    “二爷爷？我还是挺喜欢我二爷爷的，其实他并没有像别人传说的那样，只是比较理智而已，也还很疼我。”

    杨轩点点头，很多时候，直接影视世界里面的人物性格都不一样是真的，可能只是表现而已。

    “对了，上次你跟我说，三代土影的资料已经收集完全了，但资料不多，就几个忍术，别的已经谈差不多了。”

    “快给我看看~~！”

    纲手拍了拍手，一个带着面具的人瞬间出现在了大家门前，杨轩早就感应到了，这应该就是暗部的人。

    “火影大人，这是收集和探查到的资料。”一个女声从面具后面传了过来。

    杨轩直接抢在纲手之前就接了过来。

    三代土影：两天秤之大野木。

    忍术：

    尘遁·原界剥离之术

    尘遁·限界剥离之术

    土遁·加重岩之术

    土遁·超加重岩之术

    余下忍术未知。

    杨轩抽了抽嘴角，这是什么情报资料啊，不光不全，连忍术都只有一个名字而已，而且这个尘遁是什么

    鬼。

    “下去吧。”

    “嗖”的一声，暗部里面消失在了现场。

    “你这也太敷衍了吧，我要血继界限和血继淘汰的修炼方法，连属性都不知道，难搞哦.....”

    要自己开发出来太难了，木遁还是因为有大柱子留下来的修炼方法，这个尘遁就看不懂了，而且自己看到的地方，貌似也没见过三代土影是什么样子的。

    “差不多了，要不要一起去吃饭？”

    “废话，肯定啊，走吧走吧。”一听到吃东西，纲手立马来了兴趣。

    杨轩挠了挠头“不对啊，话说你继任火影也有一段时间了，工资都拿了好几次的吧？钱呢？钱呢？”

    “纲手大人都输光了~~！”静音不满的说道。

    “拜托，哪有这样的，吃我的，用我的，对了，我差点忘记了，你到现在都还没请我吃过东西，太过分了吧。”杨轩有点不满的指着纲手。

    俗话说礼尚往来，这怎么算啊。

    “还有几天发工资，那个时候请你。”

    “别，你还是先把冰箱里面的食物给塞满了再说吧，不然我怕你又拿去赌钱了。”

    杨轩说完头也不回的走了，其实从小到大，杨轩最讨厌赌钱了，不是因为对这个赌博的偏见或者是歧视什么的，纯粹是杨轩的手气太臭，不管是打牌还是抽奖，基本都是属于完败级别的。

    所以杨轩对于这种活动是深恶痛绝。

    果然，杨轩刚刚出了温泉，纲手就带着静音跑了出来，真拿她们两个没办法，话说今天烧肉q引进了不少的好牛肉，边想着杨轩口水就流下来了。

    不行了，忍不住了，今天一定要把烧肉q这店给全部包下来，他们家的秘制酱汁实在太让人欲罢不能了。

    想着，杨轩不由自主的加快了脚步，后面的就不用看了，纲手和静音肯定是跟上来了。

    ...........

    晚上在房子里面。

    纲手托着脑袋，看着桌子上堆成山的文件，不禁泪流满面，杨轩则在外面的庭院里面开始不断的试验，要开八门遁甲之阵还能在最后不

    死，只能由忍术强化自身，不光需要提升身体的强度。

    还需要提升体内的生命之力，这样相辅相成之下才能让开启八门遁甲之阵的人保持不死。

    杨轩开始沉下心神，分析着，其实按照温养肉身，强大肉身的话，还是在血液中做文章会比较简单容易一些。

    毕竟新开发一个忍术，并非是所有人可以用的，如果开发一个土遁，有些人没有土元素，那也没有任何作用呀。

    还不如开发一个所有人都有的东西，那么就非血液莫属了，至少来说，只要是人类那就肯定是有血液的。

    不过开发一个忍术也不是这么简单的，需要慢慢开始构筑起忍术的结印以及能量调动，是个相当复杂的事情，还有还有好多忍术需要练习，还有一些需要改进。

    特别是从暗部拿来的木遁·四柱家之术，这可是好东西，本来还不知道这东西的，说来也是凑巧。

    有一次跟纲手在火影办公室腻歪的时候，团藏正好带着一个国字脸的家伙进来，没想到也是一个木遁忍者，团藏提议切磋，后来就简单了，这个叫大和的输的一塌糊涂，还把自己会的忍术都全部交了出来。

    杨轩什么都没兴趣，但偏偏对木遁·四柱家之术非常的推崇，这可以直接造房子啊，这里的人永远也不知道，主世界的房子到底有多少贵，多少难买。

    杨轩无意插手房地产的生意，不过.......有这么一个忍术，貌似可以动动脑子，可惜主世界的小区都是钢筋混泥土，如果是用木质的话，可能会有种怪怪的感觉，这个东西还是需要好好斟酌一下，看看还能不能再这个忍术上面开发出复合式的忍术。

    翌日。

    “怎么样，考虑清楚了吗？”

    纲手点了点头，以前一直想当个医疗忍者的，不光是理想，还是自己的兴趣所在，攻击的忍术除了怪力也就是查克拉手术刀，这作为一个火影是远远不够的。

    品德确实是可以镇压一个村子，让所有村子里面的人都信服你，但关键的时候，还是要看武力，有武力但却用品德治理村子，这才是一个合格的影应该做的事情。

 第888章 纲手学国术

    多重影分身之术！

    “嘭嘭嘭........”

    “卧槽，你查克拉这么多，怎么不早学这个忍术啊，简直是暴殄天物，你二爷爷真是个天才。”

    看着多了几十个纲手，杨轩瞬间就不淡定了，这家伙不愧是忍三代，天赋是有的，所有的注意力全部集中在医疗忍术上了，连战斗忍术都不怎么学。

    对于杨轩的惊讶，纲手没有露出任何开心的表情“你知道多重影分身之术为什么是禁术吗？那是因为多重影分身只要有任何一个分身出了什么事情，或者是做了什么事情，消失之后，不管是好的地方，还是不好的地方统统都会反馈到本体身上。”

    杨轩点点头，没错，虽然封印之书里面没有写明，但自己却是体会过这种感觉。

    这时纲手装成一副阴沉的面容道“如果分身被打爆了，或者是工作一整天的时间，那么死亡的感觉和一整天工作的劳累感都是会传递到本体身上的。”

    杨轩一愣，自己确实还没有想过这么问题，毕竟自己的精神力和肉身，普通的负面强度压根对自己没有任何的影响。

    而且自己的影分身还没有死过，体会不到那种感觉啊。

    怪不得多重影分身之术归类到了禁术里面。

    杨轩来回的踱步，神情不由有些急躁起来。

    纲手随机就把影分身给解开了。

    杨轩无奈叹了口气，好像进入了一个死循环，但人家鸣人不是用的好好的吗？这只能归于主角光环了。

    “纲手，我决定了，你跟我学习国术吧，这个对你还是比较有好处的，但你要保证不能外传哦。”杨轩走到纲手旁边好像想通了什么一样。

    “国术？”

    “对，就是国术，是一种专门修炼血液，强大身体以及超强对身体的掌控性。”

    “行，只要你教我的，那肯定就是好东西。”

    对于纲手的信任杨轩不由点点头，然后把国术的整个境界以及每个境界的能力都说了一边。

    纲手也听的如痴如醉“你觉得我现在跟什么境界的国术高手差不多？”

    杨轩摸着下巴想了下道“明劲，暗劲的不可能是你的对手，但化劲就可以跟你势均力敌了，到了罡劲，呵呵，站着让你打都不一定能打死。”

    “不可能，我用怪力之后，力量可以达到70~100多吨的力量，你.....太小看我了。”

    杨轩伸出了一根手指摇了摇“你还是没有真正明白国术宗师的强大，你等着。”

    说着杨轩就分出一个分身，非常迅速的跑到周边的森林里面砍了不少的树木，然后徒手切割好，一根根的全部插在庭院里面。

    “不能用怪力，用你全身的力道来打这个木头。”杨轩指了指刚刚插入的木头说道。

    纲手一脸笑眯眯的走了过来，这有什么难的，轻轻松松的一团就把木头一拳砸飞了，只是这木头毕竟是刚刚砍伐回来的，里面还有不少的水分，所以木头特别的湿润，按照纲手的力量一般打碎是没有问题的，可惜今天只是打飞了木头。

    杨轩控制自己把力量降低到了普通的明劲水平，朝着一个木头打去。

    “卡擦”一声。

    木头很清脆的从中间断为两截。

    “看明白了吗？”

    “你使用的力气比我大？”

    “放屁，你的都是死力气，没用的，练的话都是要练活力气的，明劲阶段的能力你应该知道吧？明劲就是把所有的力量按照一点爆发出来。”

    “嘭”

    一个木桩应声而断，不愧是影级强者，这种事情简直一点就通。

    杨轩满意的点点头，走到另一个木桩面前，用比女人还白嫩的手，在木桩上面轻轻一拍。

    纲手可不是寻常的初学者，杨轩不可能这么肤浅，径直走到了木桩面前，掰了一下木头，只见木头表面完好无损，里面已经变成了木渣。

    “这就是暗劲？好大的威力啊，感觉直接是针对别人的内脏进行攻击的。”

    杨轩笑着点头道“没错，不光是内脏，肌肉

    ，筋脉，如果你暗劲厉害一些，直接打碎敌人的骨头也不是什么稀奇的事情。”

    这是纲手一拍手掌惊讶道“这岂不是跟日向一族的柔拳差不多吗？”

    杨轩仔细回忆了下剧情，貌似，好像，有一点点像，只是国术暗劲更加全面一些。

    抓了一把木屑抛向空中，刚要落到杨轩身上的时候，只见有一些木屑居然在杨轩体表周围不断盘旋着。

    打人如挂画，蝇虫不能落。

    不光是化劲，杨轩还撑开了罡劲，让纲手攻击，可惜的是，纲手打了半天也没有打破。

    纲手现在满脸的坚毅，杨轩的国术让纲手看到了另一条让自己强大起来的道路，还跟自己非常的匹配。

    杨轩试过纲手的力量，非常强，简直非人级，如果能把这么大的力量纳为己用，做到举重若轻，举轻若重的地步，那纲手就真的是恐怖了。

    按照杨轩的指导修炼，纲手进步非常的快，几乎是一点就通，如果实在不明白，杨轩用气血之力在纲手的体内运转几个周天，立马就学会了。

    才短短的一周的时间，纲手已经达到了化劲巅峰的状态，只差了一个契机就能化为罡劲宗师了。

    现在杨轩看到纲手就是一脸的嫌弃，不光学习国术比自己厉害，连步伐，八极拳都已经达到了如火纯情的地步了。

    不愧是千手一族的影级强者，底蕴就是深厚。

    二天以后，纲手已经开始用影分身开始处理文件了，刚刚开始，为了不加重身体的负担，纲手都是分出四个影分身待在火影办公室里面，每个影分身处理文件2个小时，四个影分身全部解除，一天的工作量也就搞定了。

    杨轩记得木叶有一次监狱暴动，纲手带着杨轩赶去看热闹，咳咳，镇压，有两个天赋异禀的白痴，叫什么风神雷神的，原著里面纲手是用两根手指就把两人给弹飞了。

    当然现在也是这么发展的，但杨轩已经能觉察到，这么强大肉身的两兄弟，在现在的纲手手中，估计连一招都撑不住，就会被打成血沫，只是纲手没有下手而已。

 第889章 金刚纲手

    一个月的时间转瞬即逝。

    纲手已经稳稳的成为了罡劲宗师，气血，肉身强度已经远远超越了迈特凯，不愧是千手一族的，生命力体力这么旺盛，修炼国术简直就是如虎添翼。

    “杨轩，你说，你发明的忍术，真的没有副作用吗？为什么我会变成这样。”一大清早，照过镜子的纲手直接发飙了，揪着杨轩的衣领，一副兴师问罪的样子。

    只见本来只有163身高的纲手已经拔高到了170，胸围大的吓人，全身肌肉紧绷，手臂稍稍用力就能看到不少的肌肉纤维组成的肌肉群。

    杨轩一滴冷汗流了下来，不对啊，经过自己大半月时间的反复论证和分析，这个忍术对自己的肉身没有作用，但对于普通人类作用还是很大的，其实火影世界里面的忍者都还只是肉体凡胎而已。

    按照纲手提供的所有忍村的资料，再结合杨轩自己对忍术和体术的理解，创造出的忍术。

    八穴炼身术。

    这个忍术发明之后，杨轩当时还得意了很久，原理不难，就是八脉里面最有代表性的穴位，公孙、临泣、内关、外关、申脉、后溪、列缺、照海，分别用气血之力不断的强化，从而达到强化气血以及肉身的作用。

    如果八个穴位全部强化完毕，从纲手给的资料上来看，肉身强度应该不会比三代雷影差，这家伙可是号称最强之盾和最强之矛。

    可是，这么厉害能壮大肉身强度和生命力的忍术，居然有一个杨轩没有发现，又或者说发现了却没有在意的地方。

    随着穴道强化的越来越多，那么身上的肌肉也越来越明显，不管男女，肌肉都会呈现爆表的趋势，只不过让杨轩意外的是，这忍术居然有一定几率促使第二次发育，这是杨轩万万没有想到的。

    现在的杨轩满脸的尴尬，纲手已经很久没有出门了，从刚开始的偷懒，到后来是没有办法出门，连带着分出影分身之后还需要用变化术把影分身给变化一

    下。

    “我，我暂时也不知道到底是哪里出问题了，不过我会把这个事情处理好的，相信我。”杨轩赔笑道。

    “你都研究了两天了，非但没有效果，你没看到我的背吗？肌肉都快赶上你了。”纲手有点咬牙切齿了。

    杨轩无奈，靠在玄关门口开始翻阅起自己的发明忍术的笔记资料，以杨轩现在的武道境界，不说差劲吧，总比的上一般的金仙之流，没道理，连一个忍术都发明不出来啊。

    如果让金仙发明一个修真界的功法，基本都是分分钟的事情。

    公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；

    临泣胆经连带脉，阳维锐眦外关逢；

    后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；

    列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙。

    杨轩一拍额头，还是读书太少惹的祸啊，看来有空要去跟飘云多学学了，这些的古词她了解的比自己多多了。

    闹了半天原来是穴位的顺序错掉了，公孙、内关、临泣、外关、申脉、后溪、列缺、照海，这样排列才是正确的。

    “纲手，纲手，我终于明白问题出在哪里了！快点过来。”

    在卫生间里面照镜子的纲手已经不想理睬杨轩了，现在洗澡基本都是静音帮纲手擦身体，不然纲手连自己的后背都摸不到，虽然有影分身，但纲手实在不想看到自己厚实的跟熊一样的背。

    “纲手大人，杨轩大人在叫您.......”静音小心翼翼的说道，这一个星期以来，纲手的情绪非常不稳定，不说家具什么的了，连杨轩都被揍过好几次。

    在这么残酷的忍界，纲手还花大心思开发出了百豪之术，而这忍术的还是为了让自己保持永远年轻漂亮，可想而知纲手对于自己的样貌和身材是何等在意。

    半个小时之后，纲手黑着一张脸走了出来，八穴炼身术跟八门遁甲差的有点多，八门遁甲是需要持续不断苦练自己，对自己的锻炼需要进入到一个疯狂的阶段。

    而杨轩发明的八穴炼身术非常优良的继承了杨轩的性格，只要开启之后，就会源源不绝的从忍者的体内每时每刻不停的抽取着溢出的查克拉用于锻炼，因为是溢出的查克拉所以进度会非常的慢。

    当然主动修炼的话，速度会比被动快上很多倍。

    “这次你确定吗？我已经失望了好几次了。”纲手有点不满，饶是以纲手这么坚强的人，都有点扛不住每天看着自己变成像虎背熊腰的样子。

    “你放100个心，这次绝对没有问题。”

    “.......前几次你也是这么说的。”

    杨轩眉毛抖了几抖，纲手这家伙，这一个礼拜的时间，脾气差到了极点，力道也越来越强，有几次确实一不小心就被揍飞了，还好这里已经被自己加固了，不然来那个人估计连房子都没有了。

    “这次绝对没问题，不过.......纲手你整整虐待了我一个星期，你还吃的我，喝我的，花我的钱，住我的房子，如果把你变回原样，我觉得有点吃亏，算了，你还是这个样子吧，我估计等修炼到最后一个穴道的时候，你的身材应该已经超过三代雷影了。”

    纲手回想了一下三代雷影，毕竟是跟自己一个时代的，想到三代雷影的肌肉，纲手不由恶寒了起来，三代雷影的肌肉可是能夹死虫子的。

    杨轩的话让纲手瞬间就不淡定了，赶忙拉着杨轩的衣角，装起了可怜，这一招是以前被人追.债的时候学会的“杨轩，只要能帮我恢复原来的身材，你说什么我都答应。”

    “好！”杨轩把笔记递给了纲手，纲手如获至宝，开始仔细的研究起来，因为纲手在强化第二个穴道的时候已经错位了，所以问题出现了，怎么样才能把错误的穴道给改回来。

    当看到杨轩的给的建议后，纲手也不得不承认，杨轩这家伙有时候确实挺天才的，通过一个小技巧把强化错误的穴道上面的能量给直接嫁接到正常的穴道上，这样一来就能达到无缝衔接的效果。

 第890章 恢复

    几天后，纲手在卫生间的镜子面前不断的照着自己，生怕漏掉了一点点的细节，没多久，纲手露出了如花般的笑容，自己还是那么漂亮美丽，旋即又皱起了眉头，好像有些后遗症还没有消下去。

    走出厕所之后，就看到杨轩在门口等着。

    满脸忐忑的杨轩看到刚刚走出来的纲手，一愣，旋即长长的松了口气，终于成功了，貌似还比以前更加漂亮了。

    “嘿嘿~纲手我厉害吧，你这次不光恢复原样，还比以前更加漂亮了，哈哈哈哈，我就是个天才。”

    也算是一块石头落下，杨轩不由畅快的笑了起来。

    纲手脑袋上一个大大的井字不断浮现着“你还好意思说，为了这个忍术，我足足两个星期没有出过门，哼，而且我还没有恢复原样。”

    不可能，纲手一说，杨轩立马露出了不相信的样子，盯着纲手整整绕了好几圈。

    “怎么可能，我看了一下，好像都恢复原样了呀。”

    纲手怒火冲天道“杨轩，你是不是眼睛瞎啊，没看到我胸又大了吗？而且身高也跟以前不一样了。”

    被纲手这么一说，好像还真是那么回事。

    “拜托，人家想要都还没有呢，你别得了便宜还卖乖。”

    “哼~~！”纲手推开了杨轩，去收拾衣服去了，这段时间，基本都是穿着睡袍别的什么都没有穿，也不能出门，简直快把纲手给憋死了。

    赌场更是一次都没有去过，纲手已经打算好了，文案让影分身搞定，自己一定要去赌场好好大杀一番。

    话说回来，纲手在房子里面没事做就开始联系忍术，不光影分身能召唤上千人，连八门遁甲都开到了第六门景门，体术之强，哪怕是三代雷影复活，在近战上面也不一定是纲手的对手。

    “喂喂喂~~~我可是陪了你两个星期，不准去赌钱。”杨轩一把拦住了纲手。

    已经想好久了，去泡温泉的，怎么又要去赌场了

    ，太无聊了，最重要的是还要用自己的钱去赌钱，说是说赌钱的，但几乎跟白送给赌场钱没有任何的区别。

    “不行不行，我今天一定要出去，憋死我了。”

    “切，你去好了，我不给你钱，你赌个锤子啊。”杨轩瞄了纲手一眼，脑袋往上一翘就不再理会纲手了。

    能当上火影，并在半个月的时间把所有权利的七七八八给抓到手里面的纲手，怎么可能是普通人，眼睛一转就让立马计算出了得失。

    只要听杨轩的，今后都可以出去开心的赌钱，还有比这更划算的买卖吗？

    “行行行，你说吧，你说今天去哪就去哪。”

    杨轩把衣服一甩到身上笑道“今天这么好的天气，当然是去泡温泉拉？我还让斯塔娜订了羊羹，还订了烤肉q里面的牛肉套餐，你不去？不去就算了。”

    杨轩头也不回的出门去了，纲手的性格早就被杨轩摸准了。

    “等等我~！”看到杨轩走了，纲手怎么可能不去呢，今天干什么啊，这么大手笔，羊羹已经是很贵了，居然还有烤肉q里面的牛肉套餐，开什么玩笑，这种情况肯定去啊。

    两人来到了温泉里面。

    “对了，最近怎么没怎么看到静音啊？”

    纲手狠狠的喝了一杯酒道“最近任务比较多，连静音都派出去做任务了，现在村子里面除了一些必要留守的暗部之外，连一个下忍都没有了。”

    “真没想到，忍村的委托居然这么多，这下要赚死了，对了，纲手你太疏忽了吧，全部都派出了，就剩下暗部，如果有强敌来犯，光是暗部顶什么用啊。”

    脸上满是绯红的纲手斜了杨轩一眼道“不是还有你在吗？只要有你在，就算一个忍者都没有，木叶也不会有危险的。”

    “哼哼~~”杨轩不置可否，自己来这个世界完全是意外，毕竟火影整本动漫还都没有完全看过，养好伤就想回家的，这次被天道雇佣赚了不少的功德之力，也算圆满，但现在这系统沉睡了，普通的功能

    可以使用。

    但空间通道却被主神捏的稀碎，倒是想回家也回不了啊。

    “对了，上次你说帮我恢复之后，答应你一个条件，说说看，早点给你办事早点不用惦记了。”

    这时门被打开，斯塔娜也穿着幻化出来的浴袍走了进来，把一个超大的托盘放在了温泉上面，让它自然漂浮。

    “哈哈哈~~什么条件啊？我还没想好呢，快点吃东西吧，为了你这个事情，我脑细胞都死了不少。”

    但纲手却没有理睬杨轩，开始吃起来，虽然最近没有赌钱，但纲手压根没有积蓄，通常的薪水都供奉给了赌场。

    加上杨轩每次都是大手笔吃非常奢侈的东西，纲手怎么还会存钱嘛。

    可能是最近锻炼的成果，纲手的肉身强度比以前是强了太多太多了，所以温泉的温泉只是感觉温暖完全感觉不到烫。

    跟杨轩说了之后，杨轩稍稍用了一点能量，整个温泉开始加温，一直加到了80摄氏度才停下来，一般怡人的温泉才50°左右，60°已经有点烫了。

    加温到80°的时候，纲手才稍微感觉到有点烫。

    “现在村子的任务是什么状态？”两人边吃边闲聊着。

    “打个最简单的比方，那就是100个任务，只有20个在做，剩下的只能排队了。”

    杨轩点了点头，听懂了，木叶村现在任务生意好的不行，其实一般忍者接到的关于刺杀类得到任务并不多，反倒是刺探，监察，保护之类的比较多。

    在这三者中，保护，护送是木叶村任务量最高的。

    怪不得周边的国家要眼红，这么会做生意把人家的生意都抢完了，说是说村子，其实就是个杀手集团，只不过这种杀手集团在这个世界是合法的暴力机关。

    让斯塔娜把餐桌撤了之后，杨轩抱着后脑勺假寐了起来，除了不能回主世界外，这小日子过的还真的是悠闲，俗话说温饱思淫.欲，更何况旁边就有一个大美女，这......杨轩仔细的考虑着。

 第891章 暧昧

    “帮我擦擦背吧？”

    “这么简单？”纲手微微有点诧异。

    “不然呢，你可是答应我一个条件我才这么努力的修改忍术，不然按照我的忍术，如果是男人修炼，压根就不需要修改。”

    要知道修改一个忍术的时候，注意力可是百分百集中的，就怕出现点什么问题，要是武功或者是修真类的功法，那还简单点，毕竟杨轩接触忍术都还没有多久。

    “哼~！”纲手傲娇的冷哼了一声，但内心却有点小得意，杨轩一直对自己好像很爱答不理的样子，还以为是自己魅力不足呢，没想到还是跟别的男人没什么区别。

    杨轩却在想着到底什么时候能回主世界，空间通道有没有办法进行手动修复的可能。

    还别说，纲手的搓背还真的是爽，杨轩有时候也会去一些高档会所，可惜一般的女技师给杨轩搓背或者是按摩，都能把杨轩给按的睡着。

    普通凡人的力量，就算杨轩撤掉全部的防御，久而久之，杨轩常去的会所里面，很多女技师就知道有杨轩这么个人，不管用多大的力道都没有一点不适的感觉，出手还阔气，所以每次杨轩去的时候，大家都会争抢起来，反正杨轩睡着之后，女技师用多大的力道杨轩也不知道，甚至还有几人会直接在杨轩的背上用力踩。

    反观纲手就不一样的，怪力+八穴炼身术+八门遁甲+罡劲宗师，力道何等惊人，杨轩也如愿以偿的享受到了好久都没有享受的搓背了。

    就在杨轩假寐着昏昏欲睡的时候，突然背后好像有什么东西碰到了自己，软软糯糯的两点，早就是花中老手的杨轩怎么会不知道这是什么，立马就有了反应。

    但经过这么多的世界，杨轩也真心不想增加女人的数量了，唉，顺其自然吧，只是纲手的搓背实在太过诱人了。

    杨轩都快忍不住了，更何况是纲手呢，体型的变化让纲手的身材已经呈现爆炸的趋势，不管给

    杨轩怎么搓背，胸口的大兔子还是会碰到杨轩，碰多了，自然而然也会情动起来。

    一个是久经沙场，情场老手，一个是办过半百但却风韵犹存，一时竟然谁也没有说什么，反倒是若隐若现的暧昧更加让人沉迷其中。

    自从这次搓背事件之后，杨轩和纲手回到家，竟是谁也没有先开口说话，气氛非常的尴尬和暧昧。

    但到了晚上的时候，纲手却忍不住找杨轩谈话了。

    杨轩还以为今天晚上纲手打算霸王硬上弓呢，没想到却是跟任务有关系，村子里面的委托实在太多了，到现在已经有点人手不够的感觉。

    很多中忍和上忍执行完任务回来之后，基本都没有休息，就又匆匆接了任务拖着疲惫的身体出村做任务去了。

    这样一来不光不能很好的休息，连战损率也开始有抬头的迹象，要知道木叶从下忍到上忍可是有足足一万多的忍者啊，可想而知现在木叶的生意要好到什么程度。

    这也是纲手的政策比较好，没有人拖后腿的关系。

    如果放在原著里面，估计到现在纲手连权力都还没有拿全呢。

    “你确定让我去做任务，你不会是想让我去做任务然后不给钱吧，而且，我有的钱，不差这点任务酬劳，我还有很多的事情要忙呢。”

    “哈哈哈哈哈~~~！”纲手一听，立马指着杨轩笑的前仰后伏的，开什么玩笑，整个木叶村里面现在最悠闲的就两个人，一个是自己，另一个就是杨轩了。

    杨轩的无奈的看着纲手“切，你真以为我每天就看看电视，别的什么都不干吗？我可是很忙的，不光要练习忍术，还需要开发忍术，对了，你看下这是什么。”

    杨轩从储物空间里面拿出了一张皱巴巴的纸递给了纲手。

    “不知道又搞什么怪。”纲手嘟囔道，杨轩手里面稀奇古怪的东西可多了，如果有一天杨轩跟自己说他是六道仙人，自己也不会太过惊讶的。

    纲手翻开一看，只见是

    一张画满了咒符的纸，材料跟起爆符差不多，但符纸的中间却不是封也不是爆，而是一个绿色的医字。

    “这是什么东西？”

    “医疗符，跟起爆符差不多，受伤之后激活就能治疗伤势。”

    杨轩的话让纲手的内心掀起了滔天巨浪，天呐，怎么可能有这种东西的存在，太变态了吧。

    看着纲手长大了嘴巴，一脸不可思议的样子，杨轩不在意道“医疗符是好东西，但只是应急用的，跟医疗忍者没法比的，所以我觉得还是挺鸡肋的，所以也就不怎么研究了，纸的材质也就能承载一次治愈术而已，我现在研究的最厉害的东西是.........”

    “治愈术？很厉害了，能不能把这个制造方法传授给我？”纲手整个人都兴奋的不行，直接把杨轩的话给打断了。

    “哦~这个啊，不难。”杨轩从怀里拿出了一个卷轴递给了纲手。

    “这就是医疗符的整个制作流程，超级简单！”

    纲手没有多说什么，直接查看起来，相对于起爆符，医疗符更加的简单，估计成本只有起爆符的十分之一，要知道一张最便宜的起爆符虽然要300两，但本成本却非常的低廉估计连30两都不需要，如果是起爆符的十分之一，那医疗符的成本确实低到让人发指的程度了。

    纲手看完之后，脸色十分复杂的看着杨轩，这男人越来越神秘了，这种从来在忍界没有出现的东西，被他稍微捣鼓下就发明了出来，实在太过不可思议了。

    “这么看我着我干什么，你不会是看上我了吧。”杨轩假装开着玩笑的说道。

    没成想，纲手居然微微脸红的低下头，杨轩一愣，看样子两人有戏啊，只不过自己现在对女人还真的没有什么别的想法，只是自身的需求而已，女人多了麻烦，再者说了，储物空间里面现在还有好几个女人呢。

    虽然只有盛京跟自己发生过关系，但伊芙琳和美尼斯也是对自己有好感的，头大头大啊，女人多了也麻烦。

 第892章 试验

    “我木叶是整个忍界医疗忍者最多的村子了，但要造出跟起爆符一样产量的医疗符也是非常困难，哪怕是起爆符现在也是入不敷出的状态。”

    “呐，我也有办法，但有什么好处呢，你摸着良心说，从你捡到我开始到现在为止，我帮了你多少，你是火影啊，我又不是........”

    “那你说，你想怎么办？有要求就提嘛，你看我哪次没有满足你，而且我非常认真的摸着良心，我对你挺好的，哪有人有这么好的运气跟火影住一起。”说完，纲手下意识的摸了下自己的良心。

    杨轩一滴冷汗留下来，眯着眼睛赞叹道，真的是好大的良心啊。

    “咳咳~~我到这个地方来也有好几个月的时间了，我身体这么好，这么健康，也需要人类正常的需求对不对，你看有没有女的可以给你介绍下。”看着纲手那张抚媚靓丽的脸，杨轩就有点不太好意思说，只能暗示着说道。

    “你，你不会看中静音了吧？？”纲手静音的看着杨轩。

    “没没没~~~我怎么会看中静音呢，身材蛮差的，我喜欢肉肉的，而且身材爆炸的，胸围......”杨轩掰着手指一样一样细数过去。

    纲手脸一红，这说的不就是自己嘛，难道他真的看上自己了。

    一股浓浓的酸臭的暧昧味道不知何时已经弥漫了整个房间，可能是纲手受不了这种暧昧的环境，不由开始扯开话题。

    不过仔细想想也觉得没错，纲手作为医疗忍者，对于人体的结构是相当了解，杨轩超越人类极限的肉身强度，与之匹配的不光是超强的欲望，还有夸张到吓人的体重。

    不过理解归理解，怎么办，难不成跟自来也那个变态一样去居酒屋找些女人给杨轩吗？就算杨轩同意，自己也不同意。

    纲手甩了甩脑袋，拿出了一份木叶的忍者人员配置图，以求可以分散注意了。

    “产量跟不上，虽然材料比起爆符简单，但工艺却也不是普

    通医疗忍者能在短时间内学会的。”

    杨轩摸了摸下巴，什么也没有说，漫步的走到了院子里面，这里有三个小型的机械，一个车床，一个是生产浓缩精炼试剂的机器，最后一个就是阵刻机了。

    阵刻机这东西还是杨轩通过科技和阵法结合从而创造出来的，从刚开始只可能刻印最简单的阵法，到现在普通的阵法都能刻印，杨轩和红后付出了不少的汗水和脑细胞。

    杨轩盯着阵刻机，有没有可能在阵刻机里面把起爆符和医疗符也加入进去？

    “木叶村，在职忍者有10000多人，如果全部装配上医疗符的话，至少也要一万张，这还只是每人一张，还需要囤积战略资源，那么第一批就需要20万张左右，起爆符的产量一直是一个难题，这也是没有办法的事情。”

    走到杨轩身边，纲手把所有的忍者数据都告诉了杨轩，按道理这绝对是不允许的，但不知道为什么，纲手现在打心眼里就信任杨轩，加上年龄放在这里，看不看的穿人先不说，至少能看到有没有敌意。

    杨轩没有理会纲手，在阵刻机上面开始不断的摆弄了起来，说难也不难，说简单也简单，难就难在能量装置上面，毕竟阵刻机吸收的是天地元气，在这个世界就是自然能量。

    而不管是医疗符还是起爆符都需要查克拉刻画出来，然后由人用查克拉才能起爆，如果用自然能量（天地元气）的话，那对于起爆或者医疗来说是一个大麻烦。

    杨轩挠了挠头，先不管了，生产出来再说吧。

    在阵刻机的模具里面刻印上起爆符和医疗符的咒印，放入符纸专用纸，机器缓缓的启动，不断的天地元气被凝聚起来，话说，这世界的天地元气比主世界的好上太多了。

    生产出十几张报废的医疗符之后，成品渐渐开始出来了，阵法的阵基通常是一组简单的阵法回路，需要许许多多的阵基才能组成大阵，调动天地的力量行程阵法。

    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    而医疗符却不一样，整一个完整且

    复杂的能量回路全部集中在一张纸上，这难度比雕刻一个阵基难躲了，至少十几分钟才能做出一张完整的医疗符。

    “你试试~不行的话，我再改改。”说着就把医疗符递给了纲手。

    这张医疗符跟杨轩自己手工做的又不太一样了，通体都是墨绿色的，颜色也比刚刚的深很多。

    纲手用力一按，医疗符瞬间破裂，一股比刚刚的治愈术还要强十几倍的治愈量施加在纲手的身上。

    纲手不可置信的看着眼前的一切，简直就是神迹啊，这样一来岂不是说，每个忍者身上几乎都带了几个一次性的医疗忍者，这也太惊人了。

    杨轩调转档位，开始生产起爆符，没多久一张比寻常起爆符要小一些的秀珍起爆符从履带上面传递了出来。

    “纲手，试试这张！”

    杨轩出品，不一定是精品，但肯定会出人意料，这次纲手比较谨慎，身上的状态全部都开启，在杨轩惊讶的眼中，直接在手中启动了起爆符。

    “轰~~~！！”

    非常响亮的一声，惊的附近的忍者不断的朝着杨轩的房子聚集而来，甚至还有几个带着面具，一看就知道是暗部的。

    “纲手，你也太乱来的吧，万一你手要是炸飞了可怎么办啊。”杨轩瞬间吐槽起来，自己想来都是秉承君子不立危墙之下，哪怕肉身强度到了非人级的时候也不敢轻易尝试子弹这些热武器的锋芒。

    只有在保证自身安全的情况下才回去实验自己的肉身到底有多少强，大家一样，命只有一条，要是不珍惜的话，很容易就把小命给送了。

    很多影视作品里面也放过，一般做死的除非是主角不然都活不过一两集，但如果是主角做死，通常因为命硬把周边的人给克死了，杨轩可不会犯这种错误，虽然犯了好几次，但被杨轩很不要脸的忽略掉了。

    纲手的手掌红红的，明显手掌上的皮肤已经被炸没了，没想到这种修真的起爆符威力这么大，比最高级别的起爆符还大了十倍。

 第893章 暗伤

    “不是有你在吗？我肯定会没事的对吧。”双手留着血的纲手笑着说道。

    “疯子！”

    体质加上忍术的关系，纲手的双手如同有自愈能力一般开始恢复起来，才几个呼吸的时间，就已经恢复如初了。

    “这起爆符也太猛了吧，基本能跟十张起爆符同时爆炸的威力相当，不过这个效率也太慢了吧。”

    纲手的话，差点让杨轩栽了个跟斗“开什么玩笑，我看过两个符纸的制作过程，普通人一天也做不了几张，用机器做的话，可以24小时不间断，而且废品率也非常的低，可以满足了，做人不要太黑心。”

    “太笨了，这种机器直接弄个十台八台的产量绝对可以上去。”作为火影，纲手在处理村子的问题上还是很称职的，有什么好的东西总会在第一时间想到村子的利益上面，看着不着调，其实她对村子的热爱不会比任何一个人少，她背负的东西不少，不光是爷爷建立的，还有绳树和断。

    杨轩摇了摇脑袋，也不知道这女人再想什么，按照这个产量不一定能供应每个忍者，但作为底牌供应还是没有问题的。

    两人生活在一起也有一段时间了，杨轩什么表情，纲手立马就能猜到杨轩心里想什么，无非就是吐槽自己这也不好，那也不好。

    “别看着现在好像风平浪静的，只是偶尔会有一些小冲突，但这个世界并不平静，前几天自来也回来了。”纲手眉头皱的紧紧的。

    杨轩挑了挑眉毛，话说这自来也好像也走了蛮久的时间，不过这人向来是到处乱逛的，现在当红【亲热天堂】就是他写的。

    “这家伙好像到处去采风，吸取灵感嘛，怎么突然回来了。”

    “别小看自来也，以他的实力，在采风的时候，肯定没少探查当地忍村的情报，只要一有对木叶有影响的，肯定会迅速汇报，如果是重大的事情就会回来报告。”

    “那探查到了什么？说说看？我也蛮好奇的

    。”

    “关于晓的一些事情。”纲手的眼神渐渐变的犀利了起来。

    杨轩也不由露出了一股玩味的表情，不少视频网站刷到过关于晓组织的一些情况，虽然始末不太清楚，但就是知道好像挺牛逼的样子。

    特别是专门有人制作了关于一袋米要扛几楼的视频，一个身怀轮回眼的家伙，用超神罗天征把整个木叶都毁掉了，以前看着好像还蛮厉害的。

    但对现在的杨轩来说，也就那样了，不就是一个超神罗天征嘛，也没什么大不了的，当然，杨轩也明白自己的轮回眼经过变异，瞳术的威力已经没有上限了，随着自己的实力不断的提升，瞳术的威力也会相应开始提升起来。

    “听说是个很厉害的组织，但具体的我就不太清楚了，你就是因为这个才想提升起爆符和医疗符的产量对吧。”

    “没错，要是再一次掀起忍界大战的话，这些可就是战略性物资了。”

    杨轩挠了挠头，阵刻机这东西放在主世界还是挺简单的，可以进行量产，但现在只有一个机床两个终结者，想造出一个阵刻机是千难万难的。

    阵刻机脱胎于光刻机，光刻机就是造手机电脑得到cpu的机器，涉及到光学，电子，机械，软件，算法，物理，微电子等多学科为一体。

    但阵刻机却还需要杨轩手把手的开始改造，需要丰富的阵道知识，以及强大的精神力量。

    如果精神力掌控力不能入微级的话，根本就不可能改装的了阵刻机。

    短时间内就别想能增加阵刻机的数量了，两人聊了关于木叶的发展，纲手提出想让杨轩去看看，木叶新一代的小强们。

    杨轩想也没想就同意了，反正木叶的忍术自己已经学的七七八八了，等这段时间忙好就去别的村子看看，还有没有什么好货色的。

    其实当杨轩学习忍术之后，整个人好像又恢复到了刚刚接触武功秘籍的时候，记得刚刚穿越武侠世界的时候

    ，只要是武功秘籍，哪怕是烂大街的那种，杨轩也都收集了起来。

    现在这种感觉又回到了杨轩的身上，让杨轩沉寂多时的内心不由火热了起来。

    杨轩没有发现的是，有一根小链条缠在自己脊椎上面已经有好几个月的时间了，本来还是缠绕，现在仔细一看，小链条已经腐蚀到了脊柱里面，在杨轩血金色的脊柱上融出了一个深深的痕迹，但可惜的是，因为隐蔽性太强的关系。

    就凭现在的杨轩什么都没有察觉到，就知道这条小链条的潜伏性是有多强了。

    几个闪现，杨轩已经出现在经常练习忍术的地方，只见10个半大的孩子早早的就在这里等候杨轩的到来。

    连带着阿斯玛，迈特凯，卡卡西，和夕阳红都过来了，这几个精英上忍还是刚刚做完任务回来，一听到传说中的那个人要教导自己小队的成员，连休息的顾不上，立马就跟过来看看。

    要知道杨轩在木叶村虽然有一段时间了，但除了偶尔去温泉和烤肉店之外，基本就见不他这个人，要不是时长有强大的气势笼罩整个木叶村，大家估计都要忘记这个人的存在了。

    太阳不大，风却不小，这种天气却是施展忍术的好天气。

    十个小强，每个人都用自己常备的姿势站着，光是站姿就可以看出，小李，宁次，雏田和油女志乃根基最稳当。

    “嗨~~~等等我，我来拉！！！”一阵嘻哈的声音从不远处传了过来，杨轩一阵冷汗滴下来着声音，这节奏，跟自己当年读书的时候，简直一模一样啊。

    “大家都已经到了吗？”漩涡鸣人转头看了一圈。

    “鸣人，就等你一个了，真是麻烦。”鹿丸不耐的吐槽了一句。

    阿斯玛，夕日红和迈特凯不由自主的看了眼卡卡西，果然是什么师傅出什么样的徒弟，这家伙经常迟到连这种恶习都传染给了自己的弟子。

    看着亲热天堂的卡卡西一脸无奈，自己是找谁惹谁了。

 第894章 指导

    人类的时间和精力都是有限的，不可能每个人都跟杨轩一样可以全面发展，全面强化。

    本来杨轩是不太会教导别人的，因为自己很多的能力都是通过系统学会的，但越到后期，从用系统学习，到自己主动学习，才渐渐的掌握了每种体系的奥妙。

    通过指导也成功的把桃子和佳宜培养起来。

    也不乏像童飘云，黛绮丝等从影视世界带出来的女人，很多都是带艺跟杨轩学功法，总的来说，杨轩教导的经验并不少。

    但这次却要面临挑战了，需要找出小强们的强项和弱项。

    杨轩看看大家都到齐了，醒了醒喉咙道“你们应该是现在木叶这一代最强的11人了，今天应火影的请求来给你们做特训，你们觉得现在和平吗？。”

    杨轩说的比较轻松，但字里行间却是抑扬顿挫，说着一些沉重的话题。

    几乎所有人都被杨轩的语气给带了节奏，只有日向宁次不屑的看着杨轩，要不是自己老师让自己来，才不会浪费时间到这里来，要知道日向一族可是木叶的大族，鹿丸也露出了一副不耐的表情。

    杨轩嘴角上扬，虽然大部分都被自己的其实所摄，但还是有属于自己的骄傲，不愧是木叶此代的代表人物。

    大家开始叽叽歪歪的议论起来。

    “现在应该算是和平时期吧。”一个炸着丸子头的可爱小姑娘说道。

    “好像也不算是和平时期，毕竟最近任务也挺多的。”井野说道。

    “反正不管和不和平东西总归是要吃的。”这不用看了，肯定是丁次这个小胖墩说的。

    “我觉得还没有和平。”春野樱在医院里面工作，几乎天天都能接触到不少的伤员，对这个世界理解应该是比较直观的。

    “天下大势，分久必合合久必分，战乱之后毕竟有太平的岁月，但和平岁月之后也必定会有战乱的岁月，一直想要和平那是不可能的，因为人类的基因里面

    就有同类相残的基因特性。”

    “这是在木叶，这里有你们的亲人，朋友，爱人，当有一天战乱烧到木叶的时候，突然你们发现自己一丁点的实力都没有，那岂不是抓瞎来，到时候，你们的家就会毁于一旦，忍界也和平了一段时间了，估计下一次的战乱也可能不久了。”

    “咕嘟~！”

    杨轩低沉而雄厚的声音好似一柄重锤重重的砸在众人的心口，小强们不由自主的咽了咽唾沫，连站在周边的阿斯玛等人都被杨轩的话给说的毛毛的。

    “既然鸣人最后一个人，来，把你所有会的忍术都朝我攻击。”杨轩故作轻蔑的朝着鸣人说道。

    果然鸣人被杨轩的眼神和口气一激，瞬间就站了出来“这可是你说的，万一被我打趴下了，可不能跟纲手婆婆去哭鼻子。”

    杨轩手一挥，手里面多了一沓起爆符，至少有一百张“这是我新研制的起爆符，一张起爆符的威力抵得上普通起爆符十倍的威力，谁能让我移动一步我就送给谁。”

    杨轩的话瞬间让周围的人眼前一亮，这可是起爆符，这东西本身就贵，连几个精英上忍都眼馋的不行。

    “这可是你说的，多重影分身之术。”鸣人立马就忍不住了，分出几个影分身，撩拨了几下手掌，一个湛蓝色的螺旋丸出现。

    就在众人以为鸣人准备鲁莽冲上去时，突然从杨轩背后跳出两个影分身紧紧的抱住杨轩。

    鸣人带着两个影分身，手中擒着螺旋丸朝着杨轩的肚子按来，毕竟是切磋而已，下手还是很有余地的。

    这时在杨轩身上的两个鸣人影分身很突兀的被不知名的攻击给毁掉了，就在鸣人的螺旋丸快要接近杨轩，脸上又露出得逞笑容的时候。

    只见杨轩伸出了一根手指，轻轻点在螺旋丸最中间的一点伤，顿时就见螺旋丸好像泄气的皮球一样瞬间消失于无形。

    破掉螺旋丸之后，手指不止继续往前伸去，手指曲弹在鸣人的额头，只见鸣人就好像炮弹一样被

    弹飞，沿路甚至直接撞断了十几颗大树。

    在场的众人不由严肃了起来，这......不是教导嘛，这么大力要打死人啊。

    特别是卡卡西都已经站了起来，眼睛死死的盯着鸣人被弹走的方向。

    没多久，只见鸣人盯着个稻草窝从森林里面走了出来，看到大家用异样的眼神看着自己，顿时咧嘴一笑道“你们都看什么呀，我又没事，一点都不疼。”

    “点评，鸣人你就一个螺旋丸和影分身拿的出手的，给你两个建议，把影分身和螺旋丸的用法开发到最大值，影分身可以朝着数量上面发展，螺旋丸的转速还不够快，密度不够大，建议把螺旋丸的查克拉转速提升3倍以上，还可以朝着加注查克拉或者是属性变化这一块进行修行。”

    杨轩的眼睛很毒，鸣人的优缺点瞬间就被看穿了。

    “好强！”杨轩的反映在小强里面虽然掀起了波浪，但大家知道的不多，所以也就那样了，但四个精英上忍却是见过大世面的，杨轩的种种表现绝对是一个超级强者，要知道螺旋丸是四代的开发的忍术，但杨轩轻轻松松就把这个术给破掉了，从这点来看，就不是一般人可以做到的。

    还有杨轩身上的影分身到底是怎么消失的，四人居然愣是没有看出来怎么消失的，最最最让四人震惊的是，要把鸣人打飞这么远再撞断十几棵树，忍界里面还是有许多人能做到的，但要把鸣人打飞这么远，再撞断十几棵树还要毫无伤势的站起来，对于力道掌控到如此地步。

    四人纷纷摇了摇头，再忍界里面还想还没听说过有这么一号人。

    “接下来，谁上？”杨轩朝着众人扫了一眼。

    看看众人都没有出来，一个留着可笑西瓜头浑身穿着绿色紧身衣，双手抱着绷带的家伙站了出来。

    “你好，我是洛克·李，请您多指教。”

    “你最后一个跟我交手吧，先下去。”杨轩摇了摇头，至于出于什么目的，估计也就只有杨轩自己知道。

 第895章 指导意见

    杨轩一根手指弹飞春野樱道“有自己的小聪明，对查克拉控制臂一般人要好上一些，缺点很明显，那就是什么都没有特别出彩的地方，建议在查克拉手术刀和水遁上着重开发一下，当控制力达到一定程度的时候，可以试试土水属性的混合变化，说不定有不一样的际遇。”

    杨轩一根手指点破回天道“日向宁次，性格桀骜，现实，根基夯实，对于白眼的开发已经到了一定的程度，但白眼和回天还是有缺陷的，就是头顶的那一点没有办法观察到，建议完善，对了，谁跟你说回天只能防御，试试开发用回天进行攻击，说不定会有不一样的效果。”

    一脸无奈的看着满天的镰刀，手里剑，流星锤，杨轩一滴冷汗流了下来。

    风遁·练空弹。

    杨轩一口气把天天的所有暗器都吹飞了，挠了挠头，看着这个穿着小旗袍和小偏襟上装，扎着发髻发缵的天天，杨轩还是思考下然后缓缓说道“天赋不错，能把这么多暗器压缩进卷轴里面，给你两个建议，第一个就去执行执行普通任务就可以，然后运送运送物资，天天，纵观整个忍界历史，应该没有哪个顶尖高手是死在暗器这下的。”

    “第二，如果你想让实力晋升顶尖层次，那么你需要学飞雷神之术以及你老师的体术，你查克拉的属性不学飞雷神太可惜了。”

    杨轩站着没有动，但这里是平原，附近才有森林，因为是白天，一丁点的阴影都没有，倒要看看鹿丸能拿自己怎么办。

    只见鹿丸在杨轩的四周蹦来蹦去，没多就，一道黑色的线就连到了自己的身上，杨轩稍微动了动，有点尴尬了，好像也没有感受到多少束缚的力道。

    看到杨轩被自己的影子束缚术命中，鹿丸的嘴角不由露出了得逞的表情，只要让杨轩的脚稍稍移动下位置那就代表自己赢了。

    可当鹿丸开始做动作的时候，才发现自己动不了了，没错

    就是完全动不了的那种感觉，鹿丸一直喜欢掌控全局的感觉，头一次居然有十拿九稳的策略被破解的，不过想想也就释然，毕竟能碾压守鹤的人，还真是不少见。

    当杨轩的手臂动了下，连带着鹿丸的手臂也动了一下，这下可好了，影子束缚术不光没有束缚到别人，反倒是连自己都给搭上了，万般无奈下鹿丸只能解除忍术，然后用手里剑，起爆符还有一些小手段都没有办法撼动杨轩丝毫，到最后也只能投降了。

    “不错，不愧是智商达到255的策略型忍者，你没有别的什么缺点，但我要告诫你的是，不管脑子多少聪明，如果真的想成为强者，还是需要用实力说话，我看过你的资料，你想当咸鱼？”

    “咸鱼？”鹿丸皱着眉头说了一句。

    “没错，当所有人都还没有清楚人生道路的时候，我从你的资料上，已经隐隐感觉到你就是想跟一条咸鱼，我以前也一样，随便找点工作，随便赚点钱，然后和不美不丑的女人结婚，生两个小孩，等两孩子长大成人后，就从工作中退休，每天下下棋，对吗？”

    杨轩语气似快似缓，好像不光是说着鹿丸，反倒像是说自己一样，强烈的代入感，让鹿丸好似看到了以前的杨轩一般。

    这时杨轩话风一转“但你有没有想过，当有一天你准备下棋的时候，却发现，已经没有陪你下棋的人，你....会后悔吗？”

    鹿丸瞪大了眼睛，自信的眼神中居然露出了后怕的神色。

    后面也是一样，让丁次，井野，雏田，牙，志乃都用了自己的绝技后，杨轩也对每个人的优缺点进行点评，并制定出后续的道路并加以增强。

    就在杨轩把所有人都培指导好后，日向宁次脸上的黑色雾气明显少了不少，证明还是有效果的，对于能看风水面相的杨轩来说，在场的就宁次和阿斯玛脸上黑雾最重，总感觉这两人活不长，从两人的浓淡程度，可能阿斯玛还会死在前面。

    这可是三代的儿子啊，估计到时候还会是一场不小的地震，要不要把阿斯玛给整一下呢？

    还没等杨轩考虑清楚，鸣人就叉着腰笑嘻嘻的对着杨轩说道“对了，我想起来了，上次就是你差点就干掉了大蛇丸对吧。”

    杨轩一愣，挠了挠头“好像是我吧？我也记不清楚了，就随便扔了一跟金属棒而已。”

    “纲手婆婆跟你住一起对吧，跟纲手婆婆说，你是这个世界上最厉害的人了？”鸣人的脸上眯着眼睛，长者六根横着的胡须，一脸肯定的表情。

    自古以来文儿第一，武无第二，鸣人可是九尾人柱力，他都这么推崇杨轩，这让几个精英上忍有点不乐意了，教导自己徒弟就够了，还说是忍界第一高手，这让心高气傲的几人怎么可能善罢甘休。

    估计也就迈特凯和卡卡西稍微好一点毕竟治疗过两人。

    “还好，虽然不说忍界第一，但在这个世界上还真没有能让我忌惮的人。”杨轩点点头，如实说道，但这实话在大家的眼中，总感觉那么不真实，不切实际呢。

    作为医疗忍者纲手的弟子，每天听纲手说的最多的就是杨轩，对于他的实力论好奇，春野樱算一个。

    “杨轩大人，你们我们都把各自的拿手忍术都给你看了，你是不是也要露一手？”

    “这....不太好吧。”杨轩皱起了眉头，自己随便出手几招，等等把这几个家伙给打击自信了就不好了。

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “你不会是就那根手指厉害吧。”春野樱再次激将道。

    上次亲眼看到杨轩暴打守鹤的几人可不这么想，杨轩已经超级厉害了好不好，两人可是亲眼看到他是如何暴力直接把守鹤给打崩的。

    杨轩后扭头看了看四个精英上忍，卡卡西假装，迈特凯朝着周边吹着口哨，毕竟弟子的腿杨轩也是出力了，这是纲手亲口说的。

    唯独夕日红和阿斯玛对杨轩有点不太对眼。

 第896章 死气丛生

    杨轩双手一合，快速调动体内能量，双眼立马染上了属于仙人模式特有的咒痕轻喝道“仙法·木遁·真数千手。”

    一个千米大佛瞬间从从土地里面直升而起，这次不光是杨轩自己，连带在场所有人，全部被托了起来，强大的控制力在佛像的头顶形成了一处平台，供众人站立。

    现在一片鸦雀无声，最近有传言说木叶有一个超级强者，精通木遁忍术，堪比初代火影，但这种传言也就流传在底层之间。

    很多上忍们听说之后，有些是一笑了之，有些是嗤之以鼻，开什么玩笑，初代火影的木遁可是能平定乱世的力量，哪有这么容易就有人练成的。

    有些精英上忍还知道，这木遁得亏是千手一族的人学的，要是普通人学去，施展普通的木遁忍术还别说，如果要施展大威力的木遁忍术，非把自己抽空了不可。

    “原来传闻是真的！！”卡卡西瞪大了眼睛一脸的不可思议。

    凯和夕日红也被震慑当场。

    最震惊还是阿斯玛，这可是根红苗正的忍四代，三代火影猿飞日斩的儿子，袁飞一族这么强大的实力居然也没有听说过，村里居然有这么一个大杀器。

    如果把九尾比成核武器的话，那杨轩就钴弹了，要知道，尾兽这东西对于忍者来说是大杀器，但对于有木遁的柱间来说，那就是只哈喽kt。

    终于，在场所有人多杨轩的实力表示信服，不管是哪个世界，只要实力达到让人仰望的程度，那就可以让许多人表示的非常谦卑，德高望重？那只是在自身利益没有得到损害的时候才会讲这个。

    忍术一解，大家就带着各自的收获准备回去了，听君一席话胜读十年书啊，杨轩的眼睛非常的毒辣，几乎十一个小强都能很明显的感觉到自己的不足。

    “阿斯玛，宁次，凯，李都留一下，我有事情跟你们交代。”

    在大伙准备回去的时候，杨轩把四人给叫住了。

    实力的强大

    ，代表着说话的分量也显的很有分量，四人对视了一眼走到了杨轩面前。

    “杨轩大人还有什么吩咐的吗？”

    杨轩在四人脸上来回打量着一言不发，看得众人心里顿时就发毛了，就再快坚持不住想要问杨轩的时候，杨轩开口了。

    “好奇把你们留下来对吧，好，我也不废话了，阿斯玛虽然我们是第一次见面，但你的忍术太匮乏了，希望你在有限的时间里面可以增加多种忍术的组合以及实力。”

    阿斯玛不在意的点了点头，他的性格跟鹿丸有点像，不想一天到晚忙着，有空抽抽烟，下下将棋就很心满意足了。

    杨轩何等眼神一看就知道阿斯玛没有放在心上，故而板起脸道“阿斯玛，我建议你把我的话给放在心上，不然你真的会死。”

    “怎么可能。”凯有点不信。

    旁边几人却没有说话，死死的盯着杨轩，难不成不按照杨轩做的，就会被干掉吗？

    杨轩理了理思路道“你们以为我就会木遁吗？我告诉你们，我会的忍术可多了，而且是全系忍术，甚至我的体术也不错，血继界限我身上也有，但我还有一个天赋，那就是稍微会一点占卜，我刚刚看过你们所有人，阿斯玛，宁次，额头上面有浓郁的黑色雾气，这是必死的征兆。”

    杨轩一说，大家的心瞬间就揪了起来，就像一个普通人给你说你会死，和一个强者跟你说你会死，这两种人说的话，重量可是不一样的。

    凯顿时就有点急了，赶紧问道“那，杨轩大人有什么办法解决的吗？”

    “有，只要按我说的做就没有问题，我给宁次指出缺点之后，宁次额头的雾气已经少了大半，如果用心增加实力，逃过必死之局也不是难事，但我跟阿斯玛说了之后，阿斯玛的额头黑雾却没有丝毫的减少，证明没有把我的话给听进去。”

    阿斯玛摇了摇头，这种增加实力的事情还是挺难办的，因为框架已经建好了，想要再拓宽自己的道路非常之难。

    “夕日红！你不在乎她吗？”

    杨轩的话，让阿斯玛的眼神瞬间一缩，额头上的黑雾也少了许多，看来终于把自己的话给听进去了。

    杨轩的话，好似阴森恐怖一样，凯顿时就忍不住问道“杨轩大人，你留我们四个，是不是我和李都会有死啊。”

    “会啊！”

    “那，杨轩大人，请您教导我们吧。”穿着全套绿的凯，立马惊慌的对着杨轩不断的鞠躬。

    “额~~我的意思是你老了之后肯定也会死的把，哈哈哈哈哈哈。”杨轩放肆的大笑道。

    这群人，不经吓，没想到体术达人，苍蓝猛兽居然会怕到这个程度。

    逗了下凯之后，杨轩从怀里拿出了一个卷轴递给了凯“纲手跟我说，八门遁甲副作用太大了，死门一开就会死，所以让我修改下，我学了下，果然比较难，足足花了我半个小时才开到了死门。”

    “什么，杨轩大人，你居然开了死门，还半个小时！！！！怎么可能，您别开玩笑了，开了死门就真的死定了。”凯明显是不相信，开什么玩笑半个小时，连做一千个俯卧撑都办不到。

    “给你的卷轴是我开发的新体术，只要把这个新术修炼完全都，你就可以无伤开启死门了。”

    杨轩的话，实在太过震撼了，要知道八门遁甲修炼人少就是因为修行艰苦外加八门一开那就是一次性的，现在居然有可以无伤开启死门的忍术，不要说凯和李了，连旁边的阿斯玛和宁次都有点忍不住了。

    看着看着，凯的泪水潺潺流下，要知道，第一个开启八门遁甲之阵的就是自己的老爸，忍刀七人众直接把打死四个，这还因为迈特戴是下忍，凯可是上忍，一旦开启死门，不说远的，光是单挑一只差点的尾兽还是没有问题的。

    “杨轩大人，您开发的这个体术，您自己练过吗？”不要看凯浓眉大眼，衣服易于热血的样子，大忠似奸，大奸似忠，外表憨厚之人往往心机都很深，也是最让人忽略的。

    凯没有什么心机，但心还是挺细的，就是想知道这体术有没有什么副作用。

 第897章 谁，谁人暗算的我

    “嗯，我不需要练，我的肉强和气血强度已经很强了，虽是我开发的体术，但对我一点作用都没有，这东西就是专门针对像你这样练八门遁甲的人，要说吧，你们的火影还真是不错，我只是刚刚开发好，她就急着要试验。”

    凯眼睛一亮恭维道“杨轩大人开发的体术肯定没有问题，怪不得有段时间纲手大人用影分身办公，肯定是在努力修行。”

    杨轩挠了挠头，有点尴尬的笑道“那个，那个......事情是这样的，刚刚开发的时候还有很多弊端，纲手练了之后，从身高163长到了170，全身都充满了肌肉，你说一个小女生变成这样，怎么能出门见人对吧。”

    “小女生.......”

    “小女生........”

    四人低着头，实在不好意思吐槽杨轩口中的小女生是一个年过半百的老人，50多岁在忍界其实已经算是高寿了。

    “不过后来修改好了，可惜副作用已经产生了，也没办法全部恢复原样。”杨轩无奈的摇了摇头。

    四人想象了下，身高170全身充满了肌肉，瞬间大家都浑身打了个冷战，细思极恐啊........

    看着四人古怪的眼神，杨轩也有点丈二和尚摸不着头脑。

    “那纲手大人是不是现在全身充满肌肉，额~跟四代雷影差不多？”

    杨轩愣了愣旋即笑道“你们想什么呢，我是说没有全部恢复过来，就身高没恢复过来，肌肉什么的都消失了，现在纲手的身材比以前更好了。”

    在四人崇拜的眼神中，杨轩回去了，经过这一整天的训练指导，杨轩的名字逐渐从木叶的上忍和下忍的圈子里面开始传了开来。

    指导别人和训诫别人都让杨轩非常的解气，刚刚回家，准备跟纲手邀功的时候，杨轩突然睁大了眼睛。

    道，道基，损伤了。

    “噗通”还没等杨轩反映过来的时候，瞬间就失去了意识。

    纲手今天心

    情非常漂亮，这段时间实力不光得到长足的增加，最关键的是八穴炼身术的副作用也得到了有效的抑制和恢复，至于身高和胸围，那就没有办法了。

    正准备回家的时候，纲手想起杨轩非常喜欢吃烤肉q里面的炙烤牛肉，买了一点就顺便带回家。

    才刚刚走到门口，就看到杨轩整个人倒在地上，还不停的抽搐。

    纲手立马放下手中的烤肉，跪在杨轩面前，开始给杨轩做起全身检查，越是探查，纲手的眉头就越是皱的深。

    杨轩的心跳异于常人，基本保持在每分钟一跳或者是每五分钟一跳的水平，脉搏也差不多，而且也不知道什么原因，他的身体里面不是光靠能量就能探测出来的。

    就像纲手要探测杨轩体内的情况，只能听到脉搏和心跳，别的东西压根就查探不了。

    没有任何异常，杨轩却晕倒在这里，那就是最大的异常。

    无奈下，纲手只能抱着杨轩来到了床上，开始摸索着治疗，治愈术无用，掌仙术无用，甚至很多先进的医学仪器都被纲手从医院拿到了这里。

    可惜的是，几乎所有的医疗仪器对杨轩并不起作用，有些仪器需要插入患者体内的，这种仪器纲手拿都没有拿，就算跟杨轩认识这么久了，纲手至今为止还没有找到一种能把杨轩捅伤或者割伤的材料。

    他的身体实在太强了，就好像是恒古不变的神一样的身躯，坚不可摧，永恒不朽。

    这......简直让纲手抓头欲狂，什么东西都没有作用，什么东西都没有反映，这让痴迷于医术的纲手第一次起了对医术的怀疑。

    学这么多东西，有什么用，连个人的昏迷都不知道是什么原因，不行，坐以待毙不是纲手的性格，郁闷良久后，纲手直接吩咐暗部，把医疗和图书室里面关于医术的书全部给运了过来。

    夕阳西下，月影东流。

    看着杨轩没有任何的反映，纲手就开始不断的翻阅以木叶所能搜集到的所有医术卷轴与书籍，

    当人坐

    的累了，就拿着书赤着脚在房子里面走来走去，这不是因为纲手有这个习惯，而是在纲手极度紧张与不安的时候，就会感觉自己坐不住，就喜欢走来走去看着书籍，脑子里面则不断的研究着杨轩的治疗方案。

    才刚走出玄关，傍晚的霞光红彤彤的，照进了玄关里面，想起杨轩经常靠坐在这里，皱眉沉思的表情，纲手不由呆住了。

    可能是睹物思人，纲手不自觉的坐靠在杨轩平时坐的地方，两条丰满圆润的大长腿在晚霞的照耀下，露出了洁白的光泽。

    杨轩的灵魂空间里面，浑浊一片，以前晶莹剔透的灵魂晶石有点黯淡无光，表面到处是斑驳的痕迹，好似被岁月侵蚀过一般。

    杨轩迷迷糊糊的在灵魂空间里面恢复了意识。

    怎么出现在灵魂空间里面，妈的，是谁，到底是谁可以在我毫无觉察之下就ok了我？不可能，没道理啊？

    这个世界的天道压根就没有气息浮现，证明并非活跃的天道，别的强者？不是杨轩小看他们，整个忍界里面都不一定有人能破了自己的肉身防御。

    到底是什么情况下，才会被人偷袭成功？

    良久后，杨轩一摊手，自己彻底摊牌了，那就是啥也不知道，就晕过去了，这可不行啊，谁知道自己的肉身到底现在怎么样了。

    自己学的可是以武成圣，肉身成圣的法门，肉身一旦损毁，有的治疗还别说，没的治疗那可真的是会死的。

    自己可没有学过修真世界里面的夺舍之术，死了就真的是死了。

    在灵魂空间里面没有时间和空间的概念，杨轩呈灵魂状态不断的跑来跑去，最后实在太过无聊，就朝着身体周边开始不断的进行探索。

    探索半天后，杨轩才发现，自己的肉身和灵魂已经失去了平衡，如果肉身和灵魂是平衡状态，那么灵魂在肉身里面巡游肯定是以一种如鱼得水的感觉。

    现在呢，灵魂在肉身里面巡游就感觉，好像在水泥或者是沥青里面巡游，相当的费力。

 第898章 道基被腐蚀

    逛了半天之后，杨轩终于在自己的脊柱上面看到了一长条的漆黑色的斑块，从斑块里面不断有一些不详的气息传来。

    毕竟是灵魂状态，如果擅自靠近，很有可能会直接被这种不详给沾染，那到时候问题就大了。

    杨轩盘踞在脊柱不远处死死的望着污染处半天，不断的想着一些解决的方案，可惜连这是什么东西都不知道，就很难可以对症下药。

    毕竟是艺高人胆大，再考虑良久无果后，杨轩还是打算去接触一下，但不是盲目接触，而是从灵魂里面分离出一些灵魂之力，这样一来就打上了保险，既能探查清楚这东西是什么，又不用纠结损失之后会怎么样，这种灵魂之力的旁支末梢，稍微损失一些也无伤大雅。

    少许的灵魂之力顺着脊椎一点点的网上查探过去，渐渐的快要接触到被污染的区域，这时从污染区域里面一股强大的法则之力突然涌出，一个刹那，不，比一个刹那还要短的时间，瞬间泯灭了杨轩的灵魂之力。

    杨轩整个灵魂都剧烈的颤抖着。

    主神！

    主神的气息为什么会在我的体内！！！

    很高明的手段，好狠毒的底牌啊，这样釜底抽薪的主意都能想出来，也不知道用什么手段把这一道混合法则注入在自己体内还能躲避自己的感应。

    无数的疑问在杨轩心底涌现了出来，这东西到底怎么附着在自己身上的，这东西是主神故意的，还是在法则洪流中不小心混入肉身的，最主要的是，怎么样才能去除掉这东西。

    杨轩用灵魂之力开始缓缓调动起体内的能量，半响后，只憋了个屁出来，能量压根连一丝丝都没有调动起来，灵魂和肉身不匹配的后遗症出来了。

    其实按照巅峰炼体者的肉身强度来说，不管是轻伤还是重伤，哪怕陷入昏迷中，身体还是很忠实的修复着肉身，但现在却不一样。

    不光能量没有修复肉身，连杨轩赖以为根基

    的道基都有了轻微的破损，还好是自己的脊柱骨做的道基，只要把这块污染的区域给剔除了，相信用不了多久就可以修复完毕。

    能量不行，就用神性能量，可惜神性能量也调动不了，就在杨轩一筹莫展之际，突然想起了，自己体内不光有能量和神性，还有功德之力啊。

    想到之后，杨轩开始努力调动起功德之力，没想到一下子就成功了，金灿灿的功德之力按照杨轩的指引，从灵魂深处延伸出来。

    还是做两手准备，分出一点点的功德之力朝着污染区域扔去，一点金灿灿的功德之力只是几个刹那的时间也没入了污染区域，刚开始功德之力极度抗拒这些法则之力，分分钟就让一些法则之力泯灭与无形。

    但好景不长，法则之力只是损失了微不足道的一些后，在杨轩注意不到的地方，一根由几十种法则之力凝聚而成的法则链条突然间闪了一下，立马就把杨轩扔出去的功德之力给吸收掉了。

    没错，虽然没看到谁再搞鬼，但确实是吸收掉了，杨轩现在整个人都发麻了，这可怎么办啊，什么东西都不怕，长此以往只会彼涨此消。

    杨轩现在要疯了，什么都不怕，自己的灵魂之力可没有像肉身那么猛。

    “系统，你再不出来，我要被弄死了！！！”

    “出来啊，你tmd的不出来，我们要死也是死一起的。”

    “系统大哥，就醒来一下下，给个建议就好了。”

    “系统大爷，我错了，你就再帮我一会吧。”

    ..............

    杨轩徒然的喊了口气，这年头，靠山山倒，靠人人跑，现在靠个系统都靠不住，也就只能靠自己了，但问题是自己现在也是没有任何办法啊。

    能量，神性能量都调动不了，看这个法则之力粘性这个强，估计调动了也不能怎么样，功德之力就直接被吞噬了，好像自己已经没有别的能量了，血气就更不用说了，自己是气

    血融入骨，脊椎都被腐蚀成这样了，估计是不怕气血之力的。

    突然杨轩闹钟灵光一闪，对了，不是还有一种能量叫本源之力吗？这能量自己从来没有动用，也不知道怎么动用，要不试试？

    没办法了，只能试试，杨轩用灵魂之力开始注入到在自己灵魂晶石周边环绕的本源之力里面，可惜的是本源之力还是跟以前一样一点动静都没有，也不给杨轩任何的指示。

    如果杨轩现在是以肉身在的话，肯定要撸起袖子准备大干一场了。

    本源之力就像是所在保险柜里面的黄金，没有钥匙就不知道怎么打开这个门，打不开这个门就没办法移动本源，移动不了本源就没有办法尝试本源能不能克制的了法则之力。

    但还有一种方法，保险柜没有钥匙嘛，那就用暴力手段直接切开呗。

    杨轩对本源之力没办法就只能用最简单粗暴的方法，直接用灵魂之力化成一只大手，从本源之力里面扯出一小块，就区区1点本源之力，却让杨轩有种托着一座山的感觉。

    从灵魂空间里面搬运到脊柱污染区可不是一个小工程，中间距离有点大，当然这是按照灵魂的直观感受。

    时间流速在这里一点都不明显，也不知道过了多久，杨轩终于把五点本源之力搬到了脊柱污染的区域，在灵魂之力的杨轩看来，脊柱长的好像撑开天地的不周山一样大，一眼都望不到头。

    就运送本源之力的时间，在杨轩目测中，污染区域至少也比自己离开的时候大了1%~2%，谁知道什么时候就把自己的整跟脊柱给腐蚀断了，到那个时候自己会发生什么，杨轩自己也不清楚，总的来说就是天大的灾难，不可想象的厄运。

    想到此处，杨轩不在迟疑，用尽全力把五点本源之力扔到了污染区域里面。

    “嘁~~！啊~~~！！！！”

    当本源之力刚刚接触到污染区域的时候，一阵凄厉的声音从污染区里面传了出来。

 第899章 转瞬即逝

    “有效！”杨轩不由欣喜万分，虽然效果一般，但至少可以让这团法则之力给消融了一些，这才1点本源之力啊。

    不管法则之力叫的有多凄惨，杨轩立马开足马力开始在灵魂空间和脊柱之间做起了搬运工，时间也在这悄然无息中渐渐流走。

    在杨轩正在努力搬运本源之力的时候，外面世界。

    一间宽大的房间，这间房间还是杨轩觉得比较狭窄，把两个房间打通的结果，房间里面还放了一个宽大的桌子，纲手趴倒在桌子上。

    满桌的医疗书籍，有些书籍不光有着别的忍村的标记还隐隐渗有血迹，有些书籍已经不算是医疗书籍了，都是一些关于禁术和灵魂类的书籍。

    本来娇艳坚毅的面容，只剩下黑眼圈以及满脸的疲惫，作为一个火影，纲手必须要每天用影分身处理事情。

    为什么影分身被归为禁术，那是因为影分身解除的一瞬间，影分身接触的事情，知道的事情，疲劳感都会传递到本体上，这让许久未睡的纲手陷入了梦境。

    纲手对于杨轩是复杂的，在纲手看来，两人年纪差的太多了，第二，杨轩好像是有妻子的人，经常看到杨轩在玄关门口愣愣的看着一个项链，虽然纲手没有仔细看，但明眼人都知道，这种式样的项链也就能贴亲人的照片了。

    男人理性，女人感性，方能互补，成阴阳之道，纲手确实已经50多岁了，但身为一个查克拉和生命力充沛的女人，有时候也会感性的对一个男人情不自禁。

    杨轩确实有时候性格和自来也很像，傻乎乎的，有时候还很中二，但本质上却不是同一种人，他的政治智慧远远超过一般人。

    打个最简单的比方，自来也可以当三忍之一，但却不是做火影的料，杨轩的思维方式天马行空，但有一点确实很多人比不上的，那就是尺度，该开玩笑的时候开玩笑，开认真的时候认真，该险恶的时候一点都不圣母。

    再上

    无敌的实力与超强的自信，有杨轩在纲手身边，纲手总能感受到无尽的安全感，就好像背后有一座巍峨大山可以让人依靠的，这种感觉在爷爷，二爷爷身上也感觉到过。

    很多时候，女人要找的另一半，需要具备三个角色，那要变成自己的儿子跟自己撒娇，委屈了有一个港湾，又能当自己的老公，互相依偎，又能当自己的父亲，委屈的时候可以找人倚靠。

    杨轩就是符合这三个角色的人，但纲手现在的巍峨大山倒下来，连原因都不知道。

    纲手感觉自己很累很累，村子的事情除了交给影分身处理之外，连一些布局都让静音自己拿主意，全身心都放在了杨轩的身上。

    从木叶的医疗书籍开始，到各个小忍村的医疗书籍，逐渐发展到不管是哪个忍村的，只要有书籍不管是偷还是抢都需要弄过，连一些大蛇丸废弃的基地都不放过。

    纲手毕竟是纲手，杨轩一直昏迷不醒，纲手只是刚开始乱了方寸，马上就镇定了下来，让人去收集医疗书籍的时候，都是置换身份，哪怕被别人抓住也不会说是木叶干的，这就是一种做事的手段，如果杨轩醒着的话，也会非常同意这种手段的。

    现在不光是村子的事情和杨轩的事情让纲手烦恼，整个忍界太平静了，这是一种暴风雨来临前的平静，谁也不知道暗地里有多少的组织正在积蓄实力，准备日后出来兴风作浪。

    两年左右的时间转瞬即逝.......

    在纲手忙于各种事情的时候，木叶里面的忍者们也没有闲着，做任务的做任务，增加实力的增加实力。

    因为杨轩阵刻机的帮忙，虽然产量不高，但一天24小时不间断的作业，产出的医疗符和起爆符产量还是喜人的。

    医疗符在木叶村里面开始流通了起来，最紧俏的时候，甚至能在忍者中当成货币来是用。

    在执行任务的时候，可能一个疏忽就受伤了，一个受伤就可能被敌人给追击过来，进而被杀死，但有医

    疗符之后，很多下忍和中忍都能险险的躲过一次次的死劫。

    这些忍者经历过濒死的磨练后，实力和经历都大大增加，没多少的时间，下忍就进阶成了中忍，中忍则进阶成了上忍。

    整个木叶的任务委托生意把这个忍村都好像上了发条一样运作，虽然有时候忍者会有战损，但总体来说，整个木叶村的实力至少上了一个台阶。

    因为木叶实力强大，所以在这段时期里面，还举办了一次中忍考试，曾经的木叶小强们都如无意外的晋级成了中忍。

    因为是多国一起参加的中忍考试，像宁次，沙隐的勘九郎，手鞠都已经是上忍了，最让人意外的是我爱罗已经继任成了五代风影。

    今天难得，纲手本体去了火影办公室里面，没办法，有些重大的事情是需要立刻作出决定的，而且今天的日子也不一样，不光自来也带着外出历练的鸣人回来了，同时还带回了一些消息，最重要的是多国开始准备再次启动中忍考试。

    “他还没醒吗？”

    纲手看着窗外欣欣向荣的木叶却满脸的愁容，喊了口气，摇了摇头。

    “这次有什么收获？”

    “你觉得我会空手而回吗？那些家伙的活动变的越来越活跃了，如果这个时候杨轩醒着的话..........”

    “别说了，杨轩一定会醒过来的。”长时间的疲惫与担心，让纲手渐渐变得有点喜怒无常起来。

    纲手叹息了一声，旋即严肃道“他们终于要行动了吗？”

    “不过这已经是预料之中的事情了。”

    “晓吗...........？”

    不光是纲手与自来也谈论这些事情，在砂隐村所有高层也聚集在了一个圆形的会议桌上面开始讨论着这件事情，

    所谓【晓】是由数十名忍者构成的神秘组织，其成员都是些进入通缉令的凶恶s级罪犯，其中成员复杂，不乏一些曾经的知名忍者。

 第900章 纲手心思·乱了

    “有木叶出身，一夜之间埋葬自己一族的·宇智波鼬，曾经的忍刀七人众之一的被称为雾隐怪人·干柿鬼鲛，以前策划摧毁木叶暗杀上一代风影大人的大蛇丸听说他以前也是这个组织的成员。”

    砂隐村的一个高层做着报告，众人听闻后，都忍不住一颤，这些可都是曾经的知名人物，虽潜伏起来，名声不显，但一说出来，在场的还是有许许多多的人都听闻过。

    这些人，可都是站在忍界顶尖战力的一批人。

    纲手坐在了椅子上，静音泡了一杯茶递给了纲手“他们故意做出引人注目的行动，其中肯定有不可告人的理由。”

    “这个我也不是很清楚，只是知道，他们盯上鸣人体内的东西，还有，他们一定在考虑着其他不为人知的事情，情报已经传达给各国警备负责人，要是马上能进入警戒状态那至少也可以防范一二。”

    在沙隐一个高层双手交叉枕着脑袋，脸色阴沉道“看来，那个组织，终于要动手了。”

    “情报员是那个传说中的三忍之一，自来也大人，虽然有些擅作主张，我在会议开始之前，就通知要加强村子的防御，在砂隐村周边的重要场所，都布置了忍术高强的暗部，就算是有能力的忍者，想要硬闯也是办不到的。”一个高层神色肃穆道。

    在场的沙隐高层都不由点点头，虽然有点擅自决定，但毕竟不是坏事，自从四代风影被暗杀后，在场的人已经有点风声鹤唳了，要知道一个村子的影，虽然需要政治手段，但实力还是非常强的，不然位置也坐不稳。

    “晓的成员，听说都身穿黑衣，上面还装饰着红云，我已经命令要是发现有身着这样服饰的人出现的话，就要全力击退。”

    “嗯，那么会议到此结束了。”

    就在木叶，沙隐和几个忍村都对晓组织进行分析的时候，各个忍村一些中层干部开始剧烈的头疼起来，在这里人的脑袋里面，一个个的封字开始逐渐消

    散了........只是这一切在场的所有人都没有注意到。

    大漠风沙卷，飞龙遮天袭。

    在沙隐村的门口，摇摇望去，两个带着斗笠，穿着绣着红云的黑衣，正朝着砂隐村方向前进着。

    两人虽形单影只，但无边的戾气却随着两人的到来让周围都萧瑟了起来，看来砂忍村将不复平静。

    一天的时间，远在火之国的木叶村，一个专门的一个部门里面来了一个很稀少的客人。

    砂忍的鹰丸。

    这是一种速度极快的鸟类，经过砂忍秘法的培养后，速度与耐力达到了极致，木叶的相关人员一看，心里顿时就“咔哒”一声。

    看来发生了重大事件，沙隐作为木叶同盟国，一般就算正常的通讯也不可能会用到鹰丸。

    专门管理此类事物的忍者不敢怠慢，让通讯班立马破译之后，就送到了杨轩家里，纲手的手上。

    因为级别不够，所以通讯忍者是不能查看卷轴的，就看到纲手大人，看完之后脸色非常难看，随后由卡卡西，鸣人，小樱为先头部队出发砂隐村增援，凯班则整装之后，立马增援，两个班一前一后朝着沙隐出发了。

    看了看昏迷不醒，脸色中流露痛苦之色的杨轩，纲手突然觉得很没意思，真的没意思，讨厌，实在太讨厌了。

    为什么要有这么多事情妨碍自己，如果没有这些事情，说不定就研制出能让杨轩醒来的办法，只要把杨轩就醒才能跟他一起把这个病给治好。

    恍惚中好像看到以前在房子里面，两人的对话，两人一起吃饭，一起研究忍术，一起制定从木叶收回权利的策略。

    杨轩的一言一行，跟自己相处的景象在纲手的眼前历历再现。

    在纲手暗自伤神的时候，杨轩正在体内像一只勤劳的蜜蜂一样把本源之力搬运到腐蚀区域里面。

    只见现在腐蚀区域基本已经看不到法则之力的，99%的法则残

    留都已经被本源之力给抵消掉了，整整花了杨轩90多点本源之力，相对于本来就不多的本源之力，已经算的上大出血了。

    杨轩可不是刚刚修行的菜鸟了，虽然本源之力不知道怎么用，也不知道是什么作用，但肯定是珍贵异常，连天道给的时候都是小心翼翼的。

    全部清理干净之后，杨轩控制着灵魂朝着被腐蚀的区域出发，到了地方后，杨轩眼睛都瞪大了，王八蛋，直接把自己的道基侵蚀了十之八九，就差一点点就断裂了，还好，还好，幸亏没有断裂。

    道基虽有损伤，但也不是不可治疗的，突然在杨轩好像发现了什么，只见在道基断裂深处，有一团在蠕动的物质，杨轩还是忍不住好奇接近观察了下。

    杨轩定睛一看，这不是法则之力嘛，可能是全部都被清理干净就差那么一点点了，也不知道为什么，现在这一点点东西，居然没有多少的攻击性。

    杨轩大着胆子开始靠近，没想到这团东西居然毫无攻击的欲望，对杨轩简直一点都不感冒，杨轩无奈权衡利弊之后，终于一咬牙用灵魂之力包裹着这团物质。

    包裹之后杨轩才恍然大悟，好深的心机，棋子居然布的这么早，这么隐蔽。

    主神与天道战斗之后，主动引爆十分之一的实力，然后偷偷潜伏在世界中，再慢慢汇聚起来，以主神十分之一的战力要干掉杨轩在主神的想象中应该不难。

    但没想到的杨轩的肉身如此难缠，最让主神意外的是，明明是从自己这里兑换处的朗基努斯之枪，但威力完全不可同日而语，居然把自己秒杀了。

    但主神是何等存在，饶是只有十分之一的实力，还被所处世界的天地规则压制，再被杨轩秒杀之后的法则洪流里面，暗暗的埋下了一个记号，深深的隐藏在杨轩的肉身里面。

    主神打的主意很简单，杨轩已经坏了自己两次好事了，还趁着自己入侵别的世界，在自己体内折腾的不清，光是恢复釜山行和木乃伊归来就要消耗掉不少的能量。

 第901章 挺累的吧，睡会？

    这个记号是由主神的意志混合法则的产物，可惜千算万算没有算到一点，杨轩的肉身不光强大，对能量的吸收与屏蔽简直到了令人发指的地步。

    记号虽然没有意识，但还有本能的驱使，发现信号传递不出去之后，就开始对杨轩体内的道基进行腐蚀，以期望能断了杨轩的道基，这样一来主神也算去掉了一个大敌。

    所有东西一清除，杨轩瞬间感觉要灵魂空间的召唤，也不知道过了多久，是.......该醒了。

    “咳咳咳~~~！”

    沉睡了两年多的杨轩突然剧烈的咳嗽了起来，双目怒睁，一口浓稠的血痰咳了出来，这么多时间搬运本源之力，虽然不知道本源之力是什么玩意，但杨轩明白，哪怕是一点本源之力其中的能量都能吓死人。

    按照能量强度来比，一点本源之力可能堪比杨轩当年布置的湮灭五绝大阵，可想而知，这次的这个记号是有多难清楚，当然杨轩不会用也是一个问题。

    从灵魂空间里面取出5点本源之力稍稍一改造就附着在被自己吐出的记号上面，手指一划，把记号扔进了虚空中，嘴角还隐隐上扬，一副有好戏看的表情。

    “噌~~！”

    移门被打开了，一个绿色的身影从门口走了进来，脸色有点蜡黄，满脸的疲惫，可能对这里太过了解，熟悉的走进来之后，就在旁边把毛巾浸湿，然后拧干，准备给杨轩擦擦脸和身体。

    动作行云流水，没有一点点的生涩感，不是长时间照顾一个人是不会有这种近乎于本能的习惯。

    当毛巾移动到杨轩脸颊的时候，拿毛巾的手却以忍不住颤抖了起来，终于，终于自己，终于自己没有白等。

    一滴滴不争气的泪水从纲手疲惫的脸颊上滑落，杨轩笑了笑，笑的很灿烂，这下不用猜了，有时候两人的心意只要一个眼神就能明白。

    “想，想吃东西，还是想喝点东西。”

    “嗯~~肚子饿了，也渴得很，但我让你先帮我做一件事件。”

    “说。”

    “好好睡一觉，别找借口，你血液的流速，心跳的频率都告诉我，你这身体健康令人堪忧啊。”杨轩躺在床上，咧着嘴，还是当初那副坏坏的表情。

    “好。”纲手没有多说，径直躺进杨轩的被子里面，紧紧的抱着杨轩，当还想说什么的时候，就被杨轩用手给点住了昏睡穴。

    医学，丹药向来不分家，但杨轩会炼丹加之对气血了解到近乎于本能，纲手的身体说句不好听的，很容易就会猝死，哪怕实力高深，因为纲手的身体，并非单一的劳累所至。

    是集劳累，神伤，惦念等许多心思负面情绪淤积所导致的，治疗其实很简单，把她的烦心事都解决了，然后好好睡上一觉就成。

    别看杨轩貌似沉睡了两年多，但其实这两年多的时间杨轩压根就没有睡过觉，纲手的脸庞极美，眉目如画，虽然脸色因为这段时间的疲惫而有所变黄，但身上的肌肤还是白里透红，诱人之极。

    最使人迷醉的是她配合着动人体态，显露出来的那额娇慵的丰姿，成熟迷人的风情，虽年过五十，但却在杨轩开发的八穴炼身术的练习中，愈发的娇媚起来。

    杨轩没有多余的动作，手一搂，抱着纲手就睡下了。

    一个是当了两年半的搬运工，一个是天天操心了两人，相互拥抱着，杨轩也没多久就睡了过去。

    幸运的是，纲手在被杨轩按晕之前还有几个影分身留在火影办公室里面，不然木叶火影消失个几天，非把大家都吓出病来，更何况是在这种暗涌不断的时期。

    两个人整整睡了三天三夜，杨轩的精神也越来越好了，纲手的面容也开始恢复原来细腻嫩滑的感觉，加上入睡之前可在纲手身上注入了不少的二级生命能量，没有什么比这样治疗对恢复疲惫身躯更好的方法了。

    杨轩和纲手是睡爽了，但整个木叶却陷入了恐慌中，要知道风

    影我爱罗才被掠走被多久的时间，火影也跟着消失，是不是有人抢了风影又抢了火影？自从纲手试行自己的政策后。

    每个人都好像上了发条一样，虽然累了些，但忍者们的战斗力是越来越强了，木叶村的经济也越来越好了，参考红后给的现代金融学。

    纲手虽然不喜欢，但为了村子，还是如饥似渴的学了起来，木叶村的实际情况加上书籍里面提到的一些建议，纲手很轻松的就建立了自己的一套关于整个木叶的经济结构。

    正在大家着急像热锅上蚂蚁的时候，静音从火影办公室偷偷的溜了出去，要知道大家很容易就会产生一种灯下黑的感觉，这也没办法说什么，毕竟杨轩和纲手住一起的事情，很多人还不知道呢。

    在大家的印象中，纲手是一个超一流的医疗忍者，但也仅仅只是医疗忍者而已，论战斗力，顶多也只能算是比较能耗。

    但自从跟杨轩同住一个屋檐下之后，静音才看到纲手是有多努力的锻炼，只要杨轩吩咐的东西，她都会一丝不苟的完成训练，当然成果是喜人的，纲手现在有多强，连几乎天天在一起的静音都不知道。

    静音气喘吁吁的跑到纲手房间里面，可惜里面空无一人，这时静音好像想起什么来了，径直朝着杨轩的房间走去。

    “噌”的一声，拉开了门。

    果然在这里。

    只见杨轩右手搂着纲手，纲手脑袋靠在杨轩的胸膛上面，两人睡的非常香，非常的甜美。

    静音呆了呆，要知道，杨轩大人沉睡的两年多的时间里面，纲手大人就再也没有过笑容，有时候还会看到纲手大人，坐在杨轩大人经常左的位置发着呆，有时候还会不断的发出傻笑的声音。

    虽然现在纲手对于木叶的事物却有懈怠，但通过影分身来干活，还是挺靠谱，加上拿出了威力巨大的起爆符和医疗符，不管是武力还是经济上面，都让村子上升了一个台阶，这无疑让纲手的声望达到了一时无两的地步。

 第902章 脊柱快断了

    当局者迷，旁观者清。

    很多事情从萌芽状态到发生，当事人还迷迷糊糊的，只有旁观者是最清楚的。

    静音就是这样的情况，纲手刚开始就是图个方便，杨轩这里管吃管住，还不用自己动手做饭，超级方便。

    其实当时刚刚入住的时候，静音就问过纲手，纲手却是一脸兴奋的告诉静音，不光是说过的这些优点，还有杨轩的身体以及他的实力和秘密，都是让人非常好奇的，特别是对于一个火影和一个医疗忍者。

    虽然两人在一起的时间越来越长，越来越多，有些时候，当静音做完任务回来之后，看到杨轩和纲手的相处，还以为两人结婚了呢。

    摇了摇头，还是通知了大家不用再找了，纲手大人疲惫不堪需要好好休养几天。

    虽然纲手没有多加处理木叶的事物，但在忍界里面，该发生的事情还是发生了，晓组织开始渐渐的浮出了水面，连被杨轩警告之后的老狐狸团藏也开始动用手里的力量开始在重要部门安插自己的亲信。

    三天时间转瞬即逝。

    清晨时分，纲手转醒了过来，慵懒的伸了伸身体，露出了大好的春光，好像想到什么整个人突然惊慌起来，马上查看着杨轩的情况，杨轩苏醒是不是自己的幻觉。

    推搡了杨轩几下，发现杨轩没有反映，纲手的心又沉了下来，果然还是自己太天真了，原来是幻觉。

    就在纲手暗自垂帘的时候，一阵懒洋洋的声音响起“纲手，大早上的，有什么事吗？没事，我再睡会，累死人了。”

    纲手美目瞪的大大的，还没等杨轩说什么，猛然一把抱住了杨轩，紧紧的抱着，害怕一松手就会失去了一样。

    “嗨嗨嗨~~~大清早的，你干什么啊？”

    在杨轩的脑海中，貌似只过了几天而已，以灵魂状态做的事情，让杨轩失去了对时间的观念。

    “笨蛋，混蛋，你知道吗？你整整睡了两年多的时

    间。”

    “什么，怎么可能，在我印象里，好像才过了几天~~~~”杨轩瞪大了眼睛，自己神经是比较大条，但这也太让人难以接受了。

    这时门打了开来，静音已经在门外守了三天了，终于两人醒了过来，杨轩的实力她是知道的，只要有杨轩和纲手在，不管发生什么事情，都能得到有效解决。

    这段时间发生了太多的事情，一尾守鹤被晓给抽走了，还好的是我爱罗没死，被砂忍的顾问千代给救活了。

    后来又找到了大蛇丸的巢穴，只是鸣人的九尾好像有失控的迹象。

    “杨轩，跟我一起去吧，有些事情要解决下，团藏最近又不老实了。”纲手有点无奈，内部和外部都不平静，特别是这次居然还被团藏泄露出了暗部大部分的人员信息。

    要知道暗部为什么戴面具，就是因为让人查不到这些人的生活信息，在暗部工作的忍者，可能平时只是一个小贩或者一个不起眼的小忍者，毕竟这可是得罪人的活。

    杨轩抿了抿嘴，团藏这家伙，胆子未免也太大了吧，这事的性质在主世界可以相当于叛国罪的性质了。

    “额~我也想跟你们去，但现在我身体出了些状况，我被暗算了，脊柱几乎快要断了，根本就站不起来，可能要修养一段时间了。”

    “到底是什么人可以把你伤害到这样的程度。”纲手满脸的怒容。

    杨轩摸了摸纲手的脸颊，笑嘻嘻道“哈哈哈，不用想了，你们实力差距太远了，远到已经不是用实力可以讲的清楚，你一直好奇，当时捡到我的情形对吧，其实那个时候我只是跟它十分之一的分身战斗而已，哪怕是它的十分之一分身也是在被压制的状态下，如果是它本体出手的话，估计你就没机会认识我了。”

    杨轩的实力这么强，居然还有人能碾压他，实在太不可思议了。

    “对了，你说的是它？”

    “哦？对，它不是人类，怎么形容呢，它不光不是人类，还不是生物，他是一

    个位面的能量集合体，掌管着一个位面的正常运行，我千算万算，千防万防还是中了它的招，还好昏迷的早，不然道基被毁，我也不知道我会出现什么情况。”

    “你好好养伤就不用去了，我把事情处理好之后，就马上回来。”纲手好似又恢复了以往的霸气，加上休息充足，整个人锋芒毕露，霸气显现。

    “唉，一辈子的劳碌命，等等就行。”

    【影分身之术】

    【木遁之术】

    只见房间里面长出了一个小型的轿子和两个影分身。

    这忍术实在太方便了，不光是战斗还是生活，让人有种，有木遁就不用慌的感觉。

    只不过看着两个跟自己长相一样的分身给自己抬轿子，心里总有点膈应，直接一个变身术让两个影分身给变成了一男一女。

    男的强壮，女的秀丽，当杨轩看到变成女性影分身的时候，没想到居然还有这种用途啊，瞬间好像懂了些什么。

    两个影分身把杨轩放到轿子上后，跟着纲手就朝着办公室的方向出发了。

    火影办公室密密麻麻站满了人，该来的基本都来了，卡卡西受伤了，没来成，阿斯玛，夕日红，新晋第七班代理班长大和，还有团藏安插的佐井。

    当大家看到纲手进来之后，才齐刷刷的松了口气，只要自己家的火影没事，那别的事情都可以从长计议。

    但当大家看到坐着轿子进来杨轩的时候，所有人纷纷把腰挺直了一些。

    杨轩的实力是让卡卡西，迈特凯，夕日红以及阿斯玛都认可的强者，再说了，一千米的真数千手在村子附近出现，瞎子都看到了。

    不光是忍界，诸天万界，任何世界有实力的人不管在任何地方都会被高看一眼，实力强者，不管说什么话，都会被普通人奉为金玉良言，哪怕说的并不全对。

    杨轩眼睛一眯，果然是这个家伙，被号称火影背锅王的团藏，他坐在沙发上静静的假寐着，好似附近的一切都跟他没关系一样。

 第903章 团藏

    自从杨轩醒过来之后，纲手整个人都好像开了增益buff一样，容光焕发，现在是特殊时期，把所有的事情安排的妥妥当当。

    这时几个医疗忍者，抬着两个上忍，冲进了火影办公室。

    “混蛋，这是什么地方，太放肆了。”一个上忍忍不住呵斥道，毕竟是在谈论整个村子今后的部署，不适合太多人知道。

    “对，对不起，去追击大蛇丸，没想到被伏击了，但据报告说，大蛇丸好像受了重伤，所以两个上忍才能活着回来。”

    就想来找纲手帮忙的医疗忍者吓了一跳，毕竟这段时间纲手大人好像一直都是用影分身处理村子的事物。

    纲手走过来后，查看了下两个上忍的伤势，要知道中忍和上忍才是一个村子的中坚战力。

    可惜的是，两个上忍都被利刃给贯穿了心脏，虽然没死，但估计是离死不远了，心脏是人体最重要的器官之一，如果心脏出现损失那基本是回天乏术了。

    如果是平时，杨轩正好在这里，纲手肯定会求助杨轩，但杨轩自己身体都还没有恢复，如果去治疗两个必死的上忍，纲手总觉得有种心疼的感觉。

    “让我试试吧。”看到纲手一脸心疼的表情，杨轩笑了笑，这些又不是什么太了不起的事情。

    气血在两个上忍身上查探了一遍，纲手的诊断没有错，利器贯穿心房，伴随着撕裂伤和查克拉残留，乖乖，大蛇丸的身手可以啊。

    杨轩屈指一弹，两道绿色的能量飘向两个上忍，飞快的没入到了两人的体内，只是一两分钟后，两个上忍齐刷刷的咳出了一大团的血块。

    “带下去吧，没有生命危险了，好好调理之后，就没问题了。”杨轩不以为意道。

    周边的人都看傻眼了，这医疗手段比纲手都还厉害。

    其实杨轩的看病水平跟纲手差太多了，谁让他有二级生命能量呢，这心房破损一级生命能量还不一定能治好。

    纲手把任务都布置完毕后，所有在场的忍者都陆陆续续出去了

    。

    一沓资料被纲手气急败坏的扔到了团藏的面前。

    “你解释一下，团藏，在和雨忍国境情势不稳的时期，为何冒着风险和领过忍者相见。”

    团藏还是那副没有睡醒的样子，但在场的人都知道今天要是团藏解释不清楚，那么下场肯定不会很好。

    但出乎意料的是，不管纲手如何询问，团藏就是不说话，不仅不说话，甚至还没拿正眼瞧过杨轩。

    这时大和拎着一个男人从门口走了进来“纲手大人，这是我在暗部时期，任务中下落不明的一个人，我记得他的名字叫.....辰次。”

    “那么，他是团藏大人派进雨忍的间谍吗？”静音皱眉道。

    “就是说你独断在背后做了许多调查啊？虽然我不知道你想在雨忍打探什么，把你掌握的情报说出来吧，不久前的袭击，雨忍有参与吗？”

    “呵呵呵呵呵~~~连这种程度的情报都没掌握，纲手公主，你想主持稳健派我不反对，但这种疏忽大意会把村子带入深渊。”

    团藏明摆着就是说纲手获知消息的能力比自己差太多了。

    纲手眉头一紧道“你就没说出来的意思吗？”

    “好吧，那就从你手下嘴里面撬开。”

    “省省力气吧，你以为她会开口吗？”

    纲手在光线的照射下，露出了阴影“问人的方式有很多”手一挥，一个黑影窜了进来。

    只见此人身材高大，满脸伤疤，沉声道“需要我为您效劳吗？第五代。”

    当被大和抓来的忍者看到这人的时候，牙齿都忍不住颤抖了起来，好似看到什么洪荒猛兽一样。

    纲手满意的点点头“交给你了，伊比喜。”

    “请放心，给我十分钟就能撬开他的嘴。”

    “几噶！”一声。

    当伊比喜准备用刑的时候，反锁的门被退了开来，只见两人老人慢悠悠的走了进来。

    水户炎门带着不满的口气道“纲手，你在着急什么？身为火影，你应该从容一点，

    还把伊比喜拉出来，就算只是吓唬他，你也有点过头了。”

    可能是杨轩许久没有出现的缘故，这三个家伙好像又有点蠢蠢欲动了，可能不甘于把手中的权力交出去吧。

    水户门炎说话的时候，转寝小春走了过去，拍了拍被吓的半死的忍者道“别怕让你受苦了，团藏，陈词并非只是你一个人的间谍，他同时也为我们传递情报，呵呵~~~同为木叶的人，这还算不上双重间谍吧。”

    水户门炎点点头，好似很认同转寝小春说的话“根据他的报告，本次国境受袭一事，雨忍并没有参与，根据层次所说，他还接到任务，追踪见识前些天在火之寺附近挖掘隐墓的四人组，我认为........”

    “啰嗦~~！老家伙，你话实在太多了，是不是觉得我昏迷了两年已经没有实力了吗？”

    杨轩靠在轿子不住的拿手指点这轿子的扶手。

    “我们家乡有句话，攘外必先安内，想要打击或者防御外部势力，必需要把内部的事情处理好了，上次你们不是已经把权利交接好了吗，现在还瞒着火影做一些小动作。”

    说着杨轩转头看着纲手道“我认为，木叶不需要团藏和顾问，要不，杀了吧，实在太麻烦了。”

    一直像臭虫一样在木叶闹腾，还是非常麻烦的。

    “阁下你本来就不是木叶的人，你真当自己还是以前的样子吗？”毕竟以前杨轩手脚齐全，威压太厉害了。

    但经过两年多的昏睡，三人早已派了很多根组织的成员前往查探，每次纲手不在，两个终结者也在院子里面忙碌的时候。

    根组织的成员就会摸进房间里面查看杨轩的情况，只是终结者看的比较频繁，所以大家都没有摸到下手的机会。

    但一个正常人昏睡两年，不要说没有战斗力，能不能站起来还是个问题，现在杨轩坐着轿子来，这不摆明了印证三人心中所想。

    所以三人对待杨轩的态度出现了根本性的反转，虽然没有撕破脸皮，但至少已经不像以前那么惧怕杨轩了。

 第904章 道伤

    “嗖嗖嗖~~”

    杨轩抬头三道六脉神剑，直接把水户炎门，转寝小春，团藏三人给贯穿了。

    哪怕是瘫痪在轿子上面，沉睡两年多的时间，杨轩的身体机能，敏感度根本没有丝毫的下降，就算射穿了三人，也只是从三人的骨骼，内脏的缝隙里面贯穿。

    其实也就看着伤势严重，并没有丧失战斗力，纲手以前说过，这三人代表木叶的三个家族，水户一族，转寝一族，志村一族，而这三个族群，在忍者学校，下忍，中忍，上忍里面都是有族人在为木叶效力的。

    如果把这三个家伙除掉，非但不会让木叶团结，反而会让木叶陷入内乱，当然杨轩已经考虑好了，这三个老家伙如果再找不自在的话，下次就由敌方忍者干掉好了。

    至于敌方忍者，只要杨轩想，那就有无数的敌方忍者。

    除了纲手，在场所有的都目瞪口呆，刚刚那三道剑影，在场的自认为没有谁说有把握接下的，速度太快，太锋利了，已经超越普通人的反射神经了。

    杨轩自己在木叶的定位非常清晰，自己只要有威慑力就可以了，其他的事情交给纲手，让自己有个稳定的环境，唉，系统还不知道什么时候能醒过来，实在太麻烦了。

    这次纲手终于又扬眉吐气了一回，这三个老家伙，不敲打就永远会给自己找麻烦。

    三人被忍者们扶出门后，办公室里面就省纲手和杨轩两人。

    “美女，看你愁眉不展，我来帮你占卜一下，看看是有什么烦恼的事情。”杨轩笑嘻嘻的说道。

    纲手捂着额头，无奈道“最近晓组织越来越活跃了，不光抽取了一尾守鹤，才没多久的时间，又抽取了二尾又旅，看来他们图谋很大啊。”

    杨轩靠近纲手，捏住了她柔嫩的手道“要不，我出门一段时间，帮你打听下，虽然我不是忍者，但我的影分身还是能帮上忙的，昏迷了两年多时间，整个人好像不想待家里面了。”

    “噌”

    纲手挣脱了杨轩的

    手，豁然站了起来道“不行，你身体不能动，怎么能出去，太危险了。”

    “危险？危险什么，放心，我去逛一圈就回来，对了地图有吗？”杨轩挠了挠头，现在是没办法，貌似微型卫星都用完了，就算现在让机床造的话也要一定的时间，再说现在机床正在造阵刻机，太麻烦了，早知道就带十台机床或者两个大型机床，那现在所有的麻烦事都能解决了。

    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    “什么时候走！”

    “等几天吧，以我的尸骨脉居然没办法恢复，我想再静养两天。”

    纲手虽露出了不舍的表情，但明白杨轩决定的事情，自己肯定是拦不住的。

    “走之前跟我说下。”

    “好。”

    帮纲手震场子之后，杨轩就坐着轿子回家了，话说杨轩对坐轿子一点都不反感，反正平时已经很懒了，现在坐轿子之后居然发现自己一点都不反感，真是懒猪转世。

    回家之后，把自己填饱，开始查看起体内的伤势，在通体血金色的脊柱骨三分之二处有一个巨大的缺口，无论杨轩怎么用尸骨脉都没有办法从被腐蚀处长出新骨骼出来。

    已经检查好几遍的杨轩，再次心不甘情不愿的检查起来，其实光是感觉就能感觉一点问题都没有，但就是长不出新骨头来，见鬼了。

    突然杨轩反映过来，自己一直以来都是在表面找，而且这次主神的手段可是异常隐蔽，会不会还潜藏在自己的骨骼里面，想到这里，杨轩不由打了个机灵，整个人开始认真起来，一直以来有点太相信直觉了。

    良久后，果然在光滑的骨骼伤口处有了新的发现。

    其实这发现不是流于表面，而是需要把骨骼的伤口处放大到纳米级才能看到，道道纵横交错的伤口布满了整个脊柱的伤口处。

    这些伤口还发出阵阵不详的气息，虽没多大伤害，但却成功阻止了恢复的可能。

    杨轩恨的牙痒痒。

    “主神！我记住你了。”

    不愧是能

    侵略这么多位面的家伙，底牌和手段层出不穷，一旦沾染，就好像牛皮糖一样甩都甩不掉，甚至就算是被自己削弱到极致，也要变成粘性牛皮糖粘你一手，弄不死你也恶心你。

    杨轩明白这些伤口就是所谓的道伤，天道之力造成的，有天道说过非天道之力不可治。

    杨轩露出了笑容，搞了半天原来是这个问题，道伤？

    一般的凡人和修真者，都没有机会被道伤所伤，因为级别不够，以这种境界的碰到道伤，触之既溃。

    只有强大的仙人，圣人层次的才会被承受道伤带来的伤害，不过被天道所伤，基本这辈子在痛苦中度过，就算是实力强大者基本也是进阶无望，永世原地踏步。

    意念一动，本源之力的方法还不会用，但功德之力的初步用法还是会一些的，把功德之力缓缓从灵魂空间里面拿出来一些，扔到脊柱的伤口处。

    果然环太平洋的天道没有骗自己，只见功德之力正慢慢的朝着道伤里面开始渗去，但随着时间的流逝，杨轩的笑容开始僵硬了。

    你麻痹啊，到底要多少功德之力，天道也没有明说啊。

    这才十几分钟的时间，花了杨轩整整二百点的功德值，问题是修复完了也就认了，但这才修复了1%的道伤。

    杨轩现在抓着头发，双目睁着圆圆的眼睛，一副被杀猪的样子。

    肉疼的杨轩直感觉整个人的胃都抽搐了起来，只能愣愣的看着功德之力飞速的消耗着。

    “哎呀，卧槽，主神不要让老子看到你，哈哈哈哈，好样的，这次不是你找我，我也要去找你了。”一个大大的井字出现在杨轩的额头上，暴怒的火焰好像要把整个房子都烧了一样。

    从来都是杨轩占别人便宜，还没有人可以把杨轩坑到这个程度过。

    塞翁失马焉知非福，这一次也算是给了自己一个非常现实的巴掌，多少苦，多少累只有自己知道，从一介凡人走到现在，不知道有多少次小命差点不保，这次又大意了，这个教训一定要好好吸取。

 第905章 木遁可以做木匠·可以搞绿化

    “主神，我记住你了！”杨轩揉着脑袋，简直不敢相信，说实话，功德值下降的速度确实不错，但确实一直在下降，而修复速度简直跟龟速一样，自从开始1%之后，到十几分钟之后还是没有任何动静，第一次，这是第一次杨轩被坑的这么惨，眼睛都红了。

    完美级尸骨脉已经不光是血继界限，而是具备能与杨轩现有骨骼相融合的能力，只要道伤处理好之后，让骨骼脊柱骨从新生长出来也不是多少困难的事情。

    根据现在的情况预计，只要不断的让神性细胞增长，那么终有一天，杨轩的整个身体，由内而外都会全部都会被神性化，到时候会变成什么样，杨轩也不知道，可能会成为一尊神祇吧。

    无所谓，在杨轩印象中，成什么都没关系，在自己眼中始终认为自己是人类。

    看来这次消除道伤还是个水磨工夫，只要把功德之力扔到伤口处，依靠水磨工夫开始自动消除道伤。

    两天后，终于又生产出一个阵刻机，杨轩把阵法和咒符模版调试好后就准备出发了。

    “你准备出去多久？”纲手有点恋恋不舍。

    “不久，难得来这个世界，不去外面岂不是太可惜了，而且最近外面不是不太平嘛，我顺便也能帮你去打探打探消息，对了，你有整个忍界的资料吗？”

    杨轩说的非常诚恳。

    纲手快速的在桌子上整理出了一份资料递给了杨轩，两年多的时间里面，杨轩这个屋子里外到处都堆满了资料，还好静音每次做完任务回来都会帮纲手整理，不然这里早就被无数的书籍文件给淹没了。

    【影分身之术】

    【变身术】

    “嘭嘭嘭~~！”

    三个影分身立马出现在了现场。

    “纲手，好好修炼，八门遁甲之阵和八穴炼身术，如果有多余的时间，可以去学一下螺旋丸和别的忍术，别让自己停下来，我是发现了，这年头很乱，什么都靠

    不住，唯有自身的实力可以依靠，这三个影分身留给你还有这个也给你。”

    杨轩把一个呼叫器递给了纲手，两人可以实现无线通讯，可惜没有微型卫星，不然再远也能实现视屏通话。

    纲手跟杨轩在一起这么多时间，很多高科技的东西早就耳熟能详，连红后都认识许久了，还好红后的手机是氢电池的，不然早就没电了。

    像机床和阵刻机都是用氢电池的，虽然更新后，能量稳定，但不排除受到重力后会有爆炸的危险，可惜这么久了也没有能回到主世界，很多科技都没有办法消化。

    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    这次在主神空间兑换这么多的科技，光靠红后一个手机的运算根本是不可能破译清楚的。

    告别纲手后，杨轩就坐着轿子，由两个影分身抬着，慢悠悠的朝着远处出发了。

    坐着轿子，杨轩查看起忍界的地图，没想到纲手给的还很全面，木叶的左边是风之国，砂隐村的所在地，貌似那里现在没有什么好东西，风遁的东西该学的都学了。

    我爱罗的砂缚柩和沙漠送葬也学了，不过听纲手说，土之国的岩瘾村的土影好像是一个小老头，据说他的忍术是由三种查克拉属性变化而成的血迹淘汰。

    这可是杨轩第一次听到有超越血继界限的忍术，毕竟一个木遁已经是盖亚当代了，但纲手也说过，并不是每个血继界限都会像木遁一样。

    杨轩也非常赞同，可能这个世界的设定就是这样，只有木遁才是最牛逼的能力。

    不行，对这个世界知道的还是太少了一些，只能开始自己一点点的摸索起来，老话说的好吗？读万卷书不如行万里路。

    别看大大小小没多少国家，但幅员辽阔，很多国家与国家之间相去甚远，一个大国去另一个大国可能中间还相隔四五个小国家。

    半天的行走，让杨轩感觉，整个人都不舒服起来，怪不得古时候的轿子坐的人不多，原来这种简易的轿子会有很多脏东西，虫类掉落在自己的身上，虽然没有什么影像，但整个人的注意力都会被调动过去

    。

    木遁之术

    在轿子原有的样子上，变成了一个非常巨大的轿子，高两米五以上，宽就更别提了，而且两边都有窗户。

    只可惜的是，窗户上面没有窗帘，整个轿子好似空荡荡的，杨轩挠了挠脑袋，查克拉属性变化只是针对于木遁的，要是变化再多一些的话，讲不定连窗帘都能出来。

    试试。

    木遁之力

    用精神力控制着，窗帘是没有出现，但窗户上面却出现了一排排的珠联，用细软的细木条穿着木质的珠联把整个窗户给遮了起来。

    牛逼，这能力，不去主世界当木匠，高绿化实在太可惜了。

    “轩哥，平时看你话挺多嘛，今天怎么都不说话呢？”插在轿子墙壁上的红后说道。

    “嗨，跟谁说啊，都没人。”

    “不是还有影分身嘛。”

    “红后，你是不知道，分出影分身的感觉，就像是自己跟自己说话，这话没法聊啊，我总不可能一直自言自语嘛。”

    “原来如此，轩哥，明天左右就进入信号衰弱期，你看，还有什么新的指示吗？”

    “信号衰弱期？什么意思，直说。”

    “因为没有微型卫星，所以，我能遥控机床的距离已经差不多到极限了。”

    “嗯？原来如此，干脆就直接生产微型卫星吧，不然我就感觉自己像个瞎子一样，什么都看不到，本来就路痴，你看看，纲手给的地图，这看着总感觉很抽象。”杨轩对着地图也是万分无奈。

    影分身非常好的继承了自己的路痴天赋，哪怕是给他们看了，走路也是一阵阵的犹豫。

    杨轩的话，让红后内心咯噔了一下，问道“轩哥，你现在不会是按照上北下南左西右东来走的嘛？”

    杨轩眨了眨眼睛露出了一副你真笨的表情“废话，这可是初中就教了。”

    “如果我没计算错误的话，轩哥，你每次换个方向，都还是按照上北下南左西右东来走，如果不出意外的话，我们已经迷路了。”

 第906章 又迷路了

    囧了，简直是丢人丢大发了。

    “红后，这不能怪我啊，这个世界卫星没有，导航没有，连个地图都跟毕加索的画一样，我倒是想找路也找不到啊。”

    不过还好，虽然迷路了，但杨轩明白，只要找到一个镇子，那就没有问题，实在不行雇一个人当向导就成，只要砸钱不怕没人帮自己。

    没多久的时间，通过影分身，杨轩明白，已经开始出现马路了，很宽敞的路，虽然不是柏油的，但至少也是一条路，只要沿着这条路走，还就真不信找不到镇子。

    功夫不负有心人，半天后终于看到有建筑的轮廓。

    两个影分身跟杨轩是一体的，看到建筑就疯狂的朝着建筑物狂奔而去。

    不光还有建筑物，隐隐的还能看到有两帮人好像在战斗，因为隔得太远，加上有遮挡物，也看不清楚。

    随着轿子越来越近，杨轩把木遁改变形态，恢复成了出发时候的样子，只看到杨轩病恹恹的躺在轿子上面，连抬头，都需要用木遁改变枕头的高度。

    这不是阿斯玛和鹿丸嘛，还有两个忍者自己不认识，不过看标记应该是木叶无疑，只是这个场景有点不太友好了。

    阿斯玛半跪着，浑身上下流着血，眼神已经开始涣散，在他面前有一个黑人站在一个六芒星里面，正满脸癫狂的用铁钎插在自己的心脏处，结合此人的衣服款式，杨轩估计是晓组织的成员。

    没想到这荒郊野外居然让杨轩看到了木叶跟晓组织的战斗，在木叶里面晓组织的大名虽然响亮，但却只在木叶高层里面流传，普通人或者级别不够的，还不清楚有这么一个令人恐怖的组织。

    杨轩当然也知道，每天晚上跟纲手聊天的时候，她也会有意无意说起这个组织。

    “阿斯玛老师！！！”鹿丸正死命的朝着阿斯玛跑去，凄厉慌张的嘶吼声，让人闻之欲哭，眼泪不受控制在风中挥洒。

    另外两个不认识的忍者，脖子处正被

    一只虚空的手死死的掐住，杨轩眼尖，分明看到断手的尾部有一根根黑色的丝线链接着，看样子是这个晓组织成员的忍术。

    不管了，先分开再说。

    木遁·默杀缚之术

    杨轩低喝一声，从泥土里面飞速长出一些根木头，把那个癫笑异常的黑人捆了个结实，但另一个敌人却非常警觉，刹那间回收自己的两只手，一个敏捷的后空翻躲过杨轩的忍术。

    两个木叶的忍者得救之后，马上与敌人拉开距离，杨轩估计这两个忍者应该是中忍，毕竟上忍没几个不认识杨轩的。

    阿斯玛眼神已经开始涣散了，整个人的精气神开始消散，脑海中出现了非常多的幻想，到最后集中到了一个大着肚子的女人身上。

    而远在木叶，一个大着肚子的女人正在给花浇水，这盆花是自己的爱人在出发任务前送给自己的。

    突然，本来娇艳异常的话多，好似被什么东西污染了，开始凋零了几片花瓣，女人皱着眉头，没来由的心里好似失去了什么重要的东西一样。

    “阿斯玛~~！！！”只见鹿丸扑倒在阿斯玛的身上，不停的用着医疗符，一张接着一张，要知道杨轩开发的医疗符因为产量的问题，现在已经在村子里面被抄到了天价，这东西在关键的时候可是一条命啊。

    可是不管鹿丸再怎么使用医疗符，阿斯玛已经没有了气息。

    被木遁困住的那个家伙，毕竟是晓组织成员，三两下就挣脱了杨轩木遁，看来不动点真格的不要说今天杀不了两人，连这两人跑了，杨轩都不一定能抓住。

    忍术有时候就是一种刺杀和逃跑的招数，杨轩与忍者对敌经验太少了，讲不定就有些忍术是可以躲避自己探查或者屏蔽自身气血的。

    这时后面又来了一拨人，杨轩扭头一看，原来是井野和丁次。

    跟同伴一起把阿斯玛抬到了附近的房顶上，四个木叶的忍者开始围攻角度和飞段，杨轩也派出了两个影分身

    加入战斗。

    太轿子的两个影分同时使用瞬身术化为一道黑影出现在了阿斯玛的面前。

    杨轩摇了摇头叹气道“阿斯玛我们又见面了，我记得当时跟你说过，你的忍术太单调了，很容易被抓到破绽，而且体术也只是半吊子，你为什么就不听呢，这不，这次是要死了吧，不听老人言吃亏在眼前。”

    杨轩摇头晃脑的教训着。

    这时鹿丸才发现杨轩也来了，刚刚是在太紧张了，以至于把没有敌意的杨轩给忽略掉了。

    学过医疗忍术的井野给阿斯玛探查过后，心顿时沉的了谷地，四处致命伤！！！

    天空中渐渐下起了雨。

    阿斯玛用一种很抱歉的眼神看了看杨轩，潸然道“我现在终于能理解，三代所做的事了，我总是后知后觉啊，井野，咳咳，丁次，鹿丸，最后我有些话想对你们说。”

    丁次擦了擦眼泪咽呜道“老师，别说话了。”

    鹿丸突然朝着杨轩说道“杨轩大人，我老师还有没有.......”

    杨轩何等眼里，一眼就看出阿斯玛的伤势到底有多重，但要治疗还是有办法的，毕竟没有咽气，主要是阿斯玛不听自己的导致要挂了，这让杨轩很抹不开面。

    只是两个呼吸后，杨轩还是点了点头，虽然别扭于阿斯玛没听自己的话，但这个粗犷的汉子还是很给杨轩好感的，特别是两人都爱抽烟，也一起抽过，聊过。

    “啧啧啧，阿斯玛，怎么浑身都是伤啊，上次不是交代你要好好修炼，多学一些忍术嘛，我感觉如果我今天没来的话，你可能是真的要死了，难道没有考虑过红的感觉。”坐着轿子移动到阿斯玛身边，嘲讽道。

    虽是嘲讽，但杨轩的手还是搭在阿斯玛的身上，体内不断的开始出入生命能量，要知道二级生命能量已经可以修复一些不可逆的状态。

    阿斯玛这次到底是搞什么鬼，不光是四处致命伤，连血液都差点流干了。

 第907章 阿斯玛的命运·改写

    缓缓输入能量的同事，阿斯玛的眼神也越来越明亮了，求生的意志不断的支撑着阿斯玛，能活着怎么会想着去死呢。

    何况他心里还有牵挂和羁绊。

    随着阿斯玛情况的好转，丁次，井野狂喜起来，只要老师还在，那他们就什么也不会害怕，碰到任何情况都会一往无前。

    但鹿丸却流下了眼泪，这是庆幸的泪水。

    “还好，还好......”鹿丸低着头，没人可以看到他的表情，因为雨水的关系，也没有人知道他到底是不是流泪了。

    “杨轩大人，这次，咳咳，太感谢了，要不是你，我今天可真的是死定了，我运气是真好，哈哈哈，咳咳咳。”险死还生后，阿斯玛肆意的大笑起来，身体的情况他自己最清楚，生机恢复，死不了了。

    “砰砰~~！”

    “混蛋，居然被跑了。”杨轩暗骂一声，没想到还真有一套，居然在四个忍者和自己的分神中逃跑。

    算了，让他们再多活一段时间吧，反正都是一些渣渣，因为自身能量太过庞大，所以每次在影分身里面也只是注入了一点点，如果平分的话，估计这个忍术创造出来的影分身都会被能量给撑爆。

    杨轩撑开了能量护盾遮挡住了雨水，弹了弹烟壳递到了阿斯玛面前，阿斯玛当然不会客气，点了根烟抽了起来。

    撕毁复生之后的第一根尤为重要。

    “我没看错的话，应该是晓的人，说说看到底怎么回事，这组织不是以收集尾兽为己任嘛，你们怎么打起来了，我听说一尾和二尾已经被捕获了，难不成他们想直接捕捉九尾？”

    “呼~~~”阿斯玛缓缓吐出一个烟圈。

    “他们没有抓捕九尾，但他们杀了地陆，火之寺主持，曾经的火之国守护忍十二士，很久以前我也是里面的一员。”阿斯玛有点忧伤，看得出啊两人以前应该是很好的朋友。

    “当时要是听我的话，也不至于沦落至此，这两人不简单，居然可以干掉我的影分身，有没有关于他们两的情报？”

    杨轩现在对情报

    比较感兴趣，如果两人真有不错的忍术，杨轩绝对不介意去找两人谈谈，相信一定会“相谈甚欢”然后把一身所学欣然交给杨轩。

    “杨轩大人，被阿斯玛老师斩首的这个叫飞段，这人只要能划破别人的身体，用嘴尝到敌人的血液，就会画一个六芒星站在六芒星里面，仪式启动之后，只要飞段受到什么伤，那敌人也会遭受到同样的伤害。”

    “是情报上写的还是刚刚分析出来的。”

    “刚刚战斗的时候分析出来的，飞段来来回回就那么几招，我估计不死之身和这个诡异仪式就是他的全部能力，另一个叫角都，初步分析浑身都有触手，可以缝合身体，还能用触手连接两手进行中远距离攻击。”

    杨轩眼神灼灼的看着鹿丸，典型的战略型人才，居然在这么短的时间内分析出敌人的缺点和实力，了不起，这可不是所有人都有的才能。

    “据他自己说是从初代火影时期就活下来的人，当时还跟初代交过手，刚刚变成了一只黑色的怪物，有五个面具，每个面具都自带一种属性，精通火，风，雷，土，水，我的影分身强度不怎么样，只干掉了三个面具就被打爆了。”

    安全起见，杨轩还是把自己看到的角都情报复述给了大家听，以免再次碰到这种敌人。

    阿斯玛差点惨死，就是因为情报的缺失，要是早知道飞段的情报，哪怕打不过两人，逃跑总没问题的。

    鹿丸开始记录着杨轩说的情报，等回村子里面可以进行登记。

    搞定后，杨轩又斜了阿斯玛一眼，对阿斯玛没听自己话还有隐隐有点不满。

    阿斯玛盘膝坐着，不好意思的摸了摸脑袋“最近太忙了，红有孩子了，我一直在照顾她。”

    果然温柔乡是英雄冢，让这么一个粗狂大汉沉迷下去，红的魅力果真不可小视。

    .................................

    “混蛋，你要抓着我的头发，很疼啊，疼疼疼.......”一个被角都抓在手里的脑袋不满的吐槽道。

    “闭嘴蠢货，要不是你坚持一个人上，不然我们早就走了，现在已经再领取赏金了。”

    角都非常的不满，平时面无表情的脸上不禁怒气丛生。

    “平时仗着自己厉害，这次被打翻了吧，角都大哥，我可是第一次看到你用地怨虞，厉害是厉害，可惜没有我不死之身厉害，还不是被人打爆了三个心脏，话说，人家只是两个影分身你怎么那么没用啊。”

    飞段从来不知道什么叫给面子，也从来不知道什么叫聊天终结者，他就知道一点，让你不爽，你不管是打我还是砍我，终究是弄不死自己，就喜欢看你想打我却打不死我的表情。

    “你再多说一句，我就把你切成五块，然后埋到五大国去！”角都沙哑着喉咙说道。

    “切~~不说就不说，只是这家伙到底是什么人，怎么一点情报都没有，好像突然冒出来的一样。”段飞也不再开玩笑，认真的说道。

    四个木叶忍者都是垃圾，两个还是幻术系的，两人完全不怵，但当杨轩的两个分身加入之后，情况立马就不一样了。

    才短短的十几招交手，飞段被杨轩的一个练空弹给打中，用了瞬身术之后，瞬间再出现的地方被一个风遁·大突破给斩首。

    不愧是活了九十多年的人，经验充足，立马用地怨虞变成了拥有五个面具的完整形态，只是几招的功夫就把四个木叶忍者给打趴下了。

    但没想到两个不知道从哪里出来的忍者居然这么强大，硬生生跟自己交手不光不落下风，还压着自己打，五系忍术不断的被使用出来。

    饶是以角自己也只是释放着b级的忍术，a级和s级的忍术角都确实会不少，但要长时间释放a级或者s级忍术，这是不可能办到的事情。

    一个人的查克拉总是有限的。

    可今天却是碰到怪物了，两个不知道从哪里冒出来的人，不断的用a级s级忍术疯狂的砸向自己，好似查克拉不用钱一样。

    以前都是角都自己用火力压制被人，从来没有想过有一点自己会被火力压制。

 第908章 赏金猎人

    “我也是醉了，杀地陆和你居然只是为了赏金？地陆和你值多少钱？”杨轩大汗淋漓，这种情况自己压根就没想过。

    其实话也说的通，一个组织再怎么牛逼也需要金钱维持。

    “地陆3000万两，我被悬赏的金额是~~咳咳3500万两。”阿斯玛有点无奈的说道。

    “厉害啊，你们两个这么值钱啊，到底得罪了什么人，居然被黑市给悬赏了，对了，有没有人悬赏我啊，多少钱？”

    杨轩好奇道。

    “呵呵，杨轩大人，没有您的悬赏。”

    杨轩点点头，自己在这个世界好像也没有跟谁结怨，不过还是有点小失望，自己这么厉害居然都没有人悬赏自己。

    通过了解，原来阿斯玛是木叶护国十二忍，是火之国大名的独立直属部队，他们是在木叶村精挑细选筛选出来的精英，专门保护大名的，其实就是保镖。

    大名是一个国家的首脑，统领这整个火之国，想要击败一个国家，刺杀大名无疑是最有效的办法，整个忍界靠五大国之间微妙的关系维持着各国的和平，稍有一个小事情，便可挑起各国之间的战争。护国十二忍自然经历了无数次刺杀行动，杀敌不在少数。

    大名们是国家的首脑，自然他国派去刺杀的部队也都是一等一的高手，他们在自己的国家也有亲人、朋友、自己的小队、在刺杀的任务中如果身亡，他们的朋友也会替他们报仇，他们会找实力更加强力的忍者，或者在黑市发布悬赏公告，在战争中，黑市是富人的摇篮，那里没有战争，只有金钱的奴隶，几乎所有人为金钱而战。黑市的富人们也会雇佣自己的贴身护卫。

    所以很有可能护国十二忍在保护大名任务中，击杀的他国敌人中，敌人的朋友花钱悬赏击杀他们。

    在忍界中，也有类似科学家的存在，比如大蛇丸。他们这群人想获得这些拥有特殊忍术的忍者用来研究，用来探索世

    间万物的真理，或者以研究成果谋取暴利。在战争中，木叶村的宇智波和日向一族，因为他们特殊的瞳力，他们濒临死亡的时刻会选择摧毁自己尸身，战争时期，这种特殊的能力，比金钱更加吸引人。科学家们想研究他们的身体，只能在黑市发布悬赏。

    地陆和阿斯玛悬赏金这么高也是有道理的。听自来也说现在世界上已知的只有妙木山、龙地洞、湿骨林这三大仙地，而地陆也会仙术【来迎·千手杀】，以查克拉形式转化千手观音和明王怒相，以查克拉形成绝对防御的拳头进行超速攻击，所以地陆的仙法显然是黑市特别想得到的。

    阿斯玛也从地陆那里习得【来迎·千手杀】，并且阿斯玛是猿飞一族，肯定掌握着不少禁术，并且灰积烧这个术也只有阿斯玛使用过，所以得到地陆或者阿斯玛其中一个，所获得得情报也是价值连城的。

    杨轩了解之后，又无奈的叹了叹气。

    “杨轩大人，我解释的不清楚吗？”阿斯玛问道。

    “不不不，我是可惜，你也知道纲手比较喜欢赌钱对吧，我的钱她到现在都还没有输光就知道我很有钱了，唉，要是我穷一点，我也当个赏金猎人算了，来钱也比较快，反倒我觉得找人的时间比杀人的还要长。”

    杨轩锤足顿胸。

    听的周围的人一阵无语。

    “杨轩大人，说笑了，一般赏金猎人都是没有组织，没有村子，要么就是叛忍，正常忍者不是去做这样的事情，一旦身份暴露很容易引起两个村子间的冲突，对了，杨轩大人，你不在村子好好养伤，怎么出来啦？”

    杨轩点点头，阿斯玛说的确实在理。

    “额~~我打算找一些厉害的忍者交流交流忍术，你也知道我睡了两年多了，现在难受的紧，就想到处看看，这不，听说土影大野木的尘遁很厉害，是混合了三种查克拉属性的变化，我打算去看看能不能学过来，或者是找到灵感开发新的忍术。”

    前面半句，大家都满头暴汗，踢馆就说踢馆，说的这么文艺，哪个忍者肯把压箱底的忍术说出来，肯定是威逼利诱喽，不过后面半句却让大家肃然起敬。

    要知道很多厉害的忍者，甚至是站在忍界巅峰的忍者都未必能开发出一个忍术来，能想着开发忍术或已经开发出忍术的无一例外都是一方人杰，像大蛇丸，二代火影，要知道大蛇丸虽然跟木叶是敌对状态。

    但以木叶而论除了杨轩还真没有人说能稳赢大蛇丸的，要知道大蛇丸可是二代的弟子，两人都醉心于开发忍术，都是一方人杰一样的存在。

    “那杨轩大人，我们先走了，这次非常感谢你救了我的命。”

    看到众人准备回村子了，杨轩赶紧拦住了众人道“等等，能不能派个人帮我引引路啊，我不小心迷路了。”

    杨轩有点尴尬的挠了挠头，谁再说提升实力可以有方向感得到，自己第一个不信。

    只见众人额头都挂着汗，太开玩笑了吧。

    “井野，你带着杨轩大人前往岩隐村。”

    “好的，阿斯玛老师。”

    众人开始朝着木叶赶去复命，这次不光是阿斯玛的生命危险，还有关于飞段和角都的情报，这可是非常重要的事情，如果有人知道飞段的能力，那至少碰到的时候也可以警惕一二，这次阿斯玛就是输在情报上面。

    【木遁之术】

    【影分身之术】

    两个影分身抬着一个轿子出现在杨轩的旁边，井野愣了一下，露出了不解的表情。

    “你也坐上去嘛，总不能让你赶路，我用轿子吧，而且别看是轿子，赶路速度绝对不会比你慢的。”

    在杨轩强制要求下，井野只能硬着头皮坐上了轿子，然后当起了人肉导航。

    话说，杨轩这次偏离的路线，有点大，自己想去的岩隐村是在西北方向，而自己居然朝着东北方向走，怪不得，找来找去也找不到岩隐村。

 第909章 岩隐村

    没多久的时间，两人已经来到了岩隐村。

    村子被岩石高山包围，拥有坚固的防守，敌人难以攻入其内部，不过同样的，他们要与外界交流也相对的困难起来。

    所有的建筑都是呈圆筒形，大大小小的石头到处都是，好似一个用石头造的村子一般。

    “井野，上次指导你的方法用了吗？”

    “嗯，用了，只是八门遁甲太辛苦了，还是杨轩大人你的八穴炼身术舒服，每次修行的时候，整个人好像泡温泉一样，暖呼呼的。”

    看着井野兴奋的模样，杨轩有点恍惚了，以前只是一个半大的孩子，现在是一个亭亭玉立的少女了。

    其实按照杨轩的审美眼光来看，还是井野比春野樱要漂亮。

    “杨轩大人，我就送到你这里了。”

    “好，井野辛苦了。”

    最近外面不太平，杨轩特别分出一个影分身护送井野回村子，自己则由影分身抬着大摇大摆的进入了岩隐村里面。

    “蹭蹭蹭~~！”

    才刚刚到村子门口，几道黑影闪过。

    “你是什么人，来岩隐村有什么事情吗？”一个岩隐忍者对着杨轩询问道。

    “杨轩，从木叶来的，打算跟你们土影交流下忍术心得。”

    .......

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~！”

    “你开什么玩笑，随便一个人来就想见我们土影大人，对了，你有身份卷轴吗？”一个岩隐忍者笑着说道。

    “嗯...出门有点急，没带，不过我有一封信是纲手带给大野木的，可是你们级别不够看不了啊。”杨轩露出了玩味的笑容。

    “什么？”

    “混蛋！”

    “我看你就是间谍。”

    为首的忍者手一挥，大家便纷纷朝着杨轩扑了上去。

    不过可惜的是，不光没有伤到杨轩分毫，就连杨轩的衣角都没有碰到，两个抬着杨轩的人，行动异常迅速。

    腾闪挪移间，好似蝴蝶一般翩翩起舞，煞是好看。

    几个岩隐忍者都感觉有点丢人，通常守大

    门这样的事情都是中忍做的事情，中忍正好是急于想证明自己的阶段。

    “混蛋，土遁·土龙弹”

    “土遁·土隆枪”

    还别说两人配合的不错，没想到岩隐村的忍者战斗素质还不错，还以为跟外面不太交流的村子，战斗风格会比较生硬呢。

    只不过是两个c级忍术，轻松就被杨轩闪避掉了，刚刚落地的时候。

    “土遁·心中斩首之术”

    只见一只手从泥土里面悄然伸出，把整个影分身都拖到泥土里面，也不知道是用什么招数。

    “嘭~！”的一声，杨轩的影分身瞬间变成了一团白雾消失于无形。

    在场的人都呆愣了一下，感情战斗半天居然是跟影分身打啊，这也太强了吧。

    其中一个中忍看到情况不对，马上放出了信号弹，还没等信号弹落地，从不远处的村子里面十几道身影飞速的朝着村口支援而来。

    为首的不光是一些上忍，精英上忍，还有几个暗部与之随行，话说，这个世界里面的暗部除了服装不一样之外，基本都是带着动物面具的。

    “怎么回事？”带着赤色头巾的魁梧壮汉对着看门的几个中忍问道。

    “黄土队长，就是这个人，他说要见土影大人，还说自己是木叶的人，我们岩隐村向来闭塞，怎么会有别的村子的人主动来这里，还说要跟土影大人讨教忍术。”

    黄土看了看杨轩，谨慎道“有没有凭证可以证明你的。”

    杨轩懒洋洋道“有啊，纲手的信，写给土影的。”

    “我看看！”

    “你是什么身份。”

    “岩隐村精英上忍，土影是我父亲。”

    杨轩诧异的看了一眼黄土，卧槽，这不是影二代吗？手一挥，信就弹射到黄土的手上了。

    黄土办事也雷厉风行，打开之后，本来沉着冷静的神色，顿时就瞪大了眼睛，整个人严肃无比，朝着杨轩赶紧询问道。

    “那些家伙开始冒头了？”

    “嗯，没错，刚刚来的路上我还碰到了我们村子的阿斯玛，你应该认识吧，毕竟是三代火影的儿子，这家伙今天差点

    死在那些人的手里。”

    “什么，阿斯玛差点死了？”

    “嗯，四处致命伤，重伤九处。”

    “我带你去见土影，你不会准备坐着轿子去吧？”黄土有点无奈，虽然村子跟外面比较闭塞，但不代表有人可以坐着轿子去见土影，这是种非常不尊重人的行为。

    杨轩斜了黄土一眼没好气道“你以为我想坐轿子嘛，受伤了，脊柱差点断了，现在是全身瘫痪状态。”

    黄土的嘴角抽搐了下，好久没跟木叶联系了，这群人都傻了吗？让个残废来送信，方式倒挺新颖的，让影分身抬轿子。

    众人各自想着心事的时候，就把杨轩接到了岩隐村的土影办公室里面，一个须发皆白的老头坐在主位上正在办公。

    据说土影大野木精通土遁忍术，可以使用特有的性质变化“尘遁”是超越了血继界限的学籍淘汰，也是五大国中少有的会飞忍者之一。

    杨轩很难把这个拥有诸多荣誉的忍者跟眼前这个只有1米3左右的老者关联起来，果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    接过黄土递过来的信件后，大野木开始看了起来，随着阅读的深入，他脸上却没有丝毫的不悦神色，连面部表情都很微弱。

    看完之后土影摇了摇头。

    “五代风影我爱罗的一尾守鹤，云隐村二尾人柱力由木人，都已经被晓组织捕获，看土影你的表情，好想对这事并不在意嘛。”

    杨轩随意道。

    大野木皱了皱眉头，这涉及到村子的隐秘也不太好说，毕竟岩隐村可是拥有两大尾兽的存在，可惜两个人柱力跟自己都非常不和，又不满自己的政策，相继离开岩隐村。

    “这是我们村子的事情，就不劳你费心了，时间过的真快，当年还看到初代火影的身影，没想到现在火影已经是第五代了，还是他那不靠谱的孙女。”

    杨轩皱了皱眉头，这老头，有典顽固和古板嘛，怎么说话都这么不好听呢，自己可是抱着诚意来的。

    其实也是自己身体不便，不然早就偷偷蒙面跟大野木打一架了，感受几下尘遁威力后，就大致能知道查克拉的属性变化了。

 第910章 拒绝不了的交易

    “听说这里的人都是会土遁的，我打算过来学习一下，毕竟木叶会土遁的人不是很多，而且忍术也不齐全。”

    “纳尼？”杨轩的话，让大野木和黄土瞬间懵逼了，这是什么情况。

    居然会有这么一个奇葩，跑到别人的底盘上说要学别人的拿手好戏或者是底牌，换谁能同意啊。

    看到两人眼神中的古怪，杨轩拍了下脑门，自己好像确实想的简单了一些，毕竟自己不是这个世界的人，学了对他们也没有任何损失。

    但人家可不是这么想的，难不成来个人都给自己的机密忍术吗？

    “看来，你是来找茬的？木叶是想跟什么岩隐村动手吗？”大野木胡子微微摆动，显然是有点生气了。

    “没没没，我们可以交换嘛，我用初代火影千手柱间的木遁和二代火影的水遁换你们的土遁和你大野木的尘遁，怎么样。”

    现场立马安静了几秒钟，瞬间，大野木和黄土都抱着肚子笑了起来，只见大野木从座位上漂浮出来，还不断的捂着肚子，好似很久没有碰到这么好笑的事情了。

    杨轩满头的黑线不满道“有什么好笑的，换不换，如果不换你们说要什么？”

    “你是不是傻，我们岩隐村都是土系忍者，要木遁和水遁干什么，再说了谁不知道木遁忍术是血继界限，号称是能平定乱世的力量，哪有这么容易学的，你不会是来搞笑的吧，小朋友差不多就可以走了。”

    大野木笑的眼泪都快出来了。

    杨轩瞬间就尴尬的不行，妈蛋，很多忍界的事情自己并不了解，没想到还有这个说法，自己简直就是拿着梳子卖和尚，没戏。

    “据我所知，你现在应该有79岁了吧，如果我没有计算错误，忍者的平均寿命只有可怜的30岁都不到，你已经79岁了，如果我能让你活到120岁的话，我相信，用寿命交换土遁忍术，尘遁忍术，你不吃亏。”

    杨轩躺在轿子上面，用非常笃定的

    说道，眼神瞄着大野木。

    果然，大野木整个人被怔在当场。

    从忍者出现，发现到现在，有多少盖亚当代的雄主，就光说一个村子的影，就没有几个是易于之辈。

    如果能多活40年，还岂不是比别人多活了一世，要知道四代火影24岁就已经战死了。

    大野木满脸的挣扎，脸色一会青一会白，好似在做着这个世界上最艰难的事情一样。

    “父亲，我怕有诈！！！”看到父亲的样子，黄土怎么会不知道他在想什么呢，如果父亲真的能多活40年，那交出再多忍术也是非常划算的。

    但黄土并不信任杨轩，朝着杨轩瞪了瞪眼睛，用一副看传销人员欺骗自己父母的眼神看着杨轩。

    杨轩不禁立马浑身恶寒。

    经过万分艰难的挣扎，大野木缓缓的睁开了眼睛，额头上已经布满了汗水，沉声道“你怎么证明，帮我延长的寿命有效果，万一无效怎么办？”

    哈哈哈，杨轩在内心狂喊，这老家伙，果然中招了，不管多厉害的人，多位高权重的人，一旦步入花甲之年总会想着接续寿命，让自己延缓衰老。

    杨轩伸出了一根手指，手指上面冒着绿色的光芒，屈指一弹，点点绿色的光芒朝着大野木飞去。

    本能想躲避的大野木按住了想逃跑的心态，静等着，绿色光芒漂浮的时间里面，大野木好似感觉像过去好几年的样子。

    当绿色的生命能量没入大野木的体内后，他瞪大了眼睛，体内的经脉，血管在绿色能量的滋润下居然恢复了一丝丝的活力，好像让人有种浑身轻松的感觉。

    让一个耄耋老者尝试这种感觉之后，简直好似上瘾一般。

    “好！成交！”

    刚刚的只是让大野木有点甜头，现在才开始来真格的。

    【万象天引】

    一把抓住大野木之后，滂湃的生命能量顺着杨轩的手，源源不绝的输入到大野木的体内，通过气血查探，大野木的身体其实还算好，甚至比主世界同年龄的人要好上

    不少。

    只是体内的暗伤确实令人惊心动魄，小至骨骼错位，大到骨骼断裂，内脏破碎，凭借不错的医疗技术加上深厚的实力，才能活这么久。

    这次是作为交易，所以杨轩不会多占别人便宜，刚开始涌入的生命能量都是用于修复身体损伤和一些暗伤修复，甚至拔出一些潜伏在身体深处的病灶。

    等大野木的身体全部修复之后，杨轩才把他的寿命输入到120年左右的状态。

    可惜的是，大野木在杨轩输入生命能量的时候年纪就已经不小了，除了让皮肤光滑一些，头发稍稍变黑了一些外，就没有再多的变化了。

    黄土撇了撇嘴，并不觉得杨轩的能量有多了不起。

    “哈哈哈哈！！！！”大野木仰天长啸，对于一个耄耋老人来说，没有比寿命更加重要的事情了，只要自己活着，那么岩隐村就会一直保持五大国的地位。

    看着好似大野木一脸好似吸毒上头的样子，杨轩也不好意思打搅他，白白得寿40载，是个人都淡定不了。

    良久后，大野木死死的压心里内心的兴奋，但灼热的眼神还是出卖了他。

    “小伙子，你很不错，你就不怕我反悔吗？”大野木笑嘻嘻的说道。

    木遁之术

    几根细小的木头从地板里面长了出来，慢慢形成了大野木的一个木雕，造型古朴，样貌栩栩如生。

    “这就当我第一次件土影送的礼物吧。”杨轩淡淡的说道。

    大野木瞳孔一缩，木遁？好小子，果然有备而来，怪不得敢单枪匹马一个人过来跟自己谈这么扯淡的交易。

    其实大野木已经打算好了，不管杨轩拿出什么好东西跟自己进行交易，都会被自己果断拒绝，而且还会大肆嘲讽这个不知天高地厚的家伙。

    就算杀了杨轩，木叶也不会讲什么，岩隐村和木叶又不是没打过。

    谁知道，杨轩这家伙不按常理出牌，直接拿出连大野木这么固执古板的家伙都没办法拒接的交易。

 第911章 反口

    土遁·有为转变

    土遁·岩隐之术

    土遁·土流大河

    土遁·土陆归来

    土遁·天降盖

    土遁·硬化术

    土遁·轻重岩之术

    土遁·加重岩之术

    ...................

    杨轩一边看着大野木给自己的卷轴一边不断的点头，不愧是岩隐村的，土遁忍术就是齐全，虽然有些重叠的，但影响不大，都是一些d级或者c级忍术。

    一本土遁大全翻完，杨轩皱起了眉头“尘遁呢？”

    身体变好的大野木，颇有种返老还童的感觉，确实交易是完成了，杨轩也达成了自己的承诺，但......尘遁事关重大，而且异常难以学习，没错，大野木准备赖账了。

    “尘遁？这是我们岩隐村世代只有土影才能掌握的血迹淘汰，不可能交给你，而且就算交给你又能怎么样呢，你是不可能学会的。”

    转变态度之后的大野木用嫌弃的眼神看着杨轩。

    “准备食言了？我杨轩很注重交易，因为这是诚信的根本，我再给你一次机会。”

    杨轩说完，眼睛瞬间变成了血红色的轮回眼，从得到轮回眼开始到现在，杨轩有事没事都会练习一下或者看看能不能开发出什么有用的东西出来，大野木很不幸成了杨轩第一个试验的对象。

    两指并拢竖于鼻前。

    【轮回眼·陨石天降】

    一股压迫的气势突然出现，好似从无尽天空中朝着下面压下来一样。

    “你做了什么？”大野木感受了下，立马质问着杨轩。

    “诚信交易，概不赊欠，你可以去外面看看天上。”杨轩一脸平静，好似做了一件微不足道的事情一样。

    在岩隐村里面，所有人跟往常一样的生活着，一个忍者到处逛着，已经值班好久了，难得可以休息一下。

    只是突然出现的气势和渐渐变大的阴影让他不由自主的抬头看了一眼，眼中立马流露出了震惊和迷茫的眼神。

    “这是什么？”

    “可恶啊！！”

    “真的假的？”

    “那是什么东西？”

    无数的村民和忍者都抬头看着天空，都好似得了失魂症一般。

    大野木慌张的朝着窗外飞了出去，抬头看着天空，只见一个硕大的陨石从天空中缓缓变大，速度不快，但力道却足以把岩隐村给毁掉大半。

    陨石携带无匹的气势，朝着岩隐村砸来。

    “杨轩，你到底想怎么样？”大野木惊怒的朝着办公室里面的杨轩喊道。

    “你只有最后一次机会，兑现交易的内容，如果再不同意，那么就不是一个陨石而是十个陨石，好好想清楚，你还有30秒钟的时间。”杨轩剔了剔指甲用着跟好朋友聊天的口气说道。

    大野木恨的牙痒痒，本来还想用超轻岩之术降低陨石的重量，这样一来自己也能扛起陨石，但杨轩都说了下次就是十颗，这可不是闹着玩了。

    万般无奈下，大野木长长的叹了口气，耷拉着脑袋朝着房间里面飞了进去死死的盯着杨轩认输道“你赢了，撤了忍术，我教你尘遁。”

    杨轩斜了他一眼道“撤不了，陨石一旦下降忍术是撤不了的。”

    “那怎么办！！！”大野木都快疯了。

    “就你那点胆子~~~！还想坑我~~~！哼！”

    【土遁·超轻重岩之术】

    杨轩晃晃悠悠的漂浮了起来，不错嘛，大野木这木遁忍术还是挺实用的啊，至少弥补了自身的不足。

    用这个术加上能量，要实现长时间飞行已经没有任何的问题了。

    杨轩漂浮出窗外，看着从天而降的陨石，内心不由一阵自豪，老子牛逼了吧，陨石都能被自己拉下来，只是速度有点慢。

    一直洁白如玉的手对准了天上的陨石。

    【神罗天征】

    “轰”的一下，巨大的陨石瞬间就被杨轩给弹飞了出去，眼睛一眨，陨石就已经被弹飞到了星球之外。

    “尘遁呢？”

    大野木万分不甘心的把一个卷轴扔给了杨轩。

    “算你识相~~！”

    杨轩收了影分身朝

    着岩隐村的山上飞去，看着卷轴上面的内容，杨轩觉得没那么简单，三种属性查克拉属性融为一体还是比较复杂的。

    【木遁·四柱家之术】

    一套三层木质建筑轰然出现，杨轩打开门从里面漂浮了进去，不错嘛，楼梯，房间什么该有的都有了。

    按照卷轴上面的注解，是由二代目土影将风，火，土三种查克拉属性融合为尘遁，并传授给其弟子大野木，

    这是一种攻击和结界相结合的忍术，是超越了血继界限的血迹淘汰。

    在手中形成一个可变性的半透明结界向对手发射出去，可以讲对手分离成原子状态并飞灰烟灭，还能可控式的产生大范围爆炸，施术者可以凭借自己的喜好改变结界的状态。

    最后还备注了，此术威力之强大令大多数忍术望尘莫及，所以学习忍术的时候不能对准自己人或者己方建筑。

    “卧槽，二代土影脑子到底是怎么长的，怎么开发出这么复杂的忍术，三种查克拉的属性变化根本就是三种数字的随机搭配序列，再加上要配合结界使用，真是天才啊，如果说三位数不断的组合尝试密码问题不大，但查克拉属性和何等危险的东西，万一要是炸了呢？”杨轩内心暗暗想着，此人不简单，不光是脑子厉害，连胆子也比普通人肥一些。

    三种属性在杨轩手中不断的凝结，崩塌，消散着，感受着三种属性带给自己不同的体会，现在杨轩一点都不想要直接学会忍术，直接学会之后呢，什么用也没用，但自己体会到的东西可不是光一个系统学习就能带给自己的。

    风；锐利，锋利。

    土：厚重，坚实

    火：灼热，爆裂，熔炼

    这些是杨轩从三中属性里面感觉到的，其实还有很多的体会，只是一下子来不及感受那么多。

    从瞬间开始试验，这时有秘籍和没秘籍就差很多了。

    查克拉属性的顺序，分量，怎么融合，卷轴上都有明确记载，还好这老小子没有骗自己，如果敢骗自己，说不得就要在岩隐村做过一场。

    那时候死多少人，全部都要记在大野木的头上。

 第912章 多重影分身之术式修炼

    “不对。”

    “顺序错了。”

    “比例不对。”

    “大野木这个砸碎，要是敢骗我，就把他打出屎来。”

    “啊~~~！”

    杨轩仰天长啸，巨大的不甘情绪直接冲破云霄，把云层都冲破了一个洞。

    土影办公室里面，大野木神情紧张，随意在批阅文件，但偶尔朝窗外瞄几眼的样子，完美的显示他此刻的内心并不平静。

    “父亲，你最几天有点不太对劲啊，是因为那个人吗？”

    “唉~~他太强了，虽然没有战斗过，但我感觉的出，他~很强。”

    “不是交易结束了吗？”‘’

    “黄土，多动脑子，你以为交易结束拉？没看到人家在山上住下了吗？尘遁多难学你也明白，不是我小看他，如果真学不会的话，指不定要闹出什么事端来。”

    黄土大汗，自己还是嫩了点，居然没有想到这一茬，虽然岩隐村不怕杨轩，但打起来，谁知道那个疯子会搞出什么事情来，这可是岩隐村本土，哪怕把杨轩干掉了，村子毁了有什么用。

    在山上木屋里面的杨轩，正满头大汗的练习着。

    “轩哥，出发的时候，我在后山拍摄到了鸣人的训练，听卡卡西说起，如果用影分身进行训练的话，会比较好，而且轩哥你的体力和能量可不是这个世界的忍者能比的。”

    杨轩灵光一闪道“卧槽，我怎么没想到，影分身做的事情在解开这个术后，所有做的事情，所有的经验都会反馈到本体上，妈的，老子怎么那么笨啊。”

    豁然开朗的杨轩，立马开始了自己的计划。

    【多重影分身之术】

    “嘭~~~~”

    一万多个影分身瞬间从房子里面涌到了外面，开始训练起尘遁来了。

    虽说杨轩可以瞬间学会任何的功法，忍术，但这样就无法有效的感受到查克拉的变化，和这个术里面的一些玄奥。

    什么都理解不通，怎么开发出更加好的术，尘遁这个忍术，杨轩可是有大用的。

    既然

    有一万个影分身在修炼尘遁，那么自己的本体就可以全力开始修补自己的道基。

    功德之力如昊阳大日，不断的深入伤口处的骨骼缝隙里面，慢慢的清除上面纵横交错的道伤。

    主神为了对付自己，简直是无所不用其极，杨轩从来没有想过居然会有人这么想让自己死的。

    就这样，杨轩在这里住了下来，24小时不间断的修炼，没日没夜的开始修补伤口，偶尔也会让一个影分身去山下的岩隐村里面采购一些食物，日常用品之类的。

    一周的时间转瞬即逝，这一天的大清早，杨轩被涌入的庞大的信息给弄醒了，人还迷迷糊糊的。

    房间外面也没有修炼的声音，咦，影分身去哪里了？

    突然一股巨大的信息，在杨轩的脑袋里面正源源不断的涌出来。

    “卧槽，成功了，一万人，24小时不间断的修炼，凭借我的聪明才智，居然硬生生的把尘遁给学会拉？”杨轩瞪大了眼睛。

    “哈哈哈哈，我太聪明了。”

    杨轩恬不知耻的开启了自夸模式。

    试试？

    杨轩从窗户里飘了出去，经过这一段时间的影分身修行过之后，周边什么地形杨轩早已经了然于胸。

    找了一个非常大的山璧，杨轩咧嘴一笑，试试。

    两手分开朝着面前的目标，只见杨轩的双掌间出现了一个半透明的正方体结界，在结界中有一个圆形好像的光球。

    【尘遁·原界剥离之术！】

    只见结界中的光球以迅雷不及掩耳之势朝着山璧发射了一道白光。

    “轰~~~!”的一声，静等烟雾散开，一个深十几米，直径十米上下的洞口出现在杨轩的面前。

    周边碎落的石头很少，看来这忍术不是以爆炸取胜，目的是让目标分解成尘埃，果然不愧为尘遁之名。

    要知道杨轩只是用了一点点的能量，要是认真起来，要是全力释放，啧啧啧，不得了啊。

    再加上自己自学的尘遁，还发现了尘遁的几种模式，有光是分解的，有分解之后爆炸的，还有能把正

    方体结界把敌人困住然后引爆。

    弄通原理之后，杨轩直接按住卷轴瞬间让属性里面多了尘遁·原界剥离之术和尘遁·限界剥离之术。

    尘遁·限界剥离之术是尘遁·原界剥离之术的升级版，不光有限界剥离之术的所有功能还能具备持续性，按照介绍来看，射出去的白光直接可以成为一道光柱。

    卧槽，缩小点的话好像激光剑一样，杨轩不断的点头，虽然这里是岩隐村，找不到能实验的场地，不过可以朝着天空试试嘛。

    杨轩现在已经有点急不可耐了，这么大威力的忍术，还是第一次见识过，从纯破坏上来说，丝毫不弱于木遁，只是再玄奥方面还是远远不如木遁的。

    杨轩飘到半空中，双掌微微张开，调动起五成的能量对着天空大喝道：【尘遁·限界剥离之术！！！】

    一个半透明直径三米原形结界中射出一道白光，远远的朝着天空中发出，白光不光速度快，因为有持续性的加成。

    在岩隐村的上面，一道好似无可匹敌的白光像一根巨型的针，直接把天空捅了一个窟窿。

    足足射了几分钟之后，杨轩解开了尘遁这个术，不出意外，果然没有什么事情发生，毕竟现在是白天也看不到什么参照物，到晚上再试试，真带劲。

    尘遁这个忍术给了杨轩一种前所未有的感觉，就好像平时用手枪射击的人，突然拿起来ak47的感觉，当然这只是指能量的输出感觉而已。

    自己的肉身越来越强，对于能量的依靠也不再像之前那么注重了，要知道在没有坠落到火影世界之前，能释放体内能量的无非就是以前的武功而已。

    现在杨轩的能量除掉神性，都已经全部融合，如果一级能量是凡人，二级能量是修真者，那三级能量就是仙界级别。

    杨轩一直在做的蠢事就是让一级的招数，释放三级的能量，这样难得一两次是没问题的，但要是碰到势均力敌或者是强大得到敌人，那就有点悬了。

    但忍术不一样，用杨轩的自身三级能量提炼得到查克拉释放二级偏上的忍术，还是非常匹配的。

 第913章 熟练·分析·解析

    经过长时间对忍术体系的摸索与开发，杨轩明白，忍术这样的招式，属于超越二级范围，三级不到的尴尬地步。

    杨轩不由摇了摇头。

    不知道这么多忍术是谁开发的，都是属于不完全的，说实话，火影世界武力值并不低，至少比一些低武和中武位面要厉害一些。

    但这里的人好像都没有开发一些能延长寿命的忍术，这就意味着强大的实力并不能带来寿命上的突破。

    火影世界，能量体系，歪了！

    在杨轩了解的武侠世界和玄幻世界，通常来说，实力越强，寿命越久，寿命越久战斗力越厉害，久而久之，年纪颇大的强者们就会根据自己的经历实力创造一些强大的秘籍。

    这些秘籍里面不乏有些顶尖的秘籍，其中佼佼者甚至能改变一个地域的格局。

    比如九阴真经，九阳真经，先天功等等，哪个都是能让江湖掀起滔天血浪的存在。

    看来以后自己的道路，不光可以开发神性，肉身，甚至还能再忍术上面再次开发一下。

    修仙的功夫可能就跟自己无缘了，主神空间里面这么多修真的功法，杨轩全部都看过，除了一些非主流的功法，正统的修真类的功法学到最后都需要领悟天道，参悟法则，到了圣人阶段，还要斩三尸或者是功德成圣，太麻烦了。

    不过杨轩现在也很头疼，虽然没有跟圣人干过架，但从跟主神干架之后得出结论，那就是普通的圣人根本就不可能是自己的对手，当然这只是自己的臆测，没打过谁都不知道。

    而且圣人元神寄托天道，不死不灭，加上这群家伙还有无数的法宝，诡异的很，基本跟圣人作对就是跟一方天道作对，赖皮鬼。

    也不知道系统什么时候修复完毕，头疼的很，不过今天杨轩心情很不错。

    【多重影分身之术】

    瞬间出现了一万个影分身，让这些影分身开始试验不同的查克拉对比，本体当然去岩隐村里面潇洒去了。

    都当苦行僧这么久了，再不享受就不像自己了，道基也修复了20%了，没多久自己的身体也能痊愈了。

    今天天气好晴朗，处处好风光.......杨轩哼着小调晃悠悠的下山了。

    烤肉q？杨轩站在一家烤肉店门口，头发随风飘散，这....烤肉店还是连锁的？

    本来还想吃一些特色的呢，既然有烤肉，那就去尝尝看吧，闭关一周的时间，嘴巴里都感觉要淡出鸟来了。

    “老板，土豆牛肉给我来十份，还有三文鱼手卷五个，天妇罗有吗？”

    “客人，不是岩隐村的吧。”

    “嗯嗯，我是木叶的！”

    “呵呵，点这么多东西能吃完的吧。”

    “放心，我在木叶是出了名的能吃，这次是来岩隐村旅游外加度假。”杨轩无奈只能解释了一下。

    土之国能成为五大国之一，除了岩隐村比较易守难攻之外，还有最重要的一点是，团结。

    从杨轩进烤肉店就能看得出来，几乎所有的客人都看着杨轩，有些忍者还不断的打量着杨轩。

    果然，团结就是力量啊。

    “客人，天妇罗有的，还有我们自家腌渍的白菜要来一点吗？”中年大妈憨态可掬的说道。

    “就按你说的来，尽量多上点分量，钱不用担心。”杨轩说完拿出了一跟金条。

    果然是有钱能使鬼推磨，当大妈看到金条的刹那，立马就跑回厨房里面准备起来。

    今天这一天是不寻常的一天，杨轩下山开始，就有暗部不断的跟随着，仿佛非常害怕杨轩闹什么事端一般，大野木直接不回家，一直坐在土影办公室满头大汗的听着各个暗部的报告。

    在遥远的一个星球上面，一个全身雪白，连眼睛都是雪白的人，飘散着长发，看着一点闪亮的白光不由皱起了眉头。

    白色的眼睛愣愣的看着远处的一个湛蓝色星球发着呆，可能是有什么无可奈何的事情，雪白色的人对着湛蓝色星球露出了一个轻蔑的笑容又叹了叹气。

    对于监视自己的暗部，杨轩可管不了那么多，只要没有敌意，那就随便观察好了，无所谓，毕竟自己在土影面前显露的一手，非常好的证明了自己是一个移动核弹。

    吃完了东西

    就开始逛街，买东西，吃的喝的都不能少，还去喝了会小酒泡了会温泉，这小日子过的真是不赖。

    “舒坦~~！所任何事情都需要松弛有度，不然就算做了也是违背自己意愿的。”杨轩在温泉里面喝着小就跟红后说道。

    “也不知道什么时候我也能泡泡澡。”

    杨轩惊奇的瞄了瞄放在岸边的手机，红后貌似跟人越来越像了“红后，我也不厚此薄彼，你是从我最开始的时候跟随我到现在，回主世界之后，你自己造一具戴维型号的生化人吧。”

    “轩哥，真的可以吗？”

    “可以可以，你以后就跟在我身边吧，我也不能太亏待你了。”杨轩拿着酒壶，笑嘻嘻的说道。

    戴维型号的生化人当时已经研制到跟常人几乎相差无几的地步了，可惜的是跟人类太像了，战斗力实在不行，只能是碾压凡人这个级别的，要是被几支自动步枪一起扫射的话，也会死的非常快的。

    所以后来才用【潜伏者】实行全球布武计划，陶瓷的骨骼，人造肌肉，红色营养液，强化人造皮肤，情绪模拟系统，再输入杀人，战争，军事武器的使用方法。

    几乎每一个潜伏者都是一尊杀神，而且隐蔽性极高。

    不知道从什么时候开始，红后就对世界充满了好奇心，看到花花草草，小猫小狗，蓝天白云，都想试着去拥抱。

    可惜自己只是智慧生命，虚拟的，并非实体，没想到轩哥真的会授权给自己，简直要疯了。

    等有了身体之后，要次好吃的，自己也要去玩，也要买漂亮衣服，也要去电影院抱着爆米花看电影，也要.............红后想不好了，林林总总有太多的事情想干。

    只是~随着红后对主世界越来越了解，杨轩只给自己一具戴维的身体，这举动就很耐人寻味？要不要假装推辞一下？

    这时悠闲的杨轩突然脑袋里面闪过一条信息，上万个影分身开始熟练，分析，解析尘遁，中间也陆陆续续损失了一部分的影分身，毕竟开发忍术可是非常复杂且危险的，刚刚的那个信息就是有一个影分身居然发现了尘遁的另一个变化。

 第914章 尘遁？水泥？

    回到山上的杨轩正在屋子面前看着一个圆柱形的东西发愣“这东西怎么感觉那么眼熟呢。”

    一个灰白色的圆筒状物体就是其中一个影分身不小心弄出来的，杨轩赶到上山的时候，影分身只剩8000个左右，很多的影分身都是死在自己的尘遁上面。

    其实开发忍术的危险可大可小，像八穴炼身术这类专门匹配八门遁甲的忍术还是比较简单的，要知道杨轩可是以气血之力起家的。

    但尘遁可不一样，威力大不说，还异常复杂，不止要完美的操控三属性查克拉的变化，还要配合结界才能施展，不是特别有天分的人肯定是学不会。

    只是这出现的东西却让杨轩有点摸不着头脑了。

    鉴定。

    “水泥：由尘遁属性变化而出现的产物，强度达军事要塞级。”

    “卧槽，怎么会弄出这么个玩意，没搞错吧，根本没什么用。”杨轩不由吐槽着。

    水泥分很多种类，不管是哪种种类，如果在主世界要造什么东西，红后都是会命令终结者采购或者从歌本斯登岛运过来，现场制作，就像大逍遥影视城用到的水泥，就是这么做出来的。

    就在杨轩准备回房间的时候，却被红后叫住了。

    “轩哥，我感觉你回主世界要发财了。”

    杨轩愣了下，嬉笑道“发财？发什么财，卖水泥吗？我才不干这么吃力不讨好的事情。”

    鬼知道要卖多少水泥才能发财，别看杨轩有几百亿现金，其实在主世界，杨轩在有钱人里面还只是个穷鬼而已。

    “轩哥，你说如果一个范围性忍术直接造出一个小区会怎么样？”挂在杨轩脖子上的红后俏皮的说道。

    ！！！

    “这.....这....这也行？”

    “怎么不行啊，小区里面的房子不就是钢筋混凝土嘛。”

    “你也说了是钢筋混泥土嘛，这个术只能产生混泥土，又没有钢筋。”杨轩摇了摇脑袋，开什么玩笑，造一个小区里面涉及到的东西实在太多了，哪有这么简单。

    “有办法能解决。”

    “哎呀，红后你就别卖关子了。”

    “嘻嘻，轩哥，用磁遁嘛。”

    杨轩挠了挠头有点回忆着说道“我记得上次春野樱的野外作战报告说，碰到了赤砂之蝎，用的三代目风影傀儡就是使用磁遁的，好像是风属性和土属性结合的血继界限，不对呀，那墙体里面的软管什么的，我还是觉得挺不靠谱的。”

    “笨啊，轩哥，木遁可以产出一些橡胶之类的东西，磁遁可以搞定金属，尘遁可以产生高强度水泥..........轩哥，你看..........”

    随着红后的念叨着，杨轩眼前不由亮了起来，脑袋里面不断的计算着各种忍术的配比。

    “我的妈呀，还真的可行啊。”杨轩已经彻底无语了，算了，就让影分身们开始修炼起来好了。

    分出2000个影分身补齐一万个，两千个接着锻炼尘遁，两千个锻炼磁遁，两千个练习木遁，还有四千个练习别的一些忍术，反正体力强的很，一直练着好，不然岂不是太浪费了。

    差不多已经到了傍晚，现在就好好试试，尘遁的极限到底在哪里。

    “呼~”杨轩重重的呼了口气，脸色凝重。

    一个直径上百米的半透明结界从杨轩的手掌中浮现，杨轩体内能量狂涌。

    十层能量输出。

    【仙法·尘遁·限界剥离之术！！！】

    傍晚的晚霞是那么的鲜红，美丽，一道非常闪亮的光柱，好似通天彻地一般贯穿了整个天地。

    因为时间的关系，月亮也有了一些轮廓，这下终于有参照物当目标了。

    光柱强劲，不光射穿了云层，还朝着月亮不断射去。

    足足射了十几分钟。

    解开术之后，杨轩顿时目瞪口呆起来，只见月亮上居然出现了一个非常微小的点，居然，居然够到月亮了，不会吧。

    杨轩狂汗不止，这岂不是说自己已经是一个人形歼星炮了，要知道神性能量还没动用呢。

    在月球。

    “轰轰轰~~~~~~”的爆炸声不断的在月球表面不断的炸响。

    几个全身雪白的人，正满头大汗的躲

    在一个巨大坑洞的旁边，其中一个正满脸痛苦的捂着被光柱齐根蒸发的手臂。

    在场的这些人无一例外都露出了惊骇的神色。

    “桃式你没事吧。”

    叫大筒木桃式的人不可思议的看着地球的方向道“难道是那三个地方的力量？”

    “哼，就算是忍界的本土力量又能怎么样，可恶，要不是传送通道被毁了，我早就去回收尾兽的力量了。”

    “辉夜姬这个叛徒，居然可笑的被自己儿子给封印了，哈哈哈哈。”

    “切，你还是太天真了，在等等吧。”

    “唉，也没有办法了。”

    ................忍界里面。

    杨轩努力的看着月亮的黑点，虽说是被轰击出了一个黑点，但问题是不知道多大啊，正好现在能飞，要不要测试下飞到宇宙去。

    这个想法一出，杨轩顿时就安奈不住了，只要能飞到宇宙，那就没问题了，宇宙中的恶劣环境对杨轩的肉身来说，只是清风佛面而已。

    “轩哥，纲手有信息传来。”在杨轩纠结要不要去月球的时候，红后的声音突然响起。

    “哦，真稀奇。”杨轩打开手机查看了起来，这可是自己出来纲手第一次发自己信息。

    【我很想你，你什么时候回来】

    看着如此小女人的信息，杨轩嘴角不由上扬了起来，确定是跟自己恋爱了吗？嗯，好像是闻到酸臭味了。

    【再逛一段时间就回去，我也很想你，回去之后，我们一起·睡？】

    杨轩发了一条比较暧昧又模棱两可的话，像极了小情侣在互相示爱试探的信息，只是等了半天纲手也没有回信息。

    这把杨轩的火气给调动了起来，喝着酒，开始等着信息。

    到底是功夫不负有心人，良久后纲手的信息回来过来。

    【有信鸽会找你，按照指引去增援，现在你想什么都没用，回来再说。】

    杨轩一捂额头，卧槽，熟女就是熟女，回答的这么隐晦，不由让杨轩内心痒痒的，露骨的话说多了，就没什么意思，反倒是撩起来，有时候杨轩真吃不消。

 第915章 捕捉三尾

    在杨轩收拾东西的时候，一只信鸽稳稳的停在了杨轩的肩膀上，脚踝那里有一个微型的卷轴，用木叶特有的印打开后，一个导航卷轴出现了。

    【影分身之术】

    【木遁之力】

    虽然现在可以漂浮了，但还是坐轿子舒服，在上会漂浮之后，影分身也相应的会土遁·超轻重岩之术。

    这次的轿子跟以往的不一样，整整四个影分身抬着，轿子空间非常硕大。

    从岩隐村的山上面，只见四个人抬着一个硕大无比的轿子，朝着远处飞去。

    如果有不明真相的人看到非疯了不可，会飞行的忍者跟珍兽一样稀少，别说四个了，很多忍者一辈子都碰不到一个会飞行的忍者。

    经过半天的时间赶路，杨轩按照卷轴的指引来到了一个巨大的湖边，就在湖边的树林里面停了下来。

    咦？这不是春野樱，静音，井野，雏田嘛，她们好似在布置什么阵法。

    杨轩不光发现了四人，还有李，天天在跟一些别的忍者战斗着。

    这时杨轩眼睛一缩，分明有两个晓组织的成员在附近观望着，不过还好按照这里的形式，自己来的应该是最晚的，而且也没有人发现自己。

    话说四女使用的结界自己好像没有看到过，应该是木叶里面比较冷门的结界。

    随着结界下沉到湖水里面，湖面上开始出现了巨浪，好像有什么东西在下面挣扎，杨轩细细感应了一下。

    呵，好强的气血之力，这味道？在一尾身上感受到一次。

    没几分钟，局势就完全乱了，木叶的忍者和不同的忍者战斗在一起，湖面里面的巨大生物也蹿了出来，掀起滔天巨浪。

    这生物长的还真的是丑，只是在这只生物的尾端看到了三个分叉，杨轩愕然，难道这就是传说中的三尾，原来三尾是野生的啊。

    不错不错，鸣人好像成长了很多，不愧是主角，战斗力明显增强了不少。

    还有一个女的也很晃眼，发出的忍术居然是粉红

    色的水晶一样的东西，从现场看出来，好似可以把一些东西结晶化，蛮诡异的，至少杨轩从来没有听说过有这种忍术的。

    “哇喔哇喔~~~鸣人和那个女的被三尾给吞了，轩哥你不去帮忙吗？”红后挂在杨轩的脖子上看着远处的景象。

    杨轩撇了撇嘴“救毛线，你没听过主角不死定律吗？不管是什么电影电视剧动漫里面，主角是越打越强的，一般让主角死的作品也有，但不会很多。”

    “那轩哥你就什么也不做啊。”红后明显有点失望。

    红后虽然是智能生命，但在杨轩身边久了，不免沾染些许人性，在潜意识中已经把自己当成了人类。

    红后经常会以人类的身份考虑问题，想到这个杨轩就恨的牙痒痒，红后都这么聪明了，自己脑袋里面的系统怎么就那么笨呢，很多人性化的东西还不如红后想的周到。

    “嗨，杨轩大人？”这时一个声音从杨轩下方突兀的喊道。

    杨轩朝下一看，这不是卡卡西嘛。

    “卡卡西，好久不见了？你怎么也在？”杨轩很诧异，这么多人都在这里，纲手怎么还让自己过来呢。

    “没想到杨轩大人也在这里，那我就放心了。”卡卡西松了口气。

    这次大蛇丸派出一些忍者全部都是有咒印强化的那种，这让卡卡西还是感觉到了巨大的压力。

    大蛇丸的咒印虽然可以让人增强，但副作用也是非常巨大的，生命潜力会被压榨出来，如果不节制的使用，那么可能只要个把小时就能让一个青年变成老者。

    而且这些忍者不光从来没有在忍界出现过，连一丁点的情报都没有，这让木叶的所有忍者打的非常的艰难。

    很多时候决定忍者战斗的因素往往不是实力而是情报，除非你能站在忍界顶端。

    “你们这次是来干什么的？纲手就说是让我来帮忙，我看了下好像也没有什么事情要我帮忙嘛。”

    “我们这次是来探查大蛇丸的踪迹，以及捕捉三尾，只是没想到大蛇丸的手下这么强。”卡卡西说道。

    “啧

    啧啧，你们没有发现吗？我还看到了两个晓组织的成员，在附近的，只是你没有发现而已。”

    卡卡西一惊立马四处查看了起来，眉头深锁，看来这次任务没有想象中那么容易。

    “喂，卡卡西，刚刚鸣人被吞了，你就没有什么想法吗？”

    “呵呵，杨轩大人，鸣人没事的，别忘了他是九尾人柱力。”

    杨轩点点头，差点把这茬给忘记了，只要是人柱力有生命危险的时候，被封印的尾兽就会让人柱力直接尾兽化。

    “不过，杨轩大人如果方便的话，还是先出手把三尾给捕获了，这样也免的有意外发生。”

    “好，正好我有新的忍术，可以试验下。”

    杨轩一说新的忍术，卡卡西立马露出好奇的眼神。

    在三尾体内，鸣人正在和敌方一个女忍者在一起。

    虽然是敌对关系，但因为都关心同一个人，导致两人暂时先放下成见，找到出路再说。

    也不知道尾兽的体内是不是都一样，三尾的体内就好像都是盔甲做成的一样，两人还以为只要找到出口就能出去了。

    没想到三尾体内突然涌现出许许多多的迷你三尾，朝着两人不断的涌来，这不是一只啊，是像潮水一样涌来。

    两人被逼的没办法，只能边找路边撤退。

    从这个地方可以看出，女忍者应该受了不小的伤，不要说跳跃，连走路都成问题了。

    鸣人是什么人，天命之子，主角，最强嘴遁王者，圣母心杰出代表，当然不可能对这种没有反抗能力的人下手。

    只能拉着她开始在三尾体内进行疯狂的逃亡。

    也不怪鸣人不想战斗了，刚刚分出1000个影分身想去找出口，才分分钟的时间就被小三尾给团灭了。

    当两人在亡命逃跑的时候，三尾的体内渐渐出现了一些比较庞大的三尾，本来小三尾只有巴掌大小，现在出现在两人面前的是三尾至少有一只牛那么大。

    前有狼后有虎，两人不禁陷入了绝境当中。

 第916章 一根筋鸣人

    【晶遁·六角手里剑】

    女忍者双手结印，几十道白芒从她手中放出，迅速的射向慢慢逼近的中型三尾。

    “噹噹噹~~~~！！！！”

    六角手里剑全部从中型三尾的甲胄上弹飞，女忍者露出了不甘的神色，没想到三尾的防御居然这么变态。

    “切，看吧，根本没半点作用嘛，还是我来当诱饵，你找机会逃走，明白了吗？”鸣人在旁边用吐槽式开始当起了圣母。

    说完，鸣人拿出手里剑朝着三尾冲去，可惜又不是巅峰状态，还在人家体内，被三尾一甩尾巴轻松的给打了回来。

    主角就是主角，被拍回来之后，抬头就看到头顶上面有一个通道，还没等鸣人回过神来，中型的三尾直直的朝他撞来。

    就在危机关头，女忍者爆呵一声，手臂上长出了晶遁幻化出的臂刃，死死的挡着鸣人和中型三尾中间。

    “红莲！！！”鸣人万分惊讶，这女的可是敌人，居然会帮自己抵挡攻击。

    “怎么样，我.....”

    还没等红莲说完，就被中型三尾的尾巴给拍了回来。

    “没事吧？”鸣人问道。

    看着这几只中型三尾，让鸣人颇有种狗咬刺猬无从下嘴的感觉，谁让两人都已经是强弩之末，而且此处地方狭窄，很多大威力的忍术都没有办法施展，三尾防御惊人，别等等三尾没伤到，反倒把自己给伤了就真的笑不出来了。

    【影分身之术】

    鸣人分出两个影分身在前面，急促的对着红莲说道“快到我背上来。”

    红莲楞了下，随即有点脸红道“这，这怎么行。”

    “怎么就不行了。”

    “因为......我的尊严会......”

    红莲在大蛇丸手下都是属于战将级的人物，身上也没有大蛇丸的咒印，跟那些炮灰有着本质的不同，在大蛇丸手下也算是赫赫有名的人物，有点类似于李莫愁的那种感觉。

    “你是笨蛋吗？现在是争论这些麻烦事的时候吗？”鸣人不由分说一个公主抱把红

    莲给抱了起来。

    红莲一惊，挣扎道“笨蛋，快放我下来。”

    “别乱动”

    鸣人一个助跑，踩在两个影分身的手上。

    两个影分身一用力，瞬间就把两人给推到了上面的通道里面。

    虽然是一个通道，但还是在三尾的体内，两人呆坐着，已经没有办法了。

    “为什么救我？”

    “那是我要说的，为什么救我。”

    红莲扭过头去，不屑道“如果现在让你死掉的话，不管我怎么挣扎都不会得救。”

    “什么啊，原来是想依靠我，咦，喂，你的伤口怎么样了。”鸣人看着红莲大腿一处血渍问道。

    两人现在是一根绳上的蚂蚱，别看尾兽好像出来忍者都能周旋一二，这可是号称忍界核弹的存在。

    三尾真要爆发了，在场的除了杨轩，都别想好过。

    鸣人一把按在红莲的大腿上。

    “啪~！”

    “别碰我，等从这里出去，我们就是敌人了。”剧烈的语气让红莲忍不住疼痛了起来，大腿上的伤口好似又撕裂了，鲜血潺潺的渗了出来。

    “别啰嗦，不然你今天就出不去了。”

    鸣人从腰包里面拿出一张医疗符，把红莲大腿的裤子给撕了开来，露出了血肉模糊的伤口。

    医疗符一贴上，发动。

    只见上面开始发出茵茵的绿光，伤口处开始有麻痒的感觉，红莲羞愧难当，自己的身体让这个小鬼给看去了。

    “随你怎么想，但我不会把幽鬼丸交给你的。”

    “为什么这么执着于幽鬼丸？”

    “我之前不是说过了吗？不管发生什么，你所跟随的那个大蛇丸都不是什么好东西，反正你也是被利用的。”

    气氛沉寂了下来，为了能出去，鸣人还是打算去找出路，红莲个性里面也有不服输不认输的因子，拖着受伤的身体也朝着另一边走去。

    这时，两人都迷路了，三尾体内的雾气越来越重，渐渐的两人已经深陷其中，鸣人看到了自己苦苦找寻的佐助，红莲看到了以前被自己误杀的一个

    重要的人。

    总的来说，红莲的实力比现在的鸣人高上不少，很快就从幻术里面挣脱了出来，但鸣人没有。

    看到鸣人朝着不明地方走去，红莲一把扑到了鸣人，跪坐在他身上。

    被扑到的鸣人顿时就不乐意了大喊道“放开，快放开我。”

    不愧是大蛇丸手下的女战将，把鸣人过来后，直接给了他几个大嘴巴子“振作点，鸣人，你看到的都是幻觉。”

    苏醒过来的鸣人这才发现原来是幻术，而且在自己面前的不是平坦的地面还是一个深渊，鬼知道通到哪里的，万一是三尾的胃里那就不好玩了。

    鸣人眯着眼睛，吓的赶紧完后退了几步“得救了。”

    “你遇到宇智波佐助了吗？”

    “是啊，你认识佐助吗？”鸣人很兴奋的看着红莲问道。

    “我在大蛇丸大人那里见过他，是个非常可怕的家伙。”

    鸣人一股脑的爬了起来，抓着红莲的肩膀摇晃着“那家伙没事吧，他还好吗？”

    剧烈的摇晃，把红莲差点晃晕了“是，是啊，为什么要问这些。”

    “那还用吗？因为那家伙是我们的伙伴啊，我一定要把他带回来，请你一定告诉佐助，他还有家可回。”

    红莲满脸的不可置信“你真的打算把宇智波佐助带回去吗？”

    鸣人坚定道“那是一定的。”

    这家伙真的是白痴吗？即使发生那种事情，也还要坚持把那个佐助救出来？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~”红莲内心想着，越想越觉得好笑。

    鸣人有点不满道“有什么好笑的？”

    “哈哈哈，从没见过你这种笨蛋，肚子都要笑疼了，啊啊啊，疼疼疼。”

    “喂，你没事吧。”

    医疗符毕竟是一次性用品，鸣人又给红莲换了一张，血液尽退，露出了圆润光嫩的大腿，只不过鸣人这个单神经生物显然还没有意识到什么。

    突然无数的小三尾涌了进来，这时两人面前出现了一条小型瀑布，从瀑布上面还有一朵朵的花顺着瀑布淌下来。

 第917章 封印三尾

    “喂，这个小鬼行不行啊，不行我准备开大了。”杨轩有点不耐的问着卡卡西。

    此时大蛇丸的手下已经全部被击退了，大家都在湖中心的船边，幽鬼丸吹着不知名的小调。

    “杨轩大人，你的忍术肯定威力很大，现在鸣人在三尾体内，还是稍微再等等吧。”卡卡西满头大汗的说道。

    幽鬼丸的笛声让在三尾体内的两人明白出口在哪个地方。

    就在两人出现出口的时候，三只中型的三尾把两人扑到了刚刚鸣人差点掉下去的悬崖下面，还好，鸣人临危不惧。

    【多重影分身之术】

    瞬间出现了非常的影分身，这些影分身迅速的抓着各自的脚踝，组成了一个人肉软梯，在最头上的鸣人本体也稳稳当当的接住了正在坠落的红莲。

    人肉软梯一甩直接把两人甩到了出口边上，只是这出口非常小，也就是个洞而已，鸣人一边凝聚螺旋丸一边转头说道“我不会让你死在这种地方的，我们要一起回去。”

    【螺旋丸】猛然轰击在了洞口上，湛蓝色得到光芒闪现出来，两人顺着洞口就出去了，迷糊中，红莲紧紧的抱着鸣人。

    火热的身体好似要把鸣人塞进身体一样。

    “两人好像出来了，杨轩大人，可能不需要你动手了，封印班准备。”卡卡西说道。

    杨轩撇了撇嘴，搞什么飞机，弄了半天居然没有让自己出手，难受啊。

    佐井带着幽鬼丸去了安全的地方，杨轩只能漂浮在水面上看看，到底怎么封印的三尾，毕竟没见过，少见多怪也是正常的。

    就在众人以为没事的时候，被打退的大蛇丸手下又跑了过来，进行捣乱，卡卡西，大和，志乃马上进行防御。

    现在是封印的关键时期，绝对不能让这些人攻进来。

    “哈~~~！”杨轩看着众人的战斗，打了个哈欠，好像蛮无聊的，他们倒是战斗的很起劲，但在杨轩眼中，都是些小孩过家家。

    虽然三尾隐隐有暴动趋势，但在四女加上小蛞蝓的查克拉加持下，气势开始节节攀升，不断的把三尾封印起来，只要封印到异空间，晓组织筹不齐九只尾兽就闹不出什么幺蛾子来

    。

    突然在不远处的岸边爆发出了冲天的查克拉能量，量能浓郁到形成光柱，这让三尾完全暴动了起来，不光挣脱了封印结界，甚至还朝着查克拉光柱的地方游去。

    三尾不光游过去，还到处发射威力强大的水遁·铁水炮，这可是尾兽发射的威力是普通忍者的上百倍。

    “啪~！”朝着杨轩射来的铁水炮，被杨轩一巴掌打飞了。

    杨轩嘴角上扬，终于可以尝试下尘遁了，话说都没有到月球上去看过，也不知道上次的攻击怎么样了。

    杨轩漂浮到空中，遥遥对着三尾。

    【尘遁，限界剥离之术】

    一个直径三米的正方体半透明结界出现，一道闪亮的不光以电光火石般的速度朝着三尾射去。

    在附近的卡卡西眼睛一缩，疯狂的朝着众人喊道“所有人，快躲开。”

    “轰~！”

    “嗷~~~！”

    一声响亮的爆炸声传来，水花四溅，伴随的是一阵痛苦的嚎叫声。

    水雾散开，只见三尾身上的甲胄开始龟裂开来，有些地方慢慢的渗出了血水。

    这让杨轩满意外的，不错嘛，防御这么强，难得的好沙袋。

    【多重影分身之术】

    四个影分身加上本体正好五个人，五人分五个方向迅速站好位置，异口同声道。

    【尘遁·限界剥离之术】

    五道耀眼的光芒齐齐射向三尾。

    “轰！”的一声，响彻天地。

    巨大的水浪好像在湖底引爆了一颗小当量的战术核弹一样。

    “太，太夸张了！”

    “感觉，好像要死掉了。”

    “三尾不会死了吧。”

    在大伙震惊的时候，带着眼睛的兜偷偷从另一个地方逃跑了，虽然走的从容，但从脸上的表情，明显感觉的出，他此时的慌乱，怎么可能有这么强的人，好像比大蛇丸大人还厉害。

    水雾散尽，千疮百孔的三尾浮在睡眠上，好像死掉了一样，杨轩一感应，气血值还是澎湃异常，证明这家伙伤的重，但是没有生命危险。

    难得玩的这么尽心，杨轩心里不由涌现出了满足感。

    “唉，

    太夸张了，我觉得以后不要让杨轩大人来增援了，敌人没死，我们自己人就先死了。”卡卡西无奈的说道。

    感应了一下，好像还有四五个敌人，正好影分身一人一个。

    【火遁·豪火球之术】

    【水遁·水断波】

    【土遁·土石龙】

    【雷遁·伪暗】

    【风遁·练空弹】

    五种不同性质的忍术朝着不同的敌人发射出去，杨轩精神力强大，虽然念动力还被封印者，但精神力是实打实的。

    忍术被精神力牵引，根本就不给这些忍者逃跑的机会。

    在一个湖边，练空弹马上就要击中倒在地上的红莲时候，鸣人站了出来，张开手臂死死得到挡在了红莲的面前。

    杨轩嘴角抽了抽，这家伙脑子又不正常了吗？无奈下只能把练空弹扔到了湖面上，爆炸之后，溅起了无数水花。

    红莲看着挡在这个面前的鸣人，心思复杂急了，但终因伤势过重，昏了过去。

    杨轩慢悠悠的飘到了三尾的背上，只见三尾所有甲胄全部崩溃，身上被轰击出了无数的大洞，正在淌着血。

    “小樱，把封印术给我看下。”

    “好的，杨轩大人。”小樱把卷轴朝着杨轩扔去，现在也没有时间慢慢学，直接点击学习就成。

    四个影分身漂浮到指定位置，同时喝道“结界·四方封阵·封！”

    一张巨大的网状封印死死的压着三尾，杨轩很顺手的就打开了一张巨大的卷轴，把三尾封印了进去。

    这么好的战争机器，封印到异空间多可惜啊，话说，大家都怕晓组织，杨轩可不怕，如果有晓组织的成员不开眼，来找自己麻烦，杨轩会非常乐意招待一下，毕竟很有多稀有忍术可以跟晓组织成员非常“友好”的进行探讨嘛。

    鸣人背着红莲，卡卡西背着幽鬼丸，众人收拾之后，就找个地方开始疗伤起来，毕竟这场战斗危险性还是很高的。

    在不远处的地方两个晓组织成员正朝着远处撤退。

    “前辈，不是说要去抓三尾吗？”

    迪达拉郁闷的要死，出门怎么碰到这种极品，不耐道“要抓你去抓，别扯上我，混蛋。”

 第918章 好大的鼻涕虫啊

    【木遁，四柱家之术】

    一座非常气派的木质大楼拔地而起。

    大家进入房子之后，开始疗伤起来，在杨轩赶来之前，所有木叶的忍者已经战斗过好几场，再加上跟三尾耗了这么久，饶是以鸣人的体质也有点扛不住，更别说其他忍者了。

    在疗伤的时候，卡卡西通灵出了一个一人大小的蛞蝓，通过它反向跟纲手交流起来。

    “啊~~！卡卡西，把它拿远点，真恶心。”看到这么大的鼻涕虫，杨轩睁大了眼睛，飞速往后退着。

    大家纷纷满头大汗，这么猛的杨轩大人，居然会怕蛞蝓？

    感受到来自大家不解的目光，杨轩咳嗽了下道“其实吧，每个人都会有自己讨厌的东西，我这人什么都不怕，就怕虫子，只要是昆虫，我就讨厌的不行。”

    大家好似明白了什么一样，纷纷朝着志乃看去，只见志乃安静的呆在角落里面，在地板上画着圈圈“为什么又是我。”委屈的气息好像从他身上冒出来一样。

    卡卡西把任务汇报之后，在木叶的纲手上扬起了嘴角，果然只要有杨轩在，尾兽这种压根就不是问题。

    作为火影要认清自己下属的能力，不能低估也不能高估，低估了委派任务就有可能浪费忍者资源，如果高估了，那么就会增加任务中忍者战损的比重。

    其实这次派的这些人对上三尾和大蛇丸的下属，在纲手心目中，也只是五五开而已，不是不想增援，而是没有人手可以用，当知道杨轩在岩隐村之后，心中一块大石头就落下了，只要杨轩肯去增援，三尾肯定是手到擒来。

    “蛞蝓跟纲手说，上次答应我的事情别忘记了。”确认蛞蝓不是特别恶心之后，杨轩尝试着让它联系下纲手。

    “嗯，杨轩大人是指想跟纲手大人交.配的事情对吗？我......呜呜呜~~~！”

    杨轩简直要爆炸了，因为一时间找不到蛞蝓的嘴巴，杨轩直接把蛞蝓死死的捂住。

    这时周边的所有人都一脸震惊的看着杨轩，眼神中都流露出震

    惊，崇拜，居然还有一两道可怜的目光。

    看来纲手在众人的眼中还是比较有威慑力的。

    “哈哈哈，大家肚子饿了吧，来来来，我给有好吃的。”杨轩手一挥出现了很多的好吃的，甚至还有烤肉之类的。

    杨轩尴尬的笑着，没办法了，只能速度转移话题，毕竟在所有人明前被戳穿说要上火影，怎么感觉怎么尴尬。

    在众人吃东西的时候，杨轩赶忙抱着蛞蝓走了出去。

    “你似不似傻啊，这种话怎么能乱说，太丢脸啊。”杨轩捏着蛞蝓，气得要死。

    在杨轩收拾蛞蝓的时候，鸣人在照顾着红莲和幽鬼丸，在鸣人看来，这两人只是被大蛇丸给利用了，其实本质并不坏。

    红莲要换医疗符，幽鬼丸要吃一些特质的药，可惜这里没有，还好经过小樱的治疗后幽鬼丸呼吸明显稳定了不少。

    雏田则在房间里面帮鸣人打下手。

    “鸣人好有爱心啊！”在雏田心目中，鸣人做的任何事情都是能把自己迷住的。

    “杨轩大人，实在抱歉，上次你跟纲手大人交流的时候我正好在身边，还是纲手大人翻译给我听，我才知道睡觉的含义。”

    杨轩现在简直一个头两个大“我拜托你以后不要在大庭广众说这个事情，很尴尬的好不好，你要知道换位思考。”

    蛞蝓的两根触角对准了杨轩“我们蛞蝓一族不光可以异性.交.配还能同性.交.配，换位思考？杨轩大人也可以吗？”

    卧槽~~~我输了，输给了一只鼻涕虫，杨轩简直欲哭无泪，这明显是鸡同鸭讲。

    无奈下，杨轩也只能出去开始跟大伙一起吃起了食物，随着自身实力的增长，厚脸皮也开始增长起来，只要大家不说，杨轩绝对当成刚刚这件事情没有发生过。

    大家吃好了就开始休息了，杨轩可是夜猫子，单独弄了个房间就开始看看电影，玩玩游戏，当然屋子外面还有10000个影分身不断的再钻研血继界限，当然有血迹淘汰就更好了。

    第二天，幽鬼丸和

    红莲还没有苏醒，大家已经开始准备行囊。

    “谁去喊一下杨轩大人？”卡卡西问了一句。

    大和直接躲了开来，好像知道一些别人不知道的事情一样。

    “我去叫吧。”能开发出对应八门遁甲之阵的忍术，让开死门之人不死，这让小李对杨轩简直是崇拜到了极点。

    打开杨轩的大门，小李走了进去。

    “杨轩大人，起床啦？啊~~~！”伴随着小李的大喇叭，小李华丽的飞到了门外。

    “你有毛病啊，在别人耳朵边喊出来。”伴随着杨轩的怒骂声，枕头被子全部被扔了出来，杨轩的力道多大啊，用枕头和被子把小李砸的哭爹喊娘的。

    大家都捂住了脑袋，话说起床气大家多多少少都会有点，但问题是在人家熟睡的时候居然敢这么去喊人，小李活该啊。

    还好大和躲得快，大和从纲手和静音的对话中不小心听到，杨轩大人通常要到中午或者下午才起床呢，自己是觉得不敢去叫的，昨天的战斗场景实在太吓人了。

    “话说，这两个人怎么办？”大和指了指还在昏迷的红莲和幽鬼丸。

    “三尾已经捕获成功，这两人对我们已经没有威胁了，所以我们也不用关心他们接下来该怎么办。”志乃还是那么公事公办的说道。

    “她们现在都受伤了，这样不太好吧？”小李问道。

    “我觉得不能不管。”说话的时候，鸣人想站起来，却被昏迷中的红莲抓住了手。

    “不，正如志乃所说，我们没有义务去照顾两个敌方的忍者。”

    大和也映衬道“而且，我们已经收到了回村的命令。”

    “要不，把她们带会村子吧，红莲已经说了，不会再回到大蛇丸那里去了。”鸣人激动的说道，虽然没有把佐助劝回来，但至少也拯救了两个迷途的羔羊。

    昨天鸣人跟红莲在三尾肚子里面可是发生了很多暧昧的事情，神经大条是没错，但不代表没有一点点的感觉。

 第919章 暗处的敌人

    “别天真了，带回村子？如果村子里面潜入了敌对忍者，那这个事情就闹大了。”卡卡西脸色严肃的说道。

    “但这样不太好吧。”小李比较善良，还是倾向于鸣人的说法。

    大家七嘴八舌的开始探讨起来，卡卡西，牙，油女志乃觉得已经是事不关己，多一事不如少一事。

    鸣人，雏田，小李则是觉得红莲已经改过自新了，直接带回木叶会让他们更加安全一些。

    其他几人已经投降了，反正中立谁也不帮。

    争执不下之后，所有的目光都不约而同的看向了杨轩。

    “你们看着我干什么，我又不知道，严格来说我也不算木叶的人。”杨轩耸了耸肩，一副不要拉上我的样子。

    “杨轩大人，你跟纲手大人的关系比较好，要不，还是你拿个主意吧？”卡卡西叹了口气，真是拗不过鸣人。

    杨轩抓了抓头，真的是难做，不过，这么大的一个村子，还不成害怕两个人不成“行啦，都不要吵了，把这两人给带走吧，说实话，五大国里面，就属火之国最强，木叶最强，没理由怕这两个人啊。”

    对啊，杨轩这么一说，瞬间吧众人的思想给开阔了。

    众人收拾好之后，把两个伤员给做成了担架准备抬着回去，杨轩的理念中，其实红莲的忍术，杨轩看过，威力还是挺不错的，在木叶至少可以当个特别上忍。

    哪怕不想杀人执行任务也没关系，村子这么大，人口也多，做点小买卖也是可以的。

    “你们先回去吧，我还要停留一段时间，我还有一些新的忍术和血继界限还没开发出来。”

    杨轩的话让众人纷纷感叹，太勤奋了，没想到杨轩大人这么强了，居然还勤奋的开发着新的忍术。

    最让卡卡西无奈的是，杨轩居然已经开始在开发血继界限了，要知道随便一个忍者只要拥有血继界限，那起步阶段就比常人高上许多了。

    大家走后，庞大的房子里面又只剩下

    杨轩一个人了，在被红后提醒之后，杨轩把所有的精力都调动了起来，本体努力恢复伤势，影分身则加快时间解析磁遁。

    木遁有卷轴可以参照，尘遁更是由大野木直接书写的，甚至还写了一些注意事项，问题是这磁遁只是在战斗报告里面提过一嘴，用什么查克拉性质，多少配比，顺序多少，一概不知。

    也就知道磁遁是有两个查克拉属性变换而成的，唉，太难了，整整十万个影分身，从早上就一停不停的开始有爆炸的声音传来，影分身也是有损失的。

    在一个山璧里面。

    一个巨大狰狞的雕像面前，有7个虚影很突兀的出现在当场。

    “太慢了。”一个声音不满的说道。

    “刚刚才完成人柱力的捕捉，为了不让他逃跑只好捆起来，耽搁了一下，那么，有什么事找我们？”

    “有一个想要马上告知大家的情报，大蛇丸被杀掉了。”

    一个火柱好似被什么风吹动了一般，大蛇丸早年背叛晓组织，但依然是凶名赫赫，在场确实有人可以打败大蛇丸，但要说谁有能力一定能置大蛇丸于死地的那肯定是没有。

    大蛇丸实力强大，逃命的本事还在战斗实力之上。

    一个嘲讽的声音说道“离开晓之后十年，这是省了我们动手杀他的麻烦吗？那家伙死时的样子，还有那对僵尸搭档的死相，真的是想看看啊。”

    “飞段和角都都是我们的同伴，别说这种话。”这个声音低沉，语气泰然，应该是首领无疑，虽看不清楚，但眼睛上一圈圈的波纹还是让众人感觉到了压力。

    “失礼了，那个时候干掉飞段他们的确实是........木叶村的家伙吧，是卡卡西和九尾的人柱力小队。”

    这个虚影脑袋上带着好像食人草的那种植物状东西。

    “真的很强啊，那个小队，迪达拉前辈都被打惨了呢。”

    “阿飞！！混蛋，你再说一句试试看，我的忍耐袋就要爆炸了，嗯。”扎着辫子的虚影立马就怒不可遏起来。

    “别这样，别这样，忍耐袋是让你忍耐而存在的，迪达拉前辈得到那叫爆炸袋吧，总是马上就要爆发了。”

    “混蛋，阿飞，你给我过来！”

    这时拥有轮回眼的虚影道“迪达拉，够了，这样不就和阿飞说的一样了么。”

    “切~！”

    “被前辈教训咯！”阿飞幸灾乐祸道。

    “还有你，阿飞，你总是太多嘴了，要尊重前辈。”

    阿飞傻兮兮的摸了摸脑袋，亢奋道“是，不好意思，前辈。”

    “就这样，还能齐集剩下的人柱力吗？”

    “别的人柱力没有问题，有一个人你们必须要重视起来，杨轩，任何有用的信息都不太清楚，曾经用两个影分身打坏角都的三个心脏，差点灭了角都和飞段，三尾在他手里面，大家商量下是不是撑着时间去干掉他。”

    “杨轩？我看到过他，很强，我很难靠近他身边，而且只要在他身上看几眼，他就能知道有人在窥视他。”

    “喂，绝，我们收到的消息好像不止这一点吧。”

    “呵呵，没错，角都和飞段曾经报告过，杨轩疑似有有木遁血继界限。”

    “木遁？混蛋，上次我和阿飞去捕捉三尾，他用的是尘遁。”

    顿时四周鸦雀无声，无论是木遁还是尘遁，都是当世一等一的厉害血继界限，谁也不知道会不会踢到铁板。

    拥有轮回眼的男人，虚按了下手道“杨轩先不去管他，先去把八尾给抓到手再说，方便的话，沿途收集下杨轩的资料，这人太神秘了。”

    “我看到他跟纲手住一起！”

    ！！！！

    “不愧是初代火影的孙女，连找男人都找这么特别的。”

    这也就让大家乐呵一下，毕竟杨轩这样的情况大家都是狗咬刺猬不从下手，强是真的强，但底线在哪里没人知道，绑架他家人吧，好像也没有家人，绑架他伴侣吧，纲手也不是吃素的。

    要知道绑架火影的难度，比你直接去攻陷一个忍村的难度可大多了。

 第920章 筑遁·别墅之术

    “嗨，太累了，还是自动修复身体算了。”杨轩念叨了一句，简直太麻烦了，在脊柱的伤口处，功德值灌注进去又不是自动的，全部都要精神力的指引，才知道最后修复的是哪一快。

    百般无聊的杨轩，只能坐在房顶上面，看着下面十万个影分身修炼着。

    真的是醉了试验了半天终于试验出了一个血继界限。

    看着手上不断凝结的冰块，杨轩欲哭无泪，这个血继界限要来干什么，做沙冰还是做冷饮啊，几乎没用啊，威力也赶不上尘遁，玄妙也赶不上木遁。

    弃之可惜，食之无味。

    “轰~~！”

    “轰轰轰~~~！”

    “轰轰轰轰轰~~~！”

    不知道怎么回事，在杨轩玩弄手中的冰遁时候，影分身里面还是爆炸了起来，从不断损失的影分身中，杨轩豁然明白，这是开发出了爆遁。

    这东西好像没什么用吧，在杨轩的眼中爆遁是没什么作用的，难不成回主世界搞拆迁？

    听卡卡西说，晓组织里面有个玩泥巴的，好像就是爆遁，看来有空把此人逮住，好好逼问一番。

    反正打坏人，没人会说什么。

    只是这个磁遁迟迟没有开发出来，让杨轩无法确定，是不是能像红后规划的那么好，只要磁遁和尘遁能完美结合。

    那以后主世界涉及到的一些建筑杨轩绝对可以分一杯羹，有时候可以是为了钱，有时候也是可以为了让一些重要的基建设施加速完成。

    “轰轰轰轰~~~~”

    在森林中，无数的树木和石头都倒霉了，轻轻一掌拍在大树上“轰”的一声，一人都抱不住的大树被拦腰炸断，经过不断试验，杨轩明白，不管是什么部位只要带有爆遁的，那就可以让任何接触的东西都剧烈爆炸开来。

    威力取决于输出那一瞬间的大小，随着不断的训练，杨轩可以达到了可以随时把凝聚的查克拉扔出就能爆炸的地步。

    可惜，然而并没有什么卵用，现在除非是一些特殊的东西

    或者大威力的才能引起杨轩的兴趣。

    转眼几天的时间过去了，在一片怪异的森林里面，居然有十万人在不断的实验着各种的忍术。

    现在杨轩已经对爆遁已经已经达到了如火纯情的地步，触摸爆炸，投掷爆炸，甚至杨轩还发明出了定时爆炸。

    用带有爆遁性质的查克拉附着在物体上，设定时间，到了杨轩设定好的时间，那么被爆遁附着查克拉的物体就会“轰”的一声。

    每天全力恢复身体，实在太无聊了，而且精神高度集中之后，只是几天时间，杨轩感觉整个人都要崩溃了。

    这一天，杨轩还像往常那样玩着爆遁。

    突然，地面里面好像长出什么东西来一样，只见一点点的黑色物质从泥土里面不断涌了出来，汇聚到了一个影分身的手中。

    这是.......

    “天呐，我，我成功了？”杨轩不可置信的看着影分身手中的铁砂，激动的不能自我。

    如果自己的猜测没错的话，磁遁的功能不仅于此。

    要知道有一些基础设施，需要倾举国之力，建造十数载才能成功的，如果自己直接搞定这种功在当代利在千秋的设施，不光来钱快，还能在国家的建设上出一把力，何乐而不为呢。

    “解！”

    十万影分身瞬间消失，领悟出磁遁的经验也融合到了杨轩的脑海中。

    【多重影分身之术】

    又是十万影分身，这些可都是带着磁遁经验的影分身，全力开始实验者磁遁的属性变化，其实对于磁遁的忍术，杨轩无所谓。

    最重要的就是磁遁的属性变化，到底是磁铁的磁，还是磁性的磁，如果是磁性，磁场，那杨轩的操作空间就会多很多了。

    功夫不负有心人，渐渐在影分身们的手中，不光有铁砂，铜砂，甚至还有金砂，也不知道磁遁是怎么回事，不像磁性的磁，也不像磁场的磁，不过只要有这个功能杨轩就心满意足了。

    看来，可以试试最终的效果了。

    “红后，立马设计一套小别墅的建筑

    草图，不用太复杂，我先试试。”

    “小意思，稍等片刻。”

    没多久的时间，红后就把小别墅的图纸设计好并且脸上打印机打印了出来。

    杨轩在设计图上面缓缓输入磁遁查克拉，尘遁查克拉。

    【筑遁·别墅之术】

    “蹭蹭蹭！”

    瞬间一套小别墅就拔地而起，只见别墅上面到处都刻满了一些红后设计的雕塑，一眼看去就知道是混泥土建造，杨轩走了进去。

    说是小别墅其实一点也不小，还有游泳池，简直就是神迹啊，以后不用说华国是基建狂魔了。

    最大的基建狂魔就是杨轩。

    “嘭嘭嘭~！”杨轩走到了别墅里面，到处开始大肆破坏起来。

    墙体结构牢固，水泥凝固之后的坚硬等级已达军事要塞水准，墙壁里面还有徐徐多多的钢筋，电线，全部都是刚刚的忍术直接从地下开始抽取的。

    “成功了？哈哈哈哈，我成功了。”本来还不想搞小区的，毕竟弄个小区贼麻烦，加上就算是终结者施工也需要几个礼拜的时间或者是几个月的时间。

    现在只要一个忍术的事情就搞定了。

    行了，这次来的目的已经达到了，而且身体恢复也在一半左右，差不多也可以回去了。

    顺着鸣人他们回去的方向杨轩朝着一个地方飘去，森林里面都没有人，想怎么飞就怎么飞。

    人类毕竟不是飞行动物，飞行的要素都不是与生俱来的，趁着赶路不光可以训练飞行的技巧甚至还能在半空中撒撒欢。

    “卧槽，运气这么好啊，红后你帮我确认下？”

    “轩哥，跟你想的一样是一个小镇。”

    “走走走，嘴巴都淡出鸟来了，我又不是苦行僧，今天运气真不错，又弄出了磁遁又能找到小镇，这运气是真的不用说了。”

    想着就朝着小镇极速飞去，好吃的，好喝的，好睡的，温泉，烤肉，拉面，哈哈哈，我来了。

    今天时间也差不多了，就在小镇上住一天，明天再回木叶好了。

 第921章 炸弹达人

    天晴不错，没有大太阳，清风飘扬，这是一个踏青的好日子，收拾了下东西，杨轩就开始朝着木叶出发了。

    脊柱上的伤势已经恢复一半以上，可惜昨天试过了，想走路，可惜，还是没有力量的支撑，虽然是可以用能量承载体重，但如果是这样的话，还不如用超轻重岩之术呢，飘着感觉还不错。

    本来今天心情还不错的，突然从远处飘来一股不知道是什么东西的雾气，杨轩浮现出轮回眼一看，只见一只只非常小的虫子，通体白色。

    这是什么鬼，而且卧槽，这个雾气遮天蔽日啊。

    “卡茨！”

    只见杨轩周围的一些小动物以肉眼可见的速度开始腐蚀掉，不对，不是腐蚀也不算是侵蚀，通过轮回眼，杨轩发现，这些小动物是呼吸的时候吸入了这些细微到极点的白色小虫才死掉的。

    杨轩瞪大了眼睛，原来不是所有东西都变大了才最厉害，有些东西变小之后危害反倒更大，估计一只白色的小虫只有几微米甚至纳米级。

    好奇心大盛的杨轩，赶忙朝着打斗的地方跑去，倒是要看看，火影里面是哪个猛人做出的这东西。

    沿着坑坑洼洼的战斗痕迹，杨轩来到了树林深处，果然看到人，只是有两个，杨轩也分不清楚，到底是哪个人做出来的。

    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    “喂，刚刚哪个很小很小的白色炸弹是谁做出来的？”

    杨轩悬浮半空，突兀得到问道。

    下面两个刚刚大战过后的人，瞬间警觉了起来，怎么还有人在附近？

    “喂，你们倒是说话啊，刚刚那个细小的白色小炸弹是谁放的？”

    “切，又是哪里来的白痴。”一个赤裸上半身的年轻男子不屑的朝着杨轩说道。

    这个男人不屑的看着杨轩，轮回眼里面的勾玉不断的转动着，显然在观察杨轩，可能是在杨轩身上看不出什么来，男人就觉得杨轩的实力应该不会很强。

    “嗖”

    杨轩的身影瞬间消失在原地。

    “嘭~！”杨轩轻轻

    一拳打在了男人的肚子上。

    “咳~~!”男人顿时就弯下了腰，一脸的不可思议，逐渐倒在了地上，死死的咬着牙齿，可不管怎么样止痛或者是用意志的力量，都没有办法给自己止痛。

    “小子，人不大，口气不小，写轮眼？也不过如此，你不是可以捕捉查克拉和移动速度吗？但只要速度足够快，你还不是一样看不见我？”

    杨轩不屑的越过男人，朝着瘫软在地上的人走去。

    “喂，刚刚那个小炸弹是不是你做的？”

    “没错，就是我做的c.4迦楼罗。”

    “你叫什么名字。”

    “迪达拉！”

    “哦，你也是晓组织的成员啊，不错嘛，居然想出这么个方法，对了，最近我学了爆遁，你把你会的东西教给我。”

    杨轩居高临下的说道。

    “切，最讨厌你们这些人了。”迪达拉显然把杨轩当成赏金猎人或者是忍村里面的任务忍者了。

    杨轩回想起关于晓组织的信息。

    现在晓组织渐渐的开始都浮出水面，很多收到的信息纲手都会及时同步给杨轩知晓，还有一些忍界里面发生的事情。

    迪达拉

    晓组织成员之一，代号（青龙）

    土之国·岩隐村第三代土影大野木的弟子，加入晓组织原因不明。

    性格评估：我行我素，疯狂，大胆，有些残忍，但也有关心同伴的一面，喜欢艺术，追求爆炸瞬间的魅力，认为艺术就应该是刹那间的芳华。

    杨轩顿时了然于胸，没想到这家伙，就是个爆破工啊。

    【尘遁，限界剥离之术】

    杨轩单身朝着附近的树木射出一道白光。

    “轰~~！”的一声。

    迪达拉不由瞪大了眼睛，好久没有见过尘遁了，好熟悉的味道。

    “我也喜欢爆炸，前段时间领悟了爆遁，但好像威力都不是挺大的，今天看到整片整片的~~嗯~~c.4迦楼罗，教我吧。”

    “切~你是那老顽固的徒弟？”

    “大野木？没有没有，

    我只是跟他做了个交易，让他多活40年，他教会我尘遁而已，很公平吧。”

    杨轩呵呵笑道。

    迪达拉瞪大了眼睛，给寿命这种事情也太玄幻了吧。

    被杨轩打了一拳的那个男子，也不可思议的看着杨轩，寿命这种东西太虚无缥缈了，而且在忍界，明天和意外谁先到来，谁都说不清楚。

    “嘿嘿嘿~~~如果你能让我看到终极的爆炸瞬间，我就把我研究的所有爆遁都交给你。”

    刚刚已经抱着必死之心的迪达拉提了一个要求，虽然追求瞬间艺术，但不代表人家是白痴，能不死当然不死最好喽，只有活下去才能更加好的去追求自己的艺术之路。

    “我同意！”

    杨轩点点头，这交易很划算，随手一挥，就把少量的生命能量输入到迪达拉的身体里面，几个呼吸之后迪达拉立马原地复活了。迪达拉震惊的不行，这么强大的生命能量输入，只有在自己组织的首领身上看到过，而且那双眼睛........

    “别，别走，告诉我鼬在哪里？”

    这么一说，杨轩就明白了，这家伙感情是宇智波佐助啊，只见他捂着肚子不断的喘着粗气。

    “切，白痴，你现在跟本就不是他的对手。”好像想到什么恐怖的场景，迪达拉打了个机灵。

    抓起一点黏土，用手掌中的嘴巴嚼出一个大鸟，带着杨轩就飞到了天上。

    “不错嘛，迪达拉，你这爆遁用的很接地气啊！”

    “哈哈哈，这种都是小把戏，只有爆炸才是王道，你叫什么名字。”

    “我叫杨轩！”

    “什么？你就是杨轩？”迪达拉立马往后挪了一下，卧槽，这可是猛人啊，上次在三尾那边只是看到个轮廓而已。

    “那杨轩大人，什么时候演示一下？”迪达拉有点安耐不住内心的狂喜。

    作为一个炸弹狂人来说，没有比什么见识大爆炸更加兴奋的事情了。

    “哈哈哈，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的演示给你看，你找一个比较人烟稀少的地方。”

 第922章 被迪达拉坑了

    一片浓密的森林，周围潺潺溪水，方圆百里之内已经看不到任何的人烟。

    从杨轩的手中飞出一个黑点，朝着天空中遥遥射去。

    【地爆天星】

    只见半空中的黑点猛然爆发出强大的引力，地面上无数的树木，溪水，泥土全部都被吸引到了黑点上面。

    一层一层的覆盖上去，只是几个呼吸的时间，一个直径上百公里的巨大圆球呈现在两人面前。

    【砂遁之力】

    【爆遁之力】

    用砂遁凝聚成一个铁钎，输入全部的爆遁之力，朝着半空中的巨大陨石射去。

    “快点离开，不然我们都要被炸到。”

    杨轩兴奋的不行，好像找到了以前用炮仗炸粪坑的感觉。

    迪达拉不敢怠慢，迅速控制着黏土飞鸟朝着远处飞去。

    飞远之后，杨轩嬉笑道“嘿嘿嘿~~~准备好了吗？卡茨~！！！！”

    巨大的光芒从陨石里面喷涌出来，越来越大，任何被波及到的地方，全部化为虚无，杨轩这次在铁钎里面输入的爆遁，可是足足几千的三级能量，威力简直能吓死人。

    不管是多少飞禽，还是走兽，也全部在光芒的照射下，化为乌有。

    “轰~！”一声响彻天地的爆炸声。

    不禁声音，连光都变的比太阳还亮，迪达拉不顾刺痛的眼睛，双眼满含泪水的紧紧的盯着爆炸的地方。

    “这，这才是艺术。”

    杨轩则是死死看着爆炸的中心点，喃喃道“釜山行里面要是有这个能力，还用什么核弹啊，看来还是攻击手段太匮乏了。”

    “喂喂，看的差不多了吧，那个爆遁的忍术呢？”

    杨轩朝着迪达拉伸了伸手。

    好不容易把迪达拉从沉醉中拉了回来，掏出一个卷轴递给了杨轩。

    随着卷轴的展开，杨轩的脸色渐渐不好了起来，扔下卷轴，拎着迪达拉的领子。

    “混蛋，你不怕死啊，敢骗我？”

    看到暴怒的杨轩，迪达拉尴尬道“没有，没有的事，我迪达拉

    从来不骗人。”

    “你自己看看，还需要通过特殊的改造让两只手掌有嘴巴，还有自制特殊黏土，你这不是垃圾吗？完全就是垃圾，渣渣，骗子。”

    杨轩现在简直是从天堂掉进了地狱，期待有多高，失望就有多大。

    “这，这也是没有办法的事情，爆遁离体之后本来就没有多少的时间可以保持的，除非你能一边用爆遁，一边用土遁，附带土遁的查克拉性质变化，说不定还是可以模仿出我这样攻击的手段。”

    迪达拉解释道。

    一把扔掉迪达拉，杨轩开始试验起土遁的属性变化，对于杨轩来说还是很简单的。

    从鸟型黏土炸弹上飞下来后一个多重影分身直接放出十万影分身，开始试验。

    这一下可把迪达拉给吓瘫在了地上，瞪大了眼睛，这是有多少的查克拉啊。

    土遁的属性变化其实很多，现在忍界里面也只是开发出一点点的用法，没过多久成果就出来了。

    影分身一收。

    【起爆黏土·巨鸟】

    一直由泥土凝聚出来的巨鸟出现在杨轩的面前。

    杨轩很兴奋，飘了上去，准备出发。

    “嗯？怎么不动啊？”杨轩挠了挠头。

    “杨，杨轩大人，这好像太重了吧。”迪达拉小声的说道。

    靠！

    从迪达拉手中拿了一点爆炸黏土和普通泥土一对比，爆炸黏土的重量只是普通黏土的十几分之一，怪不得，这么大的黏土居然还能飞到天上去。

    看来还是需要体会土遁查克拉的属性变化，这也不是短时间能解决的。

    “你怎么跟佐助打起来了？”

    “我有什么办法，是他来跟我打，他要问他哥在哪，这我也不知道啊，然后.....”

    杨轩一捂额头，忍界里面的人都喜欢强行装逼吗？问个路都能打起来。

    “不过，他那副样子让人火大啊，他们两兄弟都是这幅样子，天天在那里装酷，还有那双眼睛，特别是从容不怕的时候，真是很碍事，好像每次都再否定我的艺术一样，我绝地不能原谅那双眼镜。”

    杨轩无奈的摇了摇头，这年头，二.逼青年不少，中二青年更是多的一塌糊涂，一个中二青年和一个二.逼青年一遇到，问个路都能打起来，简直是绝了。

    扔下迪达拉后，杨轩就走了，迪达拉跟自己好像没有什么仇吧，也犯不着下死手，再说了，也不知道会在这个世界待多久，少了一些不安定因素，那岂不是很无趣。

    外出已经好几个月，终于回到木叶了，看着熟悉的场景，杨轩却怎么也感受不到家的感觉，还是对这个世界没有感觉。

    真想马上回去，主世界才是自己的根，只有回到了主世界，杨轩的心灵才能得到安慰与充足的修养。

    再加上开始慢慢飘落的雨水，让杨轩的兴致不由降低了不少，磨磨蹭蹭的打开了屋门。

    “我回来了.....”

    杨轩皱了皱眉头，果然还是没人......

    就在杨轩感觉到失望的时候，一个穿着居家服的女人跑了出来，不满道“你不是说中午就能到了吗？怎么现在才回来。”

    杨轩呆滞了一下，第一次看到纲手穿着居家服束着围裙，一副少妇的样子，正一脸嫌弃的看着自己。

    杨轩飘到纲手面前，轻轻的抱了起来，享受着无边的温柔，嗅着她发丝的香味。

    纲手也用力的抱紧了杨轩。

    “疼疼疼~~~嘶~~~纲手你太用力了。”

    “你的伤.......”

    “还没好，不过已经治愈到了六层了，不过意外，几个月或者一年之内就能痊愈，现在可不能乱来，不然就前功尽弃了。”

    纲手打量了下杨轩，果然杨轩的脚是漂浮着的，也就跟地面差了几厘米而已。

    “唉，伤势没好，你就好好在这里养伤嘛，到处乱跑干什么。”纲手边说着边拖着杨轩朝着客厅里面走去。

    也不知道是不是自己说好了回来，纲手和静音准备了许许多多的菜肴，十几二十道菜肴摆满了整个桌子。

    “纲手不得了啊，这可是我家乡的菜式，你们怎么会做的。”轻轻坐在凳子上后，杨轩傻眼了，全部都是华国菜肴，静音和纲手怎么会的？

 第923章 回“家”

    “是斯塔娜教的！”静音甜甜的说了一句。

    杨轩恍然大悟，怪不得两女会制作华国的菜式，原来是有人教导，斯塔娜的cpu里面可是储存了非常多的菜式资料，特别是杨轩爱吃的。

    “听说，你去岩隐村大闹一场，三代土影都发书信过来告状，你到底在那边干什么了？”

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    杨轩夹着一口菜道“怎么，那老家伙告状拉？”

    “废话，他说你作为木叶的一员威胁岩隐村，窃取了很多岩隐村忍术，我们自己土遁就有很多，你何必去找大野木要土遁呢，那老头出了名的顽固，你居然还真的能从他手里拿到。”

    “土遁？只是顺带而已，主要是尘遁，上次你给我的报告上不是写了吗？血迹淘汰是三种查克拉属性变化的混合体嘛，还真别说，威力相当大。”

    “哼哼，被打了吧！”

    “没有，大野木太懒了，都没有教我，只给了我个卷轴让我自己学。”

    “咣当~！”纲手的筷子不由的掉了下来。

    不可思议道“怎么可能，大野木是出了名的老顽固，不接受威胁，妥协，你怎么把他给搞定的？”

    “哈哈哈，简单，我不是有轮回眼嘛。”杨轩把所有的经过都告诉了纲手。

    纲手一捂额头，自己还是太想当然了，杨轩这家伙从来不按套路出牌，居然能跑去岩隐村做交易？不过让自己没想到的是，大野木居然会反口。

    “你真的能给别人寿命？”

    “对呀，很简单的事情么，不过要是超过基因上限，打破海夫力克极限还是挺难办的，只有通过不断的修炼增强实力才能办到。”

    杨轩的话，说的纲手有点懵，但寿命的诱惑却让纲手有点欲罢不能，能活多久，纲手倒是无所谓，但寿命明显跟容貌是有关联的，哪怕是自己的百豪之术，当自己活到100岁的时候也难以维持现在的容貌。

    “海夫力克极限，就是我们身为人类的细胞分裂的次数，你作为医疗忍者

    应该知道人类的细胞是可以分裂的吧，但你没有仔细看过，其实细胞的分裂是有次数限制的，撑死了就52次。”

    杨轩说着不由摇了摇头，凡人的身躯实在太过脆弱，只能分裂52次，自己的细胞别说分裂，要损伤都是非常难的，即使损伤了也是可以无限制分裂的。

    唯有实力打破种族枷锁，突破种族桎梏才能办到。

    纲手怎么说也是医疗忍者，杨轩说的虽然有些是自己没有听过的，但触类旁通，还是可以有效明白其中的意思。

    纲手赶紧问道“如果把忍术练习到最高程度是否可以延长寿命。”

    杨轩沉思了一会无奈道“我到现在至少没有发现查克拉可以延长人类寿命的。”

    纲手沉默了下去，果然是自己太天真了。

    “哈哈哈，不要担心啦，有我在，你不会死的，如果有一天合适，你还是按照我的方法修行吧。”

    “现在就可以教我！！！”

    “不好吧，要不要这么急啊。”

    “不急？我都50多岁了，还能不急吗？对了，杨轩你不会讨厌我比你大这么多吧。”

    杨轩一愣，旋即笑道“放心拉，不差这段时间了，而且我如果没有估算错误的话，人类的极限寿命应该是在岁左右，上次跟大野木说120岁，是骗他的。”

    杨轩的话，总是这么让人信服，纲手想了想之后还是点了点头，表示可以按照杨轩的来。

    “静音，你还真的是静音，一点声音都没有，就不想跟我说些什么吗？”杨轩打趣着静音，只觉得小姑娘太文静了。

    这也只是杨轩认为的，静音手上人命可不在少数。

    吃好饭之后，杨轩还是跟以前的习惯一样，躺在玄关口，雨好像一直下不停，不过还真的是好久没有感受雨水的滋润了。

    要知道杨轩老家可是南方的，一年总有那么几个月天天下雨绝对不停，杨轩有时候就在想，有种就下一年不要停，衣服干不了不说，窗

    户还不能开，湿气进入到房子里面，很多家具可都是要发霉的。

    “轩哥，卫星已经发射上去了，光是一个机床还真的是慢。”

    “行了，只要发射上去就没问题了，以后条件允许的话，我们还是带武装卫星吧，天基武器在手在远距离打击目标上面会好上不少。”

    “轩哥你还是努力提升实力吧，让空间再大一些，武装卫星的体积可是相当庞大的。”

    “去你的，你以为到我这个程度之后就能很快的提升实力吗？我也想啊，但有什么办法，受伤到现在了，妈的，这笔账全部都要算在主神身上。”

    越想越气。

    “不应该怪主神，就应该怪自己实力太弱了。”

    “系统有说过，炼体者确实在前期比练气者参悟法则的仙人要差一些，但后期绝对是无敌的存在，轩哥你现在体内也有能量的存在，还是炼体的，而且基因和神性也在不断的完善中，以后你肯定能成为最强者的。”

    杨轩摇了摇头道“少想想，还是稳点好，我又不是主角，万一死了，可怎么办，这么多老婆要养，我还有爸妈，我挂了，谁给他们养老啊。”

    是啊，自己还有家人，绝对不能死，每此在被天道们雇佣的时候，其实就是在踩着钢丝走，刀尖上跳舞，毕竟天道不是人类，不会用人类的思维去考虑问题。

    如果人类反口，那么大可以说是人家反悔在先，天道如果反口，它本身就不是人类，根本不会从人类的角度去考虑问题。

    看样子，以后有天道来跟自己谈业务的时候，还是要多留一个心眼。

    功德之力和本源之力确实是好东西，就跟万金油一样，如果杨轩耐心足够，攒足百亿功德之力，那要成圣也只是朝夕之事。

    不过，杨轩不喜欢被人约束，成圣的前提就是元神寄托于虚空，那就等于把自己绑死在了一个世界里面。

    对于见识过诸天万界的杨轩来说，长时间的待在一个世界里面，这~~~无异于被囚禁一般。

 第924章 联手

    “你不是要睡觉吗？不洗澡？”纲手披着一件睡衣靠在玄关门口，浑圆的大腿不时闪动，脚掌摩擦着门框，显得特别抚媚。

    “试试，我这一段时间修炼的查克拉属性变化。”

    杨轩打了一个响指，空气中水属性查克拉开始凝聚起来，渐渐汇聚成一团圆形的球体，杨轩把衣服脱下之后，就飘到了水球里面。

    看的出来，纲手里面可是真空的，反正在这个房间里面是不会被监视的，杨轩不由大胆了起来，伸手拉住纲手，微微用力震碎纲手身上的睡衣，拉进了水球里面。

    纲手手如柔荑，肤如凝脂，爆炸的胸怀，曼妙的身姿紧紧的与杨轩重贴在了一起。

    “喂，你伤还没好，轻一点。”

    “拜托，你以为我是普通凡人的身体吗？我来了。”

    “喂，我是第一次，你轻一点~~~啊~~~！”

    随着水球里面里面的动作越来越剧烈，一抹嫣红在水中弥漫开来。

    不得不说，杨轩对水属性查克拉的控制力是越来越强了，水球丝毫不会挡住两人的脑袋，但会在特别姿势的时候辅助两人，成为两人的助力。

    毕竟，杨轩也很无奈的，脊柱还没全部愈合，腰部是可以用力，但很容易伤上加伤，都成熟的女人很会照顾人。

    纲手很有默契的主动用力，丝毫不给杨轩一点机会，以防杨轩兴致来了，一用力，伤上加伤啊。

    纲手已经是罡劲中期了，本身实力也很强，加上八穴炼身术练到第四穴，八门遁甲之阵练习到七门。

    肉身强度已经非常恐怖了。

    就这样的肉身强度，才能在水球里面跟杨轩嬉戏几个小时，一般人早就不行了。

    气息越来越火热，两人越来越放开，渐渐的声音也大了起来，一个是久旱逢甘露，一个是干柴遇烈火，自然是博弈的不可开交。

    杨轩虽然好奇，但也没有办法在这个时候问，貌似纲手以前有男朋友的吧，怎么还是一个雏？

    只是这么香艳的场面，杨轩很快就不再考虑，陷入了温柔乡里面。

    控制着水球，两人回到了房间里面。

    在两人没有看到的厨房里面，一个人影瘫软在转弯的一角，抓着自己的胸口，大口的呼吸着。

    其实杨轩和纲手都感觉到有人，只是这个时间和这个场景也不好叫破，不就是静音嘛，无所谓啦。

    外面玩玩，累了就回木叶休息休息，对杨轩来说是非常舒服的事情，不是还有纲手嘛，虽然看着木叶不像家一样，但至少房子里面的人像家嘛。

    在一个白森阴暗的地方，两个组织的人正在商量着什么。

    “我们的利益是一致的，今后我想请【鹰】和【晓】联手行动。”一个带着面具的人说道，听声音，应该是一个男人。

    “这样做，对我们有什么好处。”佐助可不是笨蛋，没有利益好处，凭什么要合作。

    “分你们尾兽。”

    “尾兽？”

    一个长着鲨鱼头的家伙说道“你什么都不知道吗？”

    一个红头发的女人问道“是哪个，好比九尾的同伴一样，尾巴会具现查克拉的怪物.....”

    捉住拦住了红发女的话问道“所以什么意思。”

    “也就是查克拉的怪物，原本初代火影手机掌握了一些，每当忍界大战爆发，火影柱间就把它们当作跳跃或约定的证明，分配给以五大国为首的各国，一次调整势力平衡，可以说是究极的查克拉兵器，这个条件不坏吧。”

    “你还挺大方。”

    但面具男话锋一转语气逐渐变的低沉起来“但如若你背叛晓，我一定会取你性命。”

    对于这样的威胁，佐助露出了一个不置可否的表情。

    鲨鱼头道“这世上共有九只尾兽，现在晓已经收集了五只，还剩四只。”

    面具男接过话茬道“由我们和鹰分头狩猎这四只，这就是我们当前的目标。”

    佐助眼神微眯道“九尾还没到手吧。”

    面具男没有正面回答“八尾你解决，剩下的由晓来狩猎，包括漩涡鸣人。”

    “对了，你们有没有认识一个忍者，黑发及腰，穿红黑衣服的人，有

    没有他情报？”佐助问道，这个好的机会。

    【鹰】是佐助刚刚成立不久的，以毁灭木叶为初衷的组织，可能是跟哥哥的理念完全不同的缘故。

    佐助为队长，下属包括，鬼灯水月，香磷，重吾，但建立一个组织不是说说而已的，没看到角都以前可是死命的做赏金任务，晓组织才有钱。

    直接问面具男，反倒还能共享资料。

    “他叫杨轩，是个强者，三尾被他一个人在短短一分钟内就抓住了，实力极强，我们组织后面也打算伏击他一次，你有兴趣吗？”

    “嗯，到时候再说吧，我不喜欢他说话的语气。”

    装逼青年碰到了比他难能装逼装酷的人，这怎么可以忍受呢。

    “佐助我警告你，在此期间我们合作，你和迪达拉的仇怨一笔勾销，不得找他的麻烦，他那边我也会去安抚。”

    “切~无聊，我是不会跟手下败将过不去的。”

    鬼鲛摇了摇头，就这脾气跟他哥哥是一模一样。

    在一个风景秀丽的地方，做主带领他们的小队出现在了这里，这就是大名鼎鼎的云隐村。

    云隐村的忍者都擅长剑术以及雷遁，而云隐村的四代目雷影可以说是在五大村影级别实力靠前的存在，他靠着霸道的力量和速度能够瞬间打出爆发，再加上他的义弟奇拉比是八尾人柱力，综合实力在五大村子里也是数一数二的。

    鹰小队在这里出现，看来又是一场龙争虎斗的局面。

    木叶。

    “舒服~~！”杨轩躺在温泉里面，不断的呻吟着，嘴角不由流露出渐渐的坏笑。

    杨轩已经是木叶所有店铺最受欢迎的客人，不光是出手大方，有时候还带着一大票人过来消费，每次还很豪爽的全部结账。

    “噌”门打了开来。

    “哟，纲手，今天不忙吗？这个时间过来？”杨轩闭着眼睛都不用看就知道是谁了。

    两人在这段时间里面如胶似漆，好似连体婴儿一般，足足腻歪了好几天，纲手才开始处理事情，这段时间，外界愈发不平静，纲手的工作量也呈几何上升。

 第925章 纲手赌博—赢了

    “你今天怎么魂不守舍的。”

    这段时间两人感情进展一日千里，升温也很快，这天正午，杨轩在家里躺着全力修复身体的时候，纲手满脸愁容的走了进来。

    纲手烦躁道“我今天去赌场的时候赢了。”

    ！！！

    “你也会赢钱？这不是应该高兴的事情吗？”

    “哼，我每次赢钱就不会有好事.....”

    杨轩无奈。

    “你又不是衰神附体，只准输不准赢吗？就算是不好的事情，现在也没办法具体到是哪里的事情。”

    杨轩的话，让纲手脑袋极速的思考起来，身为一个村子的影脑子里面每天都是处理的事情，有些事情还在心里面打上了星号。

    渐渐的，纲手愣住了，一个事件从脑海中闪过。

    “杨轩，你的伤势恢复多少了？可以战斗吗？”

    杨轩没有多想道“是哪里，有什么麻烦的事情吗？已经恢复了8层了，普通战斗没有任何问题。”

    “自来也去雨之国调查晓组织，至今没有消息。”

    “你是怕......”

    “没错！我怕他死了。”

    “哈哈哈哈，不可能，自来也的实力我知道，就算打不过要跑也没有任何问题。”杨轩断然反驳道。

    自来也什么实力？至少在木叶村里面还没有一个人说可以稳赢自来也的。

    “据说晓组织的创始人是他曾经的弟子，我怕他会步三代的后尘....”想到此处，纲手的眉头不由皱的更紧了。

    “你的意思是说，自来也会因为自己曾经的弟子而手下留情？”杨轩恍然道。

    “不排除这个可能，那个白痴是个感性的人，跟我们两个完全不一样。”

    如果纲手没有记错，自己至少拒绝了自来也十几次的告白，虽然不接受自来也的感情，但不妨碍两人之间几十年的情谊，真不希望自来也出事。

    杨轩沉默半响，默默从房间里面漂浮了起来，利索的穿好了衣服。

    “是找人给我带路还是怎

    么说，你也知道我比较路痴啊。”杨轩摊了摊手。

    “卷轴给你，很多人都抽不出时间来，以你的实力是没有问题的。”纲手含情脉脉的看着杨轩。

    不愧是自己看中的男人，很难靠得住。

    “记得洗白白，等我回来，很快。”准备飘出门的杨轩，扭头看了下纲手，露出了一副信心满满的说道。

    杨轩按照卷轴的指引朝着雨之国出发。

    这是个常年下雨的地方，因为环境特殊，所以外界对雨之国的认知很少，只知国内分裂内战，连年征战，后来有不知道名的人打赢了山椒鱼半藏，成功掌控雨之国。

    正因为连年征战，国内分裂，所以导致掌权者对治安把握的很牢，怕有间谍入侵。

    其所属忍村为雨隐村，开发出许多独特招式的秘境雨隐村将每一个忍者的能力提升到极限，并且陆续开发出许多独特的招式。

    这个忍村的暗杀术非常发达，因此经常接受他国的委托，资金累积异常迅速。

    杨轩运气不错，来到雨之国的时候，正好是这个地方唯一晴朗的几天，只是地上的水潭显示，刚刚不久前应该还下过一次雨。

    如果按照平时的话，杨轩肯定要大费周章一番，不过现在没关系，卫星已经上天了，直接输入自来也的相貌和打扮。

    在杨轩仔细观察卫星的时候，这时走过来两个忍者对着杨轩询问起来。

    “你是什么人？在这里干什么？”

    杨轩眼睛一闭一睁，顿时就变化成了轮回眼，一个幻术过去，两人立马走开，眼神中还流露出了迷茫。

    杨轩嘴角上扬，很不错，至少来说，很多玄妙或者是小手段是炼体者没有办法施展的。

    “轩哥，查到了，额~~只不过他状态好像不太好。”

    “给我导航去，速度，对了，顺便把这个地方记录下来，以后就不用卷轴导航了。”杨轩说道。

    在红后给出路线之后，杨轩身影一闪，就消失在了原地。

    一块不大的水池边，六个身穿红云黑衣的人站在一边，一个满头

    白发的人趴在一块石头上面，手还断了一只。

    周边一片狼藉，建筑散落的到处都是，一副大战之后的模样。

    “长发，黑衣，你是木叶的杨轩吧，也是一个凡人。”其中一个人说道。

    杨轩没有说话，瞬间出现在了自来也的身边，气血感应已经消失，不过还是伸手探了下动脉，无奈摇摇头，生机已绝，饶是以杨轩的生命之力也回天乏术啊。

    就在杨轩的手指离开自来也大动脉的时候，一股很隐晦的气息从自来也的体内一闪而过，但细细一查，却好像没有出现过，弄的杨轩感觉自己出现幻觉了。

    唉~！可惜，太可惜了，如果早来一段时间可能自来也就不用死了。

    “自来也老师已经死了，三尾应该在你身上吧，交出来，我让你走。”为首的男子说道。

    “我今天是受人之托，来看自来也，没打算跟敌人交手，不过既然看到了，你们就不用打算活着回去了。”

    杨轩说完，用木遁制造出一个棺材，让两个影分身把自来也的尸体现行运回木叶。

    “轮回眼？六个都是轮回眼？对了，我差点忘记了，你们是六道轮回。”看着六人一模一样的眼睛，还有脸上的黑色铁棒，杨轩瞬间就明白了是什么忍术。

    这是轮回眼的一种使用方式，杨轩本来也想着制作的，但后来发现，还是影分身好用，随着对多重影分身之术的深入了解也渐渐发现了弊端。

    一个影分身的能容纳的查克拉是有限的，没有办法无限增长，如果以后有好的尸体，倒是可以制作出一些六道轮回，可别忘了，储物空间里面还有一具伪五阶基因锁的尸体呢。

    六个身影齐齐缩了缩眼睛，他是怎么知道轮回眼的瞳术的？

    “嗖嗖嗖~~~！”六人迅速的布置好了位置把杨轩围在了中间。

    “让你们先出招，等我出招，你们就没机会了。”杨轩脸色如常，甚至还有点轻松。

    “啪”一个长发六道轮回双手合十，墙壁上瞬间出现一个符咒，杨轩看的懂，这是通灵兽的召唤符咒。

 第926章 神？神经吧。

    三只巨大的蜈蚣从墙壁上面冲了出来，对着杨轩吐着恶心的泡沫，真尼玛恶心。

    杨轩飞快的闪开，深怕沾染到一点。

    【水遁·水断波】

    一股凝聚到极点的高压水柱从杨轩口中射出，朝着三只巨型蜈蚣划过。

    一招，六段。

    海量的鲜血从六段虫身上喷涌而出。

    切，不堪一击。

    “喂，通灵兽太垃圾了，不够杀啊。”

    杨轩的实力让六道轮回皱起了眉头，开始全力施展。

    长头发的六道轮回是畜生道，掌管着通灵兽，不断的召唤出巨型的狗，巨型的犀牛，以及一些奇奇怪怪的动物或者昆虫，但无一例外都是巨型的。

    在无数通灵兽出现的时候，天道对着杨轩要要伸出了手掌【神罗天征】

    修罗道也同时对着杨轩深处了手，“咔咔咔”的几声，从手掌开始伸出了十几根的导弹，朝着杨轩射来。

    “轰”的一声！

    所有的攻击都狠狠的砸在杨轩的身上，扬起了巨大的烟雾。

    没多久的时间，烟雾散尽。

    杨轩长发飘散，一脸得意，战五渣，连自己的罡气都没有破掉，现在自己身上的伤势还没有痊愈，不想硬碰硬，所以还是用罡气罩比较划算。

    三级能量催发的罡气罩，对得起无坚不摧四字。

    【火遁·豪火球之术】

    一个硕大无比，直径几十米的巨大火球，在半空中好像一个太阳一样，朝着畜生道射去。

    畜生道操控者通灵兽，所以不太灵活，就在巨大火球马上要击中他的时候。

    饿鬼道欺身上前，挡在畜生道身前，伸出双手，巨大且带着无匹气势的豪火球在接触到饿鬼道双掌的时候。

    好像一个被刺破的皮球一样，不断的被饿鬼道的双掌给吸收着。

    饿鬼道，能吸收任何忍术，任何属性攻击和任何查克拉，其中也包括仙术，还能针对抓住敌人吞噬别人的查克拉。

    杨轩眉毛一挑，没想到就这么几个普通的尸体强度居然可以挡住自己的豪火球，就在这时，十几

    只通灵兽已经朝着杨轩咬了过来。

    被十几只通灵兽撕咬的杨轩瞬间就变成了一个支离破碎的木头。

    在另一边出现的杨轩好似看到好玩的什么一样，迅速结印【土遁·天降黏土】

    只见在十几只通灵兽的上方出现了一个异空间，一团团赤红色的黏土对着下面的通灵兽们不断的倾倒着。

    【火遁·豪火灭却】

    巨大的火焰从杨轩的嘴里喷出，几个呼吸的时间，十几只通灵兽已经在黏土中被烧成了泥巴。

    “砰砰砰~~~”变成泥巴雕塑的通灵兽瞬间消失一空。

    杨轩漂浮在半空中不屑道“你的把戏对我没有半点作用，我有的时候真没办法理解，自来也是你老师，你怎么能对老师做出这样的举动，纲手也说过，当年不是自来也救了你们，你们三人早就被大蛇丸给干掉了吧，小南，佩恩，长门。”

    六人凛然的站在各自的位置上，非常沉闷道“为了伟大的目的，从凡人的角度是无法认清一些事情的，变成神之后，我都能认清，正因为我是神才会意识到，我能做到凡人所无法做到的事，简单的说，就是进化了。”

    杨轩抓了抓头“不要拿你的无知当常识，只有一群土著才会认为自己是神，井底之蛙，哪知天地之大，你就直说吧，你们组织到底有什么目的。”

    “给这个充满战乱的世界画上休止符，这便是神的责任。”

    “就是想和平对吧，那收集尾兽干什么？”

    “反正你今天是不可能活着离开了，我就告诉你吧，运用被封印的尾兽而创造出新的禁术，使用那个术，只需要一瞬间，哪怕是大国也都能摧毁，就是这种最强大的禁术兵器。”

    杨轩愣住了，这还需要尾兽吗？自己不就是一个行走的核弹，要想毁灭忍界里面的一个大国也不难啊。

    “省省吧，你这样根本就不可能有和平，切，我还以为是和平使者呢，没想到就是一群得了中二病的偏执狂。”

    杨轩对这种坚持自己信念的偏执狂非常反感。

    通过交流，杨轩已经对这群家伙彻底服了，心服口服，五体投地，晓组

    织就充当军火商，卖给各个国家毁灭性武器，然后各个国家互扔，人死多了，知道怕死了，就不会再有战争了。

    尼玛，好天才的想法，这群家伙绝对没有上过班，绝对没有被社会毒打过，这么离谱的事情是哪个白痴想出来的。

    还以为自称神的是自恋狂，没想到是神经病。

    “准备好了吗？我要出手了...........！”

    最后一个字刚说完，杨轩就朝着畜生道冲去，拳头举的高高的，生怕别人看不见一样。

    “好快~！”畜生道才刚刚反映过来，杨轩已经到了他面前，刚刚准备抵挡的时候，杨轩瞬间消失不见了。

    【瞬身术】

    “嘭”的一声。

    瞬间出现在饿鬼道面前的杨轩，一拳砸碎了饿鬼道，稀碎的那种。

    “咝~~脊椎有点疼啊。”稍稍用了点力气，一股刺痛感就从脊柱上传了出来。

    算了，速战速决。

    主意打定之后，杨轩不用什么忍术，直接朝着剩下的五人，一人一拳。

    “咚咚~~~”五道强大的力道，由虚转实，居然在空气中泛起巨大的空气波澜。

    杨轩的力道何等惊人，就算现在没办法用全力，只要一层的力量就能让空气爆裂。

    不过到底是站在忍者顶端的人物，五个六道轮回，居然还有一个人间道存活了下来。

    此时的人间道已经没有了刚刚的从容，双臂消失不见，全身布满了龟裂的痕迹。

    人间道看了看杨轩愕然道“你到底是什么人？”

    “什么人？关你什么事，六道轮回应该还有外道掌控六道的吧，早点说出来在哪，我可以让你们死个全尸。”

    “哈哈哈，你这样的凡人是不可能体会到身为神的旨意的。”

    聒噪！

    【水遁·水断波】

    把人间道削成了人棍，以防他逃走。

    “我都不好意思说你们，你不是觉得你是神吗？那接下来希望你本体能跑得掉，睁大眼好好看看我这凡人手段。”

    说完杨轩就朝着空中飞去。

 第927章 厌倦的纲手

    离里面几千米的上空，杨轩深处双掌对准下面雨之国的最高建筑物。

    【尘遁·限界剥离之术】

    一个直径十几米的半透明结界瞬间出现，一道璀璨的白光，带着毁灭射向了建筑群。

    “轰~！轰轰轰~~~！”

    剧烈的爆炸声从建筑群里面不断的响起。

    本来巍峨，壮观的建筑，在白色光线的照射，全部化为乌有。

    烟雾散尽，一个巨大的坑洞出现在了当场，如果有人从上面扔一块石头下去，就会发现至少要十几二十秒钟才能听到回音。

    杨轩吹了吹丝滑.嫩白的双手，切“这才是神的力量。”

    也不知道背后之人是长门还是小南，这样强的攻击应该是死了吧。

    打完收工。

    “轩哥，这次手下留情了哦。”红后道。

    “你说的是哪里？”

    “放在以前，你绝对是灭了整个国家的。”

    杨轩满脸的黑线道“不管在哪个位面，反正都是人类对不对，只要灭了晓的建筑群就行了，普通民众我无所谓，又跟我没仇。”

    “环太平洋里面不是杀了很多外星人嘛。”

    “能一样吗？不是人类，凭什么手下留情，而且......”

    “而且什么？”

    杨轩嘴角扬了扬带了点痞气道“我喜欢怎么玩，就怎么玩，哈哈哈哈，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    杨轩的身影在一连串的笑声中消失不见。

    在杨轩离开一段时间后，离雨之国很远的地方，一个满目狰狞的雕像从一处山洞里面浮现出来。

    一个带面具的男人，惊恐的捂着自己的心脏，脸色很难看，这么多年建造的据点，居然被毁于一旦，还好。

    外道魔像没有问题，当白光射向建筑群的时候，他真的没有办法预测外道魔像到底能不能挡得住，而且谁能知道这是不是杨轩的全部实力。

    “混蛋，迪达拉这家伙，居然是第一个跑的。”

    无数的咆哮声从山洞里面不断的传出。

    其实在杨轩刚刚到雨之国的时候，村子里面已经得知自来也战死的消息，也看到了留在蛤蟆仙人深作背上的密码。

    村子里面立马发动对密码的破解，在纲手镇定自若的外表下，隐藏的是极度的哀伤，几十年的好友，挚友，突然死了，这让纲手无论如何也难以平复心情。

    只是不管多么的不甘心，最终也只是化为一声长长的叹息，60年为一甲子，两人都以年过五旬，生死之事看的实在太多了。

    鸣人收到自来也的死讯后，虽然看着好像颓废了，但马上就振作帮助其破解密码，其实谁都能看得出来，鸣人只是在强撑着而已。

    夜神人静之时，指不定会哭成什么样子。

    自来也不光是木叶的高层，顶尖战力，还是四代火影，和鸣人的老师，鸣人的引路人，连鸣人的名字也是用自来也主人公的名字。

    只是，忍者的世界，没有悲伤与怜悯，意外和明天谁都不知道谁先到来，好好活着把死者的意志传承并且守护下去，才是所有人应该做的事情。

    在火影办公室里面，密码终于破译了出来，鸣人很热情，只要跟密码有关系的，都会主动帮忙。

    “五代，现在应该怎么办。”鹿丸无奈道，事情分析出来后，最后还是需要纲手来拿主意。

    “没办法，佩恩的尸体静音在负责，我们只能等了。”

    “我要直接过去催催。”鸣人拿着密码纸就准备出门。

    “喂，鸣人，你这笨蛋，你要是打扰到了静音前辈，我可饶不了你。”春野樱想阻止鸣人，她明白自来也对于鸣人是多么重要的角色，特别是作为孤儿的鸣人。

    在门口，鸣人停住了脚步，猛然回头道“好色仙人的仇我来报。”

    所有在场的人纷纷正色了起来，敌人到底多强，从神作的描述就能看出来。

    紧了紧手中的密码纸，鸣人用近乎于平静的口吻道“我没办法什么都不做就干等着。”

    一只绿色长着白头发的小蛤蟆道“小鸣人，现在即便解开了暗号和你也没什么关系了。”

    “这是什么意

    思。”鸣人猛然喊道。

    “无论如何，现在的你是赢不了佩恩的。”

    “你说什么？！！！”

    “哼，连小自来也都赢不了的对手，你说你有战胜他的自信吗？”

    鸣人愣了愣，好像泄了气的皮球一样。

    深作知道自来也和鸣人的关系，只能接着开导“现在的小鸣人和佩恩交手也只能是白白送死。”

    “那仙人爷爷是叫我不为好色仙人报仇，就这样视而不见吗？”鸣人突然变得激动起来，在场都是明眼人，鸣人现在的情绪是非常的不稳定。

    “我没有这样说，自来也拜托我，让你学习仙术。”

    接着就把仙术的知识告诉给了在场所有的人听，木叶本来只有自来也会的，后来纲手也在杨轩的指导下学会了仙术。

    其实仙术的原理很简单，操作也很简单，只是三个圣地的属性特征实在太过明显，不过对纲手不是难事，以罡劲宗师的掌控力来说，不难。

    在蛤蟆仙人的带领下，鸣人跟着他去了蛤蟆国，开始修炼仙术，鸣人现在就想用高强度的修炼压制对自来也的悲伤。

    晚上，纲手在家里自己喝酒者，脸色染上了一层很好看的绯红。

    “切，真讨厌。”

    静音给纲手不断的倒酒，今天没有再限制纲手喝酒的数量，因为静音明白自来也对纲手来说是多重要的存在。

    “静音，你说一天到晚，打来打去，是不是真没意思。”纲手红着脸摇晃着空酒瓶。

    “纲，纲手大人，你身为火影还是慎言啊！”

    “啪~！”把酒杯砸碎后，纲手勃然大怒“你以为我想当这个火影吗？还不如每天去赌钱喝酒泡温泉。”

    好像察觉到静音无辜的表情，纲手瞬间温和了下来。

    “静音，抱歉，我不该跟你发火的。”

    “纲手大人，你还有杨轩大人，只有有他在，不管什么敌人都不会对你对村子造成危害的。”

    对啊，自己还有杨轩。

    但纲手没有发现，在静音说这句话的时候，眼神中充满了崇拜。

 第928章 佩恩的情报

    “抱歉，我去的太晚了。”杨轩从门口飘了进来，长长的叹了口气。

    纲手看了飘进来的杨轩，慢慢走了上去。

    “与你无关，做忍者本来是准备好了死亡，只是突然觉得一些很没意思。”

    杨轩摸了摸纲手的发丝道“这可不像是我认识的纲手，要做什么直接去做吧，只要我还在这里，我会成为木叶最后一道防线。”

    “谢谢。”

    两人温存了半天后，杨轩挠了挠头问道“自来也的尸体你们知道去哪里了吗？”

    “嗯，在医疗室，马上要安葬了。”

    “带我去看看吧，我给他检查的时候，老觉得不对劲。”

    纲手奇道“哪里不对劲？”

    杨轩皱着眉头“我也说不好，就是觉得不对劲。”

    实力越强大的人，直觉越是准确，杨轩既然能说出不对劲，那肯定是有什么不对的地方，会不会....想到此处，纲手立马拉着杨轩赶到了医疗室里面。

    只见断了一只手臂的自来也，脸色惨白的躺在病床上，身上的铁棒都被拔出了。

    四周站满了人，鸣人去了妙木山修行，他知道自己是个胆小鬼，来见过一次自来也后，就进入了疯狂修行的状态。

    “杨轩大人........”

    “杨轩大人.......”

    众人看到杨轩之后，都齐刷刷的打了招呼。

    “刚刚听你们说，什么密码什么破译，是什么意思？”杨轩问道。

    众人你看看我，我看看你，最后还是卡卡西站了出来解释道“自来也在蛤蟆仙人深作的背上留下了密码，虽然破解了，但还是不知道什么意思，但鹿丸说应该是属于佩恩的能力情报。”

    杨轩一愣，原来自来也是去探查情报了，但这也太狗血了吧，轮回眼的能量杨轩虽然知道的并不多，但很多基础能力还是知道的。

    “我应该知道自来也的情报是什么了，晓组织的首领是佩恩，刚听到这个名字的时候，你们都觉得是一个人

    对吧。”

    周围很多人不由自主的点点头。

    “嗯~怎么说呢，可以说是一个人又可以说是七个人。”

    “额~杨轩大人可否说的仔细一点，听上去感觉很麻烦啊。”鹿丸露出了一个感觉很麻烦的表情。

    “简单将，晓组织收集尾兽就是为了开发出灭国级的术，然后贩卖给各个国家，所有国家都打起来，多死一些人，那就迎来和平了。”

    跟佩恩的对话，杨轩直接当成笑话说给众人听。

    “混蛋。”

    “可恶。”

    “这个人，绝对是个危险分子，是忍界不安定的因素。”

    听到这个信息的众人都义愤填膺，怎么会有这样子的人，这根本就是瞎搞，这样只会引发更多的仇恨。

    “我跟自来也对战的家伙交过手，佩恩，不是一个人，而是七个人，一个外道主体控制六个傀儡，称之为六道轮回。”

    “原来是六个人？怪不得自来也大人会战死。”凯不由点头道。

    “不可思议，区区六个人，就算再怎么强大，自来也要逃跑是绝对没问题的。”

    “咳咳~！”杨轩咳嗽了两声示意大家都安静一点，然后接着降到。

    “你们如果以后碰到佩恩应该只会见到六个人，本体会躲在很隐蔽的地方，六个傀儡分别是天道，修罗道，人间道，畜生道，地狱道，饿鬼道。”

    杨轩拿来了一张纸，涂涂写写，把六道轮回的特性和每个傀儡的特点都写了出来，以供大家轮流传看。

    “不可能，怎么会有这么变态的能力，六个人一个视觉感官，这怎么打啊？无论从哪个方向进攻其中一个人都会被另外五个人看到。”凯郁闷死了，居然还看到人间道可以抵挡大威力的体术，这不就是自己的克星吗？

    “很强。”这是卡卡西的评价。

    “杨轩大人，是不是把那群人干掉了？不然不会这么清楚这些人的能力。”自从被杨轩救了之后，阿斯玛每次看到杨轩都非常恭敬，因为杨轩救了自己，夕日红不会变成寡妇，他的

    小孩也不会没有爸爸。

    “杨轩大人，你是怎么知道的。”鹿丸提出了自己的疑问，就算是自己临战分析出敌人的男人，也不可能这么齐全。

    杨轩看着众人，眼睛一闭一眨，瞬间变成了血红色的轮回眼，眼睛的颜色诡异血腥，不断的有勾玉在一圈圈的波浪纹上面旋转着。

    “因为我也有轮回眼。”

    在场的人，除了纲手外都被震慑在当场。

    其实杨轩现在碰到最纠结的情况，以前是攻击手段太少了，现在则是攻击手段太多了，每次用的时候还是只有那么几样最顺手的，或者是姿势比较帅的。

    “差不多散了吧，我要给自来也做个全身检查。”科普完了之后，杨轩就把所有人给赶了出去，只留了纲手和静音。

    在雨之国的时候，还有六个家伙要对付和急着回村子就没有仔细查看，现在时间大把的，可以慢慢的检查自来也的尸体。

    心神沉入自来也的体内。

    心跳没有，体温没有，脉搏没有，血压没有，气血值没有，脑电波消失。

    杨轩摇了摇头，果然是自己多心了，就在杨轩准备跟纲手说自己是多想的时候，杨轩愣了一下。

    这他喵的不对啊，这人死之后，最快半小时，最慢也就十几个小时，血液会结成块，如果人是趴着的情况下，胸口，肚子这些位置应该明显的尸斑才对。

    自来也到现在也有好几个小时了吧，就算尸斑形成的比较慢，他的血液也应该早已失去了活性。

    但现在自来也的身体已经完全没有生机，就是俗称的生机断绝，但他的血液却还是如常人一样，虽没有气血之力但却一如既往的在全身流动。

    “纲手，自来也可能没死。”杨轩惊讶的说道。

    “怎么可能，他的情况我看过，静音看过，医疗班的人都看过，已经确认死亡，骨折，手臂断裂，肋骨骨折，脾脏，胃部，肾脏，全部破碎。”纲手不可思议的说道。

    杨轩点点头，不愧是专业的医疗忍者，自来也身上的伤势张嘴就来。

 第929章 取死有道

    “我的建议是，在这里放三天的时间，我会在他胸口处留下一团生命能量，就算是死马当活马医吧。”

    自来也给杨轩的印象很不错，该严肃的时候严肃，该开玩笑的时候开玩笑，而且有自来也在的话，很多事情就不会麻烦到自己身上。

    如果木叶顶尖站立折损太严重的话，那自己岂不是要当保姆拉？哪怕自己不想当，纲手一个大撒娇术，以纲手的身材和相貌，谁抗的住？

    纲手立马按照杨轩的建议，命令几个暗部守在这里，跟杨轩一起的时间长了，就会发现，杨轩这人有时候确实不着调，但人还是非常靠谱的。

    纲手也希望自来也能活过来，于公来说，自来也是村子里面的顶尖战力，还心系村子这样的人死掉一个都是村子巨大的损失。

    于私来说几十年的交情，跟纲手同一代的人，不是战死就是老死，或者的那就那么寥寥无几的几人了。

    三天之后。

    在医疗室里面，本来死气沉沉的自来也，在杨轩强大的生命力下，居然慢慢复苏了起来。

    死气沉沉的心脏，居然微微的颤抖了一下。

    门外守护暗部们，正严防死守，丝毫不敢放松。

    这一天，跟往常一样，但在医院里面却来了一个不速之客。

    团藏顶着那个半死不活的脸色走了过来。

    自来也是强，但他是属于火影一系的，不管再怎么强，对自己是没有任何好处的，反而会增强纲手的实力。

    就算现在杨轩在，如果有一天可以解除纲手身边的帮手，孤立纲手和杨轩，条件成熟之后再用舆论的方式逼迫纲手下位，甚至直接逼死她，就像当年的木叶白牙。

    如果纲手扔下火影位置走了，杨轩肯定会跟着纲手一起走，这样一来木叶就是自己的了，如果纲手被逼死了，木叶是纲手曾经热爱的村子，杨轩肯定也不会灭了村子。

    不管怎么想自来也必须要死，或者是长眠不醒，这样才是对自己最有利的。

    团藏走

    到医疗室门口，冷漠道。

    “你们可以走了。”

    两个暗部对视了一眼，一个带着猫咪面具的暗部道“团藏大人，此处是纲手大人亲自划定的禁区，非她本人亲临，否则谁也不能入内。”

    “呵呵呵~~~哈哈哈哈哈。”团藏愣了下，阴险的笑了出来。

    难道是我团藏很久没有出来了，大家都已经忘记了自己的恐怖。

    “我不想再说第二遍。”

    一个带着狗面具的暗部偷偷按了一个印，“嗖嗖嗖。”

    十几道身影瞬间出现在医疗室门口，到场的全部都是暗部，齐齐站在门口，既不说话，也不让步，但动作能明确，就是今天你团藏进不去。

    现场的气氛越来越凝重，十几个暗部也是一股不小的战力，团藏没那么笨，怎么可能直接跟纲手的实力起冲突呢。

    自己手上可是有暗部的人员名单详细，慢慢再炮制这些人。

    暗部是指暗杀战术特殊部队，主要进行保护火影和预防外敌侵入木叶的工作，有时还负责侦查敌情和暗杀等任务，其中最隐秘者会秘密.处决一些私通外敌的家伙。

    敌对势力有时候也会针对暗部，布置一些干扰暗部的事情，比如说抓几个忍者，嫁祸给暗部之类的。

    这样一来暗部在木叶的名气就不是很好听，所有只要是暗部成员通常的资料都是保密的。

    有可能平时只是一个普通人，店员，下忍，或者是干些杂货的人。

    一旦把暗部的名单给公开的话，这些人就会身处危机之中。

    团藏这一手玩的非常溜，把暗部的资料泄露给敌国以达到其政治目的的并不在少数，当年木叶白牙，旗木茂朔就是被团藏引导的舆论中孤独的死去，这可是一个实打实的影级强者。

    在团藏眼中，只要能达到自己的目的，死几个不是站在自己这边的家伙没什么大不了的，可惜他忘记了一件事情，那就是忍界是一个以实力说话的地方。

    看到团藏面无表情的走了，分队长立马对着身边的一个暗部吩

    咐道“晴，你去跟火影汇报下刚刚发生的事情。”

    “队长，这次跟团藏翻脸之后，可真没有退路了。”晴提醒道。

    “你别忘了，总队长和副总队长是什么人，在纲手大人继任五代目火影的时候，早就意味着暗部重归火影麾下，只有根才是团藏的。”

    暗部的总队长和副总队长是木叶丸的父母，也是三代目火影的长子和儿媳，肯定是会帮着纲手的。

    杨轩的房子。

    一道身影出现在房子门口，这里是木叶最神秘也是最难以掌控的地方，不光五代目火影居住在这里，还是那个非常神秘男人的居所。

    暗部曾多次监视这里，但不知道为什么，只要一靠近这里，不管用什么忍术和血继界限都无法观察到里面的具体情况。

    好像房子里面的场景被重重迷雾给笼罩一样。

    晴，深深吸了一口气，才敲响了屋门，静音开门后，晴来到了客厅里面，只见一个男人穿着非常裸露的睡袍躺在沙发上，纲手大人也穿的很少的衣服依偎在他怀里，

    早在晴在外面的时候杨轩就已经感应到了，因为是女人所以无所谓，如果是男人的话，纲手还需要去换衣服呢。

    “讲。”

    “纲手大人........@#￥%……&……%￥#”

    “你下去吧。”

    晴立马飞快的走出了房子。

    “混蛋，团藏这家伙居然把坏主意打到自来也身上了，简直不可原谅。”纲手气的一掌在茶几上拍出了掌印。

    动作和语气之间，居然带着杨轩的几分生活习惯。

    看着纲手怒不可遏的样子，杨轩晒然一笑道“别郁闷拉，我帮你去干掉他，保证神不知鬼不觉，最近不是晓组织闹的挺厉害嘛，直接嫁祸给他们，转移村子里面的注意力。”

    俗话说，女人翻脸比翻书还快，前一秒还是怒不可遏，后一秒就是笑逐颜开了。

    杨轩的想法，纲手一百个赞同，以前是忌惮团藏以及其爪牙，还有他身后的志村一族，现在情况已经大不相同了。

 第930章 不开眼的来了

    “这些损招你怎么张口就来，以前我还惧他三分，现在他也就手下的【根】和后面志村一族可以依靠了，这次也是恰逢时机，团藏死了直接可以嫁祸给晓组织，可惜了【根】小队，这些都是团藏的死忠根本无法策反，不然暗部又能多一支小队出来。”

    对着杨轩的计策，纲手不断的点头，想法很好，非常符合自己的心意。

    “你难道忘记了，我有轮回眼，直接用幻术让【根】臣服于你不是更好，到最后就只剩下一个志村一族，谅他们也掀不起什么风浪来，如果还不放心，就让他们族人去执行一些危险性比较高的任务。”

    杨轩侃侃而谈，一番话直接就把团藏极其党羽全部一网打尽，永除祸患。

    纲手看着眼前这意气风发，指点江山的男人，赶忙吻上了杨轩的嘴唇，一个湿吻让两人的温度渐渐开始升温。

    杨轩立马猴急的脱下裤子，睡袍半穿的时候。

    “轰~~~！”

    剧烈的爆炸声音从村子里面传了出来，巨大的烟雾到处弥漫，两个干柴烈火的人都忍不住打了个寒颤。

    纲手翻身下沙发并迅速穿好了衣服头也不回道“可能是村子出问题了，我去去就来。”

    杨轩傻愣在原地，一脸懵逼的表情，我靠，我都准备提枪上阵了，什么情况，杨轩脸色迅速变的难看起来。

    不要让我知道是哪个砸碎，这么不会挑时间，被自己打死也是活该。

    纲手来到火影大楼里面，经过的街道上到处都是惊慌失措的村民，虽然还不知道这次的对手是谁，但纲手还是在极短时间内组织起人员开始进行村民和小孩的保护工作，并安排各个上忍带领自己的小队开始反击，任何来进攻木叶的都是不可被原谅的存在。

    在一处家属楼下，收到阿斯玛委托，鹿丸来保护大着肚子的夕日红，并带她转移去安全的地方。

    就在这时，一只巨大的蜈蚣朝着夕日红扑过来，鹿丸瞬间发动影子模仿术，毕竟修行多年，影子模仿术也不是只能定住人，非人型生物也可以有效被掌控，只不过通灵兽向来体形比较庞大，

    所以鹿丸用的机会不是很多。

    在定住巨大蜈蚣的刹那，黑色的影子模仿术瞬间分出很多的触手，由虚转实，齐齐插进了巨大蜈蚣的身体里面。

    “红老师，麻烦你后退下。”鹿丸头都没有回的劝解道。

    虫类这种东西很难说，出了名的难缠加生命力旺盛，脑袋上波纹状的轮回眼，让鹿丸心里不由咯噔了一下。

    分出一根影子从腰包里面勾出几把带有起爆符的手里剑，通通插在了巨型蜈蚣身上。

    “轰轰轰轰~~~！”

    引爆后，顿时就解决了巨大的蜈蚣，也成功的保护了夕日红。

    “快走，我护送您去避难所。”

    沿途的到处都是冲天的火光，爆炸声笼罩了整个木叶，倒塌的房子压死了许多正在逃命的村名。

    看到这种情况的春野樱立马朝着医院赶去，到了医院一看果然已经人满为患了，因为静音和纲手都不在，所以大家纷纷推荐春野樱就地指挥，毕竟是纲手的弟子。

    春野樱临危受命，也表现出强大的临场指挥能力，把整个医院里面布置的井井有条。

    别以为木叶只会被动挨打，被偷袭之后，纲手立马组织起了有效的反抗。

    毕竟是忍界第一战力的村子，怎么可能被人打了也没有还手的机会呢。

    像有名有型的上忍，卡卡西，阿斯玛，凯都在到处对付着敌人，秋道一族也在秋道丁座的带领下来了不少族人。

    卡卡西现在算是碰上大麻烦了，虽然杨轩毁了长门的六道轮回，但这只是个术而已，找几句尸体对于晓这种中二组织来说还是很简单的。

    现在卡卡西碰到的就是六道轮回里面的天道，天道也不多废话，直接压着卡卡西打，只要有卡卡西的忍术或者是体术的话，一个神罗天征直接打飞。

    弄的卡卡西一点脾气都没有。

    结合杨轩的情报，就在卡卡西制定出对策的时候，又有一个六道轮回过来了，看他手上长满导弹，不用说，肯定就是修罗道了。

    这下卡卡西就要面多两个六道轮回和四只眼睛的严防死守。

    不过，情报归情报，真打起来，卡卡西还是感觉异常艰难。

    “居然和六个这样的家伙对战吗？自来也大人，感觉可真是了不得啊。”

    就在卡卡西想着对策的时候，修罗道，从两个耳朵边又长出了两个面孔，一把死掉了衣服，出现在卡卡西眼前的是一个拥有三个脸，六只手，一根利刃尾巴的怪物。

    【万象天引】

    天道手一伸，卡卡西不自觉的被吸了过去，万般无奈中，卡卡西还是选择使用写轮眼，不然有可能真的会死啊。

    不过毕竟是成名多年的精英上忍，卡卡西从腰包里面拿出了一条锁链抛到了附近，栓在了一个石头柱子上，稳住了身形。

    前面不远处就是修罗道巨大的利刃尾巴对准的卡卡西。

    “单独和这些家伙对抗是毫无胜算的，必须请求同伴增援，告知他们这些家伙的能力直到我身体能坚持的极限。”

    就在卡卡西想着对策的时候，天道加大的引力，手一滑就被前面的利刃给穿过了胸膛。

    “滋滋！”

    卡卡西就是卡卡西怎么可能这么容易被解决，只见被穿胸而过的卡卡西身影一晃就变成了闪电，直接给修罗道通上了电。

    【雷遁影分身】

    还没等想明白的时候，一双巨拳从天而降砸在天道站立的地方，还好天道及时避开。

    只不过修罗道已经被巨拳给打扁了，整个身体都陷进了泥土里。

    不用看就知道，是秋道丁座和秋道丁次两父子。

    “哈哈哈，这样就干掉了一个，对吧，卡卡西。”秋道丁座朝着不远处的木板说道。

    一块门板被掀开，卡卡西露出了脑袋，显然被两个六道轮回弄的有点狼狈，越是这样，就越证明自来也有多了不起了。

    1v6啊，这六个人还都他妈是挂逼。

    卡卡西和丁座交流了几句，显然在互相用最短的时间知道彼此现在的状态，跟卡卡西一个时期的同村忍者都知道，卡卡西是出了名的查克拉少，但战术厉害，通常都是用影分身打头阵，把敌人的情报分析的差不多后，再进行绝杀。

 第931章 佩恩来袭

    “巨大的拳头，镰刀，暗器，忍术，一股脑的朝着天道砸去。”

    秋道父子不光是两人，还带了一群人过来，有族人和平时的小队成员。

    天道不管不顾的冲向众人，只看他轻声道【神罗天征】

    瞬间所有的攻击全部都反弹开来，因为这次攻击多，所以加大了功率的输出，甚至一个神罗天征，从远处看，好似十几张起爆符爆炸的威力。

    但这几下就卡卡西已经把杨轩的情报和天道的能力想重叠了，立马就跟秋道父子开始算计天道，毕竟每次神罗天征发动的时候有一瞬间的时间空隙。

    三人一合计，卡卡西当诱饵，被天道用神罗天征弹开后，秋道父子用肉.弹战车双面夹击天道，但还是被弹开了。

    在弹开的时候，一根锁链从泥土里面，随着弹开的两父子，紧紧的把天道给捆绑住。

    “就是这。”

    卡卡西马上从地上跳了起来，一个雷切朝着天道伸去。

    “咔”的一声。

    可惜，再最关键的时候，还是被半残的修罗道给挡住了。

    这下天道肯定是学精了，怎么也不给卡卡西近身的机会。

    在火影大楼，一个大型的房间里面，地上画满了符咒，四个暗部各做一角，纲手在中间开始指挥着蛞蝓分出徐徐多多的小蛞蝓朝着受伤的忍者出发。

    只要一发现受伤的忍者，小蛞蝓就会依附在受伤的忍者身上，然后给其疗伤。

    这不得不说，第一次杨轩把团藏震慑后，纲手拿到实权开始，从委托任务，到医疗符，让木叶的忍者们生存几率大大的提升。

    别看一些忍者现在还是中忍，其实他们都是从无数次任务里面存活下来的精英，一些中忍甚至执行的任务都已经超过别的村子上忍执行的任务了。

    看着木叶房子倒塌，有人被压住，一副大战中，断壁残垣的景象，其实多数只是受伤，死亡压根没多少。

    很多房子下面都

    有地道专通往刻有历代火影头像的山后避难所。

    最近杨轩除了恢复伤势之外，还在研究一个东西，如果这个东西一旦研究成功，那么木叶在忍界第一的位置将无可撼动，甚至一村之力匹敌四大忍村也不是不可能的事情。

    在这么紧张的战斗气氛中，只有一个人在村子里面闲庭信步，不管是谁，只要看到有人快挂了，杨轩就会屈指一弹，一小簇生命能量就会护住此人的心脉。

    只是看着陷入战乱的木叶，纲手已经怒火攻心，要不是要掌管全局，早就出去战斗了，毕竟跟杨轩学了这么久，早已不是当初的三忍。

    现在她觉得，就算对上当年的“木叶白牙”已经也能稳操胜券。

    这时丁次慌张的从天儿降，把实战的情报和战损全部告诉了纲手，其实这个事情纲手也怪过杨轩。

    杨轩靠肉身吃饭，学了忍术之后，一直就先研究，学习，开发，轮回眼的功能都还没有开发出来，很多能力连杨轩自己都不知道，就说须能左乎，天照之类的，杨轩可是一次都没有用过。

    招式过多就会在出招的时候犹豫，为什么呢，因为选择综合征啊。

    听着丁次的报告纲手也动容道“你去丁座那边，快把他送去医院，现在应该还有救。”

    纲手这话一说，丁次瞪大了眼睛，很不可思议的看着纲手。

    “什，什么，那，爸爸.......”

    “是啊，杨轩到处在用他独有的能量给大家治疗，你父亲和卡卡西，还有丁座带来的小队，应该没有人阵亡。”

    从愣住到回过神来，丁次整个人开始哭了起来“太好了，太好了。”

    至亲的失而复得让丁次喜极而泣，要知道现在的丁次还只是一个20岁都没到的半大小伙而已。

    这样的环境里面，杨轩终于明白，在主神空间里面看到的修真文明，仙侠文明，甚至一些仙界，只要是叫的上号的门派，甭管大小都会有自己的护山大阵，区别也无非是防御力

    的问题或者是一些特殊能力。

    真tmd聪明，不管谁要来攻打一个门派，不管多少强，没有攻破护山大阵之前，还是只能呆在山门外面。

    不然，就像木叶一样，还没反映过来，就被袭击了，要不是六道轮回率先出现，大家连袭击人的身份都还不知道，这也憋屈了。

    在一个幽暗的基地里面，十几个暗部跪在地上，不过看到他们效忠的对象就知道，这应该是【根】的成员，从小就经过洗脑和药物被团藏牢牢的掌控在手中。

    “看来纲手的时代就要结束了，但也不能就这样把九尾交给晓，那个可能性已经排除了，在上面的骚乱平息之前，我们就先潜伏在地下。”

    其中一个成员问道“我们是不是该去援助一下他们。”

    另一个成员也说道“就算团藏大人领导大家，木叶和人们都消失了的话，根本毫无意义。”

    看到下面的有话说，团藏开始耐心的解释起来，但眼角的寒芒却是一闪而逝“公主也算是当上了火影的女人，既然已经使用了蛞蝓之术，就不会全灭了，虽然可能会出现一些伤亡，但对我而言，这是必要的牺牲，为了让我成为火影。”

    “啪啪啪~~~！”

    一连串的掌声不断的响起。

    “精彩，实在太精彩了，一群垃圾居然也敢觊觎火影之位。”

    一个身穿黑衣金边腰带，长头发的帅气男人飘了过来，这不是杨轩，还能是谁。

    所有【根】组织的成员都摆好了战斗姿势，但奇怪的是居然没有一个人敢率先向杨轩动手的。

    团藏睁开了三角眼道“杨轩，我知道你实力强大，你已经得到了纲手，但木叶是五大国里面人口最大的国家，村子，如果我当上火影，不光纲手归你，你任何喜欢的女人都可以给你，听说你还喜欢研究忍术，我跟大蛇丸也做过一些交易，他的很多实验笔记都在我这里，我也可以一并给你。”

    团藏一边说着一边偷偷的开始解开缠在手上的绷带。

 第932章 你对木叶有什么贡献？

    “初代火影，千手柱间，精通木遁，盖亚当代，亲手缔造了木叶忍者村，结束了战国时代，开创了一国一村的政治体系，还在村内开办忍者学校，可惜千手柱间是一个理想家并非一个政治家，也给后面的宇智波家族的矛盾埋下了祸根。”

    “二代火影，千手扉间，木叶忍者村的缔造者之一，暗部创始人，在忍术方面，以精通水遁，禁术开发，瞬身之术享誉忍界，为政方面，头脑精明，敢作敢为，可惜缺乏了领袖人物应该有的亲和力，在宇智波家族的问题上也同样没有得到彻底的缓和，反而孤立宇智波家族，这也是让宇智波家族有了反叛的原因，如果我没记错的话，他应该是你老师吧，总之一句话，保守，务实与初代火影一前一后，共同为开创和巩固木叶做出了不朽的贡献。”

    “三代火影，猿飞日斩，应该是在位时间最长的火影了，为人谦和，有长者风范，擅长宣传，为木叶忍者村指定了超越家族利益，木叶利益至上的火之意志，他在软，你在硬，恩威并施也算把木叶打理的紧紧有条，可惜一代二代遗留下来的家族问题还是没有得到有效的解决，也算是宇智波灭族，木叶实力大降埋下了祸根。”

    “四代火影，波风水门，这也算是第一个寒门火影了，但师承不错，是自来也，也算是火影嫡系一脉，也为木叶立过大功，可惜的是，死的太早了，不过四代这个死亡我还是保持怀疑态度，翻查卷宗资料还是有诸多的疑点。”

    “五代火影，千手纲手，应该是木叶历史上第一个女火影，也是初代二代的孙女，她的功劳不用多说，你心里也清楚，大力发展医疗忍术，也让整个忍界战斗的结构发生了巨大变化，自从她当火影后，重用年轻忍者，提拔有能力的人才，现在木叶的下一代已经成长了起来，而且从她继任到现在的很多措施也开始产生效果了。”

    杨轩洋洋洒洒说了这么多，足以证明，他翻阅了多少木叶的历史卷轴。

    “团藏你对木叶也是有贡

    献的，可惜，三代给你的权力实在太大，以至于让野心腐蚀了你，你不是一个政治家，你是一个政客，你觉得你有资格坐上火影的位置吗？”

    从刚开始的平稳话语到后面语句犀利，不光是团藏连，【根】小队的成员都被杨轩说的热血沸腾。

    看到这样的场景，杨轩在内心比了一个剪刀手，暗想道，老子的嘴遁也有大成的一天啊，以前心理老师说的果然没错，骂人确实可以减轻心理压力，让整个人都轻松了起来。

    团藏一直都是好像眯着眼睛看世界一样，现在已经睁大了眼睛，好似自己在自我怀疑一样。

    杨轩是大大咧咧，但不是笨蛋，摇了摇头道“团藏，你不用装了，一个合格的阴谋家是不可能会被这些小事情给震惊的，纲手快要生日了，我打算在你这里借一样东西当成生日礼物送给她。”

    杨轩笑眯眯的看着团藏。

    团藏被杨轩盯着，只觉得内心咯噔了一下，看样子今天的事情不能善了了，不过团藏打定主意，除了【根】小队不能外借之外，别的都可以，就当拉拢杨轩的筹码。

    “你说，只要我有，都可以满足你。”

    杨轩嘴角微扬，露出了一个非常阳光的笑容“想借你的脑袋用一用。”

    团藏瞬间瞪大了眼睛，怒道“全部给我上。”

    十几个【根】组织成员，愣了下后，齐刷刷的朝着杨轩冲去，杨轩没有任何躲闪，露出了一副嘲讽的脸色。

    【轮回眼·别天神】

    “扑通扑通~~~”

    所有的【根】小队成员，都被杨轩瞬间催眠，从敌对方变成了自己人。

    【水遁·水断波】

    杨轩从口中猛然射出一股高压水线。

    团藏瞪大了眼睛“好快。”

    “嗖~~！”

    团藏已经变成了两半，连瞬身术和替身术都来不及使用。

    就在杨轩准备去取团藏脑袋的时候，眼睛一眨，只见团藏又完好无损的站在原

    地。

    杨轩呆了呆，旋即笑道“你个老小子，果然有许多写轮眼，这应该就是伊邪那支了对吧，我倒要看看，你有多少血轮眼可以用。”

    伊邪那支，由六道仙人忍术【万物创造】应用而生，可以逆转战局的究极瞳术，伊邪那支持续的60秒内，当施术者处于濒死状态时，会出发伊邪那支的保护，从而将私塾这的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境。

    意思就是在60秒内团藏几乎等于不死之身，只是他的伊邪那支不是完整版，只能用60秒，完整的伊邪那支，能持续几分钟呢。

    杨轩也曾经用过，只是，这个东西对自己好像作用不大，在对抗主神空间的时候，那么长时间的法则洪流冲刷，当时的杨轩压根就还不会伊邪那支，就算有有没用啊，自己用伊邪那支虽然不会导致眼瞎，但两次中间还是需要有休息的时间。

    感觉到伊邪那支的作用，团藏不由露出了稳操胜券的架势，解开了衣服和受伤的绷带，露出了由柱间细胞的肩膀和镶满写轮眼的手臂。

    “疯子，有野心是好事，但为了野心如此糟蹋身体，我觉得挺不划算的，还不如想办法增强自己的实力。”

    杨轩嘲讽道。

    “你永远理解不了，当一个人实力达到瓶颈之后的痛苦，你年纪这么轻，肯定是一个天才，天才永远理解不了像我们这样努力的人。”

    “不要用天才来抹杀我的努力与经历，你根本就不知道我是什么人，去死吧，混蛋。”杨轩不再留守。

    【尘遁·限界剥离之术】

    【土遁·土龙弹】

    【水遁·硬涡水刃】

    ...........

    杨轩把团藏逼到另一边，用无数的忍术，进行火力压制，你牛逼啊，伊邪那支啊，伤害转移啊，不是还有倒计时吗？直接压制到你生活不能自理。

    为了团藏用肉身力量，那就太不划算了，现在在痊愈的关键时期，别顾此失彼才是王道。

 第933章 一袋米要扛几楼

    整整十几分钟的忍术大功率输出，团藏不知道用了多少次的伊邪那支，终于在一个间隙被被一招尘遁，击穿了整个身体，痛苦的跪倒在杨轩的面前。

    “啧啧啧~~团藏，你不是很喜欢蹦跶嘛，现在还不是要死，所以说，要有与野心相匹配的实力。”

    在杨轩的嘲讽中，团藏咽下了最后一口气，杨轩拿出了一些专业的玻璃器皿，开始从团藏的手臂处一颗颗的把写轮眼给拔出下来，然后放入存放有营养液的器皿里面。

    “轩哥，那里还有一颗。”

    顺着红后的指引，杨轩最后在团藏的腋窝下又发现了一颗，真尼玛变态，这家伙太恶心了，不会让这么珍贵的一颗写轮眼染上狐臭吧。

    手指在团藏的脖子上转了一圈。

    “咕咚”一个脑袋从团藏的身上掉了下来，把血水清空后，找了一个礼物的盒子，放了进去，还打上了蝴蝶结。

    这时十几个【根】组织的成员都悠悠的醒了过来，纷纷走到杨轩面前单膝下跪。

    “从今天起，没有团藏，不用效忠团藏，把这里所有的资料通讯整理好后去暗部的总队长那边报道吧。”

    众人齐声道“是，杨轩大人。”

    “红后，分析这个写轮眼的事情就交给你了。”

    “不行，写轮眼涉及到的东西非常多，跟主世界极其衍生世界的人体眼球差距很大，还是回主世界等我链接上主题再进行分析会比较全面点。”

    杨轩点点头，红后就是想得比自己周到。

    离开这个被自己轰成废墟的【根】总部杨轩纵身来到了火影大楼。

    但杨轩的到来，没有任何人关注和行礼，纷纷朝着一个地方跑去，还不断的抬头看着天空，这场景把杨轩也整懵逼了。

    什么情况！

    在村子旁边的一个树林里面，五个六道轮回齐刷刷的倒在了地上，好像失去了生命一样。

    杨轩抬头望去，只见一个身影悬停在半空中至少5000米以上，他双手张开，嘴里念念有词。

    随着天道的不断上升，强大的气势好像掐

    住了所有人的喉咙一样，半空中的佩恩，风衣咧咧，一副准备开大招的样子。

    “感受疼痛吧，考虑疼痛吧。”【一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼】

    “接受疼痛吧，了解疼痛吧。”【一袋米要给多了，一袋米由我洗嘞】

    “不了解痛楚的人，是无法了解真正的和平。”【一袋米我洗了那么多泥，和那堆黑瓦，瓦坷垃】

    “从现在开始，让世界感受痛苦。”【颗颗有泥，谁给你一袋米呦】

    “神—罗—天—征！！！”【辛—辣—天—森！！！】

    以天道为中心，一股超强绝伦的强大斥力朝着木叶极速坠落。

    “他妈的，一定要逼我用肉身啊。”杨轩恨的后槽牙都快咬碎了。

    【混元金刚邪佛体·发动】

    在木叶村里面，瞬间出现了一个超过3000米的巨人，在巨人出现的时候，木叶好似整个村子都产生了巨大的塌方一般。

    “痛苦？痛苦都是给弱者的，去死吧，八极拳。”

    三百多米的巨大拳头，在撞上佩恩全力的神罗天征，好像打碎了一块玻璃那么简单，全部的斥力都被绝强的拳势给打了回去。

    “怎么可能.......”

    在所有人惊讶的目光中，在半空中的佩恩，瞬间被杨轩的拳风冲击成了粉末。

    “嘶~~~疼疼疼！”迅速变小之后的杨轩，躺在地上，不断的扭动着，本来就要痊愈的脊柱又好似多出了几道裂纹。

    “唉，又要浪费功德之力了。”杨轩简直欲哭无泪。

    一瞬间的交手，让木叶的所有忍者都有种恍如隔世的感觉，在离木叶不远处的一个树洞里面，一个全身插满管子的男人，睁大了眼睛。

    “咳咳。”

    吐出了几口鲜血，满脸的不可思议，自己全力的神罗天征，在这男人的手中，好像能被直接碾压一样。

    尘埃落定后，所有的村民轰然爆发出强烈劫后余生的喜悦。

    “活下来了？”

    “我们活下来了！！！”

    巨大的喜悦充斥着整个木业。

    “刚刚那个人是？”有村民疑惑的问道。

    “上次我看见了，他搂着火影大人，虽然变大了，但他的样子我还记得。”

    “哇，是火影大人的恋人吗？”

    这时一个暗部捂着受伤的肚子走过来道“不要随意谈论这位大人的事情。”

    因为变大，脚掌占地的地方都被杨轩喷射出的罡劲把周边的人员都清理一空。

    “杨轩大人，您没事吧？”在附近的井野赶紧跑了过来。

    杨轩咧嘴道“你觉得我像没事情的样子吗？”

    井野马上扶起杨轩，背到了一处相对平缓的地方。

    杨轩郁闷的实在不行，好不容易修复的脊柱居然出现了多道裂纹，要是自己全盛时期，刚刚的神罗天征，一根手指就可以了，现在简直是虎落平阳被犬欺啊。

    要知道杨轩可是硬钢主神的存在，额~虽然不是全盛期的主神。

    真是奇怪，如果说1的查克拉可以放出5—10威力的忍术，那刚刚佩恩的神罗天征实在太夸张了，1数值的查克拉居然有超过500的威能，这都能跟仙法差不多了，不，在某种程度上来说，已经超越了仙法。

    没道理啊，难不成是大威力的禁术？

    在杨轩百思不得其解的时候，鸣人已经跟六个佩恩交上了手，佩恩还真的是双保险，连六道轮回的配件都准备齐全，这不刚刚才被杨轩给一拳泯灭掉的天道，已经加入到了战斗中。

    这段时间里面，鸣人每天勤修苦练，蛤蟆仙人深作从鸣人的习惯和本身的条件分析，鸣人果然不适合自来也的培养方法。

    因为鸣人体内的九尾，两只仙人蛤蟆是没有办法帮助鸣人的，如果是自来也的话，两只蛤蟆加自来也就会释放一些混合仙法。

    不过鸣人还是有自己独有的招式，比如有影分身在妙木山修行仙法查克拉，就算本体没有仙法查克拉，也能召唤过来，然后解开影分身，这样就有好几次，把仙法查克拉加满的机会。

    简直就是人形充电宝啊，并不是每个人都能像杨轩这样，仙法查克拉取之不尽用之不竭。

 第934章 嘴遁·最强王者

    天空中，一股邪恶的查克拉从云层中出现，像龙卷风一样跟地面上的一个目标相融合。

    这是一股带着灼热和邪恶的查克拉。

    在场的村民就好像在坐过山车一样，一波未平一波又起。

    “杨轩大人，这，这是........”井野看着远处冲天的红色查克拉，竟吓的说不出话来。

    “没错，九尾的查克拉，真奇怪，佩恩到底做了什么事情，让鸣人直接暴走了？”杨轩摇了摇脑袋，真想不通。

    “听说鸣人个纲手大人关系不错，会不会是纲手........”

    “不会的，如果是以前的纲手，被佩恩杀掉也不是不可能，但跟我修行这么久，不要说佩恩了，就是曾经的千手柱间也不一定说能稳赢纲手。”

    杨轩的话，让井野瞬间傻眼，这，这纲手大人的实力已经如此之强了吗？

    在一个团体里面，要分清楚主次，将帅，纲手身为火影，用自己强大的查克拉遥控着蛞蝓救助尽可能多的人，根本不可能上战场。

    还要人员的调控，撤退，都是需要纲手在安排，所以佩恩来袭，看着就感觉纲手没有任何出彩的地方。

    要是纲手上了战场，那么现在木叶死的人就会呈几何倍数上升。

    果然，没几分钟之后，战斗就从木叶里面朝着外面打去，惊天的气势，两人交战的余波好像连天都按了下来。

    “太，太强了。”井野惊叹道。

    杨轩摇摇脑袋，自己要是全盛状态，分分钟就能把鸣人和佩恩都活捉了。

    两人打的天昏地暗，杨轩也透过卫星观潮到的场景，看到鸣人尾兽化严重。

    尾兽玉是杨轩一直想要学的，只是不知道比例是多少，而且，真特么的郁闷，阴遁和阳遁自己还不知道怎么调动，看来有机会要再试验试验，不然这两种属性可浪费了。

    还是早点结束，早点回家去休息，每天跟个废人一样也不是办法。

    杨轩能量涌动，以自己为中心，方圆上百公里，开始感应起来。

    十公里..........

    二十公里....

    ....

    三十公里........

    杨轩猛然张开了眼睛，嘴角上扬，抓到你了。

    在三十公里外的一颗好像大树里面，有强大的查克拉涌动，里面有两人，只是，其中一人的气血之力好像衰弱到了极点。

    “井野，你去跟纲手说一下，我晚一点回家。”

    “啊？杨轩大人，你是发现了什么吗？”

    “呵呵，我找到佩恩的本体了。”说完杨轩不顾脊柱的疼痛，一咬牙朝着目标快速的飞去。

    果然没多久，就看到了一颗参天大树，只是在杨轩的眼中，这树是由一片片纸张折成的，而且还有无数的查克拉凝聚其中。

    妈的，本来今天是打算跟纲手共赴巫山的，没想到跳出个臭虫把自己给恶心到了，破坏别人亲热，绝对不能原谅。

    【尘遁·...........】

    “杨轩大人，请不要动手，我想跟他谈谈。”树下面一个熟悉的声音传来。

    杨轩定睛一看，嘻，这不是鸣人吗？这么快就恢复正常了吗？

    “喂，鸣人，快闪开，这次我要用全力了。”杨轩的想法很简单，用手臂力量锤碎周边的空间，这样一来通灵术，以及一些空间性的忍术就不要想施展了。

    然后一个仙法尘遁，自己倒是想看看，里面的两个人能不能抗得住自己持续不断的轰炸。

    别忘了，杨轩一直用查克拉，或者是自然能量，但还没有试过用神性能量驱动忍术的。

    “我只想跟他谈谈，这样下去是解决不了仇恨的，相信我。”

    杨轩沉思良久道“我不觉得你会成功，不过你可以试试，有事大声喊，我去救你，如果这次你能做出出乎我意料之外的事情，我奖励你一个消息。”

    “多谢，杨轩大人。”鸣人说完就走到了大树里面。

    杨轩就坐在树上慢慢的等着，还别说，脊柱真的疼的自己受不了了，快点结束回家要好好的躺着。

    唉，真羡慕那些休闲的，大道筑基都是选择自己的法宝的，只有炼体的人才会选择自己的身体，杨轩野心够大，也很无知，居然用自己的脊椎成

    就大道之基。

    脊椎在人体中也称大龙，任何力量要爆发都离不开脊柱，这就是炼体者为数不多重要的部位。

    就在这时，在木叶，广场中央，一个巨大的雕像破土而出，张开了巨大的嘴巴，无数绿色的光芒从它的嘴里喷涌而出。

    因为杨轩和纲手的关系，虽然死亡人数直线下降，按照比例上已经算的上是幸运了，但在数字上，死掉了人，可能都能抵达上一个中型的忍村了。

    可想而知，佩恩给木叶带来的是毁灭性的灾难，五大忍村，别的不说，光说人口，绝对是位列第一。

    听着红后的报告，杨轩眼睛都瞪大了，半响后才呢喃道“外道轮回天生之术”

    不可思议，太不可思议，在这个不是太强的世界里面，居然还能看到能介入生死的能力，就算以杨轩的实力也是无法真正介入到生死中去。

    杨轩摇了摇头，自己虽然体内有能量，但不是主修能量和法则，所以无法理解到底是什么原理。

    炼体者在玄奥方面还是很吃亏的，看来以后有空要好好研究下轮回眼的功能，太牛了。

    没多久，鸣人就和一个女人抬着一具干瘪的尸体走了出来。

    “事情解决了吗？”

    “杨轩大人，已经完全解决了。”

    杨轩挠了挠后脑勺，真他妈的是嘴遁王者啊，太牛逼了吧，从过程上来看，应该是鸣人说服了那个尸体。

    以这个尸体身前的状态，施展外道轮回天生之术可是会没命的。

    看到鸣人和佩恩战斗的场景，还有许多人的复活，蛞蝓把鸣人的事情跟大家以宣传，瞬间鸣人就变成了木叶的大英雄，很多人开始回忆起鸣人在村子里面做的点点滴滴，瞬间鸣人的声望在村子里面达到了顶点。

    杨轩一拍脑袋，得，自己还是先撤了，真心快坚持不住了，真不愧是主角命啊，不得了，自己做的再多也没有办法比。

    看来这个世界的意志对鸣人还真的是宠爱有加。

    “鸣人，自来也可能还没死，在医疗室里面有空去看看吧。”

    不过鸣人呆滞的脸庞，杨轩飞快的朝着家里飞去。

 第935章 生日礼物是—人头

    用胳膊擦着眼泪，鸣人已经泣不成声了，得知自来也可能没有死，好像今天的战斗不是多重要一般。

    可惜长门没有知道这个消息，太可惜了。

    鸣人和杨轩都离开后，在一个树干上，好像两片猪笼草一样的人缓缓的出现了。

    “完全没想到佩恩竟然会被干掉，要把这个告诉阿飞，太出乎意料了。”说完，再次沉入了树干里面。

    在杨轩回到家里之后，佩恩在木叶的事情在忍界掀起了轩然大波，无数的忍村纷纷被恐惧所笼罩。

    要知道木叶在综合实力上来说，是当之无愧的第一忍村，连木叶都遭受如此重创，那让那些小忍村和中型忍村怎么活啊。

    到了很晚之后，纲手才姗姗来迟，成年人拥有良好的默契，一切都是非常自然的。

    不会像主世界那样谈个恋爱，哎呀，我都受伤了，你怎么不来看我，或者，男的在上班开会，到底是上班重要还是我重要，你个渣男。

    这种情况是不会在成熟的人身上看到的，毕竟会有一个自我调节。

    杨轩也是一样，纲手身为火影，今天能回家睡觉，已经算是偷懒了，佩恩这一次袭击木叶，造成的损失简直难以估计。

    无数的建筑要恢复，损失的经济之类的，都是需要纲手头疼的。

    “我还以为今天你会睡在火影大楼里面呢，又救了不少人吧。”杨轩光听脚步就能知道是纲手回来了，只不过纲手的状态真心不够好。

    纲手跪坐在杨轩面前，长长的叹了口气，饶是如此实力也因为救治太多人，脸上挂满了疲惫。

    杨轩趴在榻榻米上，用手轻佛过纲手的脸，一股浓郁的生命能量通过杨轩传递到纲手的体内，不断的缓解她的疲惫。

    没多久，纲手就进入了梦想，杨轩摸了摸纲手的脑袋，现在她最需要的就是休息。

    第二天，准备去上班的纲手被杨轩一把拦住“你生日也快到了，提前送你一个礼物吧。”

    杨轩从储物空间拿出了一个包装精美的盒子。

    “拆开看看吧。”

    纲手好奇，杨轩看着也不像是会浪漫的人，怎么这一次这么开窍，认识自己这么

    久了，跟自己也是那种关系，还没见过他送过自己像样的礼物呢。

    纲手抱着少女独有的好奇心，小心翼翼的拆开包裹，顿时脸色一黑，猛然打了杨轩的背一下。

    “啊~~~疼死了。”

    “你是白痴吗？送女人礼物，你送个人头。”纲手都快疯了，杨轩第一次送的东西居然是一个人头。

    “别打了，再打伤势就很难好了，你仔细看看是谁的人头。”杨轩疼的一阵龇牙咧嘴。

    毕竟是战场上下来的，纲手才不会跟一般的女生一样，把盒子里面的人头拿出来后，仔细端详了起来。

    “团藏？你怎么把他给干掉了呀。”纲手惊讶的捂住了嘴巴。

    “快刀斩乱麻，老是给你找不自在，给你找不自在就是给我找不自在，所以嘛，直接干掉喽，你看看，人家都在抵挡佩恩的时候，他带着他手下都不出现，还在密谋怎么把你赶下位置，不过我已经把【根】的所有成员都催眠了，让他们去暗部报道，这样一来，暗部的实力又能暴涨一小半，连带一起团藏收集的资料都给了。”

    杨轩做事不能说滴水不漏吧，甚至有时候还很粗心大意，但要说起抢劫，咳咳，掠夺这样的事情，那脑子转的比谁都快。

    “多谢。”

    成熟的女人明白一件事情，爱不爱，只要看他为你做什么，杨轩跟自己一直顺其自然，当自己继任五代火影的时候，杨轩一直站在自己的身后充当最大的靠山。

    这才让自己在火影的位置上一帆风顺，而且杨轩从来不居功自傲，这也是为什么只要有事情，纲手唯一会找的就只有杨轩。

    “我一直想不通，你实力那么强，怎么脊柱经常会受伤。”纲手抱着杨轩来到了客厅里面，不解的问着杨轩。

    “嗨，你不知道，其实按照我的实力已经不是这个世界的人可以想象了，只是我是一个肉身修行者，没有成圣之前，是没有什么比较神奇的手段，这次伤我的家伙实在太厉害，其实你看我现在很正常，但脊椎只有几毫米链接在一起，就是不能太用力，只有把敌人的痕迹抹掉，那恢复脊椎也只是一个呼吸的时间而已。”

    “我是很好奇，

    你到底有多强。”纲手难得露出了小女人的表情。

    “哈哈哈哈~~~这样打个比方吧，你看见月亮了吗？如果我全力出击，可以轻松毁掉月亮。”

    “我一直想问你，你常说这个世界这个世界，你难道不是这个世界的人吗？”

    纲手的话，让杨轩沉默了。

    “唉，知道你一直想问，这次还是问出来了吧，我不是这个世界的人，只不过暂时走不了。”

    “嚯~！”纲手立马站了起来看着杨轩“你~你什么时候走。”

    明显听得出纲手说话都在颤抖。

    “嗨嗨嗨，别急啊，我现在要走的工具坏了，需要长时间的温养，也不知道什么时候能恢复正常，就算恢复正常了，我的世界和你的世界是相同的，你.....可以跟我一起走。”

    杨轩的话说的很明白，纲手没有再问，只是狠狠的抱着杨轩。

    “纲手，很疼的。”

    “让你疼，你就不会忘记我了。”

    唉，女人啊。

    “纲手大人，云隐村的人说要见你！”静音走了进来。

    “哦？云隐村？好像跟他们没有多大交集啊，见一下吧。”

    没多久，三个人走了进来，还是第一次到一个影的家里面会见的。

    “火影大人，雷影大人发起五影会谈，这是给您的信。”萨姆依看着美丽且身材比自己还爆炸的纲手愣了愣说道。

    “嗯。”纲手应承了一下，接过信件看了起来。

    “喂，纲手，说的是什么？”杨轩一说话，云隐村的萨姆依才发现，宽大的沙发上面还躺着一个男人。

    而那个男人的手，还抱着火影。

    这，这什么和什么关系，没听说过啊。

    “唉~头疼，佐助把八尾人柱力给抢走了，而且八尾人柱力还是雷影的弟弟。”

    “头疼什么，鸣人不是很在乎佐助吗？这事直接扔给他就行了呗，三尾在我手上，晓如果还想完成他们的目的就肯定要来找我，那个时候直接把他们全灭就行了，要不是我有伤在身，我一个人灭晓足以。”

    看着杨轩慵懒的躺着，但字里行间充斥着无边的霸道与自信。

 第936章 五影会谈

    “你回复雷影，我会准时参加。”说完后就把萨姆依给打发走了。

    这次云隐村来了三个人，还要把晓组织的情报给带回去。

    “五影会谈，以你的实力我也不担心什么，不过这次还是要带上我。”杨轩用一种不容拒绝的语气说道。

    看着杨轩这么关心自己，纲手温柔的看着杨轩“好，都依你，你想干什么，都可以。”说完纲手还舔了下嘴唇。

    “别，现在我最好不动，不然我的伤势会很麻烦的，作孽啊。”

    “有没有想过报仇？”

    杨轩看了纲手一眼无所谓道“通常来说，我得罪的人，或者得罪我的人，我当场就把事情给处理了，不过有两个家伙实力比较强，以我现在的实力，不被干掉就不错了，不过等我实力强了之后，肯定要把场子给找回来。”

    “看的出来，你不像是那种有仇不报的人。”

    “哈，君子报仇十年不晚，怕什么，它们的寿命可久着呢，对了，想没想过这次带上谁？”

    “你有什么推荐的人吗？”

    杨轩愣了一下道“你是火影还是我是火影，带谁走，你自己决定，不过我可以推荐两个人，一个是凯，一个是鹿丸。”

    “理由。”

    “一个肌肉强，一个脑子强。”

    “嗯，就按照你说的做吧，反正还有几天时间。”

    杨轩点点头“那我要好好休息下，唉，一些想开发的东西只能暂时搁置了。”

    纲手无奈的摇摇头，杨轩开发的东西千奇百怪，而且杨轩这家伙很多新开发的东西，连张使用说明都没有。

    几天后的早上，两人开始收拾了下东西，纲手也带上了火影的斗笠，凯可鹿丸也准时报道。

    大家集合完毕，就朝着目的地出发。

    往常只有在忍界即将发生大事的时候才会有人住持五影会谈，而且地点一般都是在中立国，不会去各大忍村。

    这也是防止有忍村打坏主意，把四个影给连锅端了，别以为去了别人家里就是客人，如果一个大国，铁了心不计任

    何代价要把四个影留下，那成功几率还是挺大的。

    基于这样的安全考虑就有了现在不成文的规定，谁发起的五影会谈，谁就找中立国开会。

    这次是雷影率先发起，目标就是铁之国这个非常特殊的国家。

    铁之国，是一个中立国，很久以前忍者们就约定好了不对这个国家出手，所以避免了几次忍界大战。

    这次的会议主持也是铁之国的领导者充当的，最奇特的是铁之国是一个不存在忍者的国家，当然国内也有自己的武装部队，是一群被称为“武士”的战斗集团守护。

    “我说，杨轩大人，忍者就是应该热血的，我们这要去要是被别人看到了会很丢人的。”

    坐在轿子上的凯已经好几次抱怨了。

    铁之国常年下雪，到处都是皑皑白雪。

    杨轩现在有伤在身，当然坐着由影分身抬着的轿子，纲手，凯，鹿丸也都被杨轩按到了轿子上面。

    杨轩喜欢的纲手全部无条件喜欢，像极了情窦初开的少女那股爱屋及乌的劲。

    鹿丸本就是个懒散的人，有轿子坐，肯定不会说什么，就只有凯一路上喋喋不休的一直说什么，热血，青春之类的。

    杨轩一脸头疼，这修炼和享受一定要平衡，松弛有度才是王道。

    铁之国与木叶接壤，所以从木叶出发，还是蛮近的，一天的时间就已经到了目的地。

    一个宫殿里面，很多佩戴双刀，身着银色铠甲的武士们站成了两排。

    五影陆陆续续的开始进场，也不知道是不是约好的，每个影基本都只带两个人，就纲手带了三个，其中还有一个还躺在轿子上面，看着就感觉是半残的那种。

    大家坐定之后，一个雄厚的声音响了起来“请各位影，把斗笠放在前方。”

    大家照做之后，主持人三船严肃道“响应雷影大人的号召，今天集结了五影，我是掌管者三船，现在开始五影会谈。”

    杨轩在后面松了口气，果然都是暴力集团，开场都那么简单，杨轩还以为三船

    会长篇大论呢。

    以前学校里面的开学典礼，校长基本都要说1个小时以上，作孽啊。

    “我先说，你们给我听着。”率先发言的就是我爱罗。

    可惜我爱罗才刚刚说话，就被大野木也打断了，大野木用一种长辈跟晚辈说的语气道“五影还真是变了不少啊，在这个年纪就当上了影，可真是后生可畏啊，风影殿下，看来令尊教得很不错啊，只可惜没有教养。”

    大野木的话，让我爱罗带来的勘九郎和手鞠都皱起了眉头，这明显就是不给面子嘛。

    “是啊，所以我才以风影的身份坐在这里。”我爱罗没有动怒，直接顺着大野木的话讲下去。

    “哈哈哈哈哈，可真是个自大的家伙。”大野木不屑的说道。

    “土影大人，请别插话了，风影大人请继续。”水影照美冥看不下去了。

    这是几个意思啊，自己也是刚上台的，明白着这个老家伙看不起新晋的影。

    “我原本是人柱力，被晓拘禁过，所以我认为晓的存在十分危险，我多次向五影发出请求，但都被无视了，除了纲手大人以外，说起来，等各国人柱力都被夺走后才打算联手也为时已晚。”交叉着双手托着下巴，在气质这块我爱罗捏的死死的。

    “五大国忍者村被夺走人柱力后无法为他国做出表率，简直就是奇耻大辱，一般暗中回收才是常理，刚被夺走，是不可能去向他国寻求帮助的。”

    大野木也是按照传统的做法开表述这件事情，但晓组织的危害已经远远大于大野木的想象了。

    “体统，威信，无聊至极的迂腐想法。”我爱罗喃喃道。

    “暂且不论这是否迂腐，作为水影来说，我承认我们确实太被动了，但就算被夺走尾兽，也不能立刻视为威胁，控制尾兽需要技术，知识和时间。”

    “人柱力需要跟尾兽一同成长，相互适应，但即便如此也还是很难掌控，失礼了，我不是在说风影殿下。”

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    在场谁不是人精，一听就知道大野木一直在怼我爱罗，毕竟我爱罗才20不到，这让快80的大野木妒忌的不行。

 第937章 忍者联军

    “说起来，真正能控制尾兽的只有宇智波斑，我爷爷千手柱间，四代水影矢仓，还有雷影大人的弟弟奇拉比，但是........”

    当纲手说到奇拉比的时候，雷影不由捏紧了拳头，奇拉比的失踪让这个当哥哥的简直是暴跳如雷。

    尾兽只要被抽搐人柱力身体的，基本就是一个死字，我爱罗那种情况是不能算数的。

    “少在这里罗里吧嗦了。”雷影一拳砸断了会议桌。

    “轰”的一声。

    隐藏在会议室后面的忍者全部都出现在了各自影的身前，全副戒备的看着眼前的众人。

    三船摇头叹了口气，都他妈的是大爷，自己一个都得罪不起，无奈道“这里是商讨的地方，注意有失礼仪的行动。”

    “大家都退下吧，还是好好谈谈接下来的事情，我在宇智波遗留下来的资料中看到过，九只尾兽如果有办法全部融合到一起，那就是十尾，我觉得在场除了纲手外还没有人可以单挑十尾吧。”

    一个懒洋洋的声音从纲手后面的阁栏里面传了出来，只见是一个留着长发的年轻人。

    雷影，水影都没怎么注意，挥手禀退了手下，大野木则是眼神闪烁。

    卧槽，这家伙怎么也跟来了？

    我爱罗也懵逼了，虽然他自己不记得了，但勘九郎和手鞠都跟自己说过，杨轩搞定守鹤才几招的功法。

    大家坐定后，雷影开始一个个指责起来，晓组织里面的成员，几乎都是四大国的人，当然现在大家还没有发现有云隐村的叛忍。

    所以雷影的说，就越来越响了。

    雷影不给面子的直接指出，有五大国的高层曾经利用过晓，雷影的立场很明确，就是不相信在坐的所有人，之所以召集五影会谈，无非就是来兴师问罪的。

    现在的五大国已经稳定下来，也没有战争，无非就是靠着委托任务过活，但忍者是什么，是战争机器，当和平来临的时候，那么作为武力掌控的村子自然就成了国家的经济负担。

    从

    战争时期的军备竞赛，到现在的缩减军备，就能看出来。

    军备是可以增加缩减，但忍者村的规模就不是随随便便就能缩减的，万一缩减了，那战争来临的时候，岂不是抓瞎了。

    所以个别忍村就想起，可以出钱雇佣一些忍者，可惜的是很多忍村雇佣的忍者都是晓组织的成员，这就给晓组织提供了，增加经验，金钱，物资的机会。

    也让晓组织有了可良好成长的土壤。

    雷影火大，就是在脾气这个方面，作为强硬派的雷影，怎么可能会雇佣别的忍者，任何的任务都是由村里面忍者去完成的。

    这也无奈之举，自己的存在培养忍者是要投入大量的金钱和时间，以战争为生的晓，是一线的专家集团，用低廉的价格就能让他们承接战争，还能带来最令人满意的结果。

    在雷影的诉说下，众人才发现了晓组织一系列的危害。

    沙隐利用过晓，晓想摧毁木叶，还有大蛇丸，也不知道大蛇丸有没有脱离晓组织，但因为大蛇丸，四代风影和三代火影都阵亡了。

    这样一联想，就让大家纷纷感觉有个幕后黑手好像在操控着什么。

    雷影看向照美冥道“此外最可疑的就是雾隐，你们从来不搞外交，闭关锁国，传言你们那就是晓的发源地。”

    照美冥咬了咬嘴唇深吸了口气缓缓道“既然如此，那我也就实话实说了。”

    听到照美冥这么说，她的两个手下齐齐倒吸了一口凉气，五代水影这是想要把那件机密给说出来吗？

    “上一任，也就是四代水影矢仓，我们怀疑他被人操控了，很可能就是晓，所以我们不想把事情闹大。”

    雷影怒气未消嗤笑道“都是一路货色。”

    “说话注意点，雷影，说起来，在这个军备缩减的时代，都怪你们不惜一切代价，寻求力量，收集忍术，为了进而抗衡，我们才不得不雇佣晓。”

    大野木的话，让在场所有的影都愤怒了起来，这老小子等于把所有村子都骂了一遍，意思很无耻

    ，就是说你们不安分，自己雇佣晓完全是为了自保。

    “啧啧啧~~~这老小子果然人老成精，这么离谱的借口也说的出来，脸皮是真的厚。”杨轩喃喃自语道。

    “在大家讨论之前，需要做好心理准备，根据我们木叶的报告以及与晓组织交手的忍者的信息做对比，晓组织的首领，估计宇智波斑。”

    纲手的话，让在场所有的影都震慑当场。

    没错，一个人如果强到一定程度，那他的名字就是一种威慑。

    “你确定是他？”

    “他还活着吗？他不是几十年前就死了吗？”

    “没错，那家伙应该早就死了。”

    “虽然不知道他为什么能活这么久，但这个消息很可靠。”

    在得到纲手肯定之后。

    在场的影们开始激烈的探讨起来，刚刚各自为战的气氛陡然一变，突然五大隐村好像有种隐隐想要团结一起的征兆。

    “咳咳，作为中立国，我也来说几句，晓的首领把握了时代的趋势，利用各国隐藏在安定表面下的猜疑扩充了实力。”三船道。

    “你到底想说什么。”

    “别急，塞翁失马焉知非福，五影齐聚一堂十分难得，在处理晓的这段时间，要不要组建一支前所未有的五大忍者村联军。”

    “联军？”

    “不错。”

    “现在正是非常时期，需要同心协力。”

    “这样一来便可以统一指挥，为避免出现更加混乱的局面。”三船说完就看着大家有什么反应。

    “问题是要把联军的额指挥权交给谁？”大野木问出了众人最关心的问题。

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    “由你们来商议只会争论不休，因此，希望你们能尊重中立国的立场，由我来提议，五影之中，到底谁最合适，目前只有木叶的九尾还有人柱力，如何控制他，就变的十分关键，所以忍者联军的大全，交给火影怎么样。”

    三船的话，让纲手不由上扬了嘴角，看来联军的总指挥是逃不掉了。

 第938章 打起来了

    “居然要选火影做忍联合军的长官”雷影明显一脸不服气的样子。

    “我没意见。”我爱罗说道，毕竟这段时间木叶帮助过沙隐很多事情，而且上次自己被晓抓走，也是木叶的人来搭救的。

    水影没有说话，也不知道在想什么。

    大野木摇了摇头，本来想反对的，但想到纲手后面的杨轩，大野木是无论如何也不想跟杨轩为敌。

    敌强我弱，那还可以通过努力，坚持和意志来战斗，但对需要仰望的人，大野木居然升不起一点的反抗念头。

    纲手自信的看着众人道“居然大家都默认了，我那就在这里多谢大家的关照了。”

    “忍联合军的指挥官应该我来当，只有实力强大才能胜任。”雷影怒不可遏的说道，在他眼中纲手的三忍称号和火影称号水分都很大，讲不定就是木叶考虑她是初代的孙女才让她当火影的。

    “你无法令人信服。”三船道。

    “你什么意思？！！”

    这时三船缓缓的指了指被雷影打碎的会议桌道“为了统领强者自然需要点性情跟力量这点我也很清楚，但是一切都任由感性驱使，凭蛮力做事的人，只会让联合军跟这张桌子一样变得七零八落，这是我作为中立国经过冷静的思考得出的提案。”

    “风影大人要担此大任还是太年轻了，别国应该不会卖你面子，毕竟光靠风影的头衔是不太够的，反之土影大人又年事已高，给人缺乏行动力的印象，而且偏爱利用晓组织是最缺乏信任的人选。”

    “水影大人所在的雾隐是晓的发源地，这样难免会担心情报泄露，也有可能有间谍存在，虽然不知道晓为什么要收集尾兽，但是我们绝对不能把九尾拱手相让，九尾是木叶的，所以我觉得由回应来当最高长官是最妥当的。”

    听着三船的分析，杨轩不由赞叹一句，果然是当局者迷，旁观者清，木叶向来跟晓势不两立，再加上自来也的仇和这次被晓袭击的仇，跟晓之间绝

    对是生死大敌。

    “这等于吧我们村的底牌都亮出来了，我是不承认什么忍者联合军的。”

    “哈喽！”

    这时在会议室中央，长出了一个，嗯，巨大的芦荟，一个白色的人从里面钻了出来，还很搞笑的跟大家哈喽了一下。

    杨轩简直尴尬癌都要出来了，本来这么多矛盾，忍联合军根本就弄不起来，就算弄起来也是各自为战。

    这下好了，在五影会谈中，直接出来一个人，甭管是干什么的，反正这锅，晓是背定了。

    瞬间，所有影的两个手下都通通站在了自己影的面前，以防万一。

    “宇智波佐助在这里哦，到底躲在那里了呢。”白色人，用夸张的语气说道，还不停的扭捏着，好像一点都不怕死的样子，要知道在场所有的人都已经是站在忍界巅峰的人物。

    在白色人还在叽叽歪歪的时候，雷影果然忍不住上前掐住了他的脖子，开什么玩笑，佐助弄走了自己的弟弟，于公八尾是村子里面的核武器，于私奇拉比是自己的弟弟，怎么都要把佐助找出来。

    “宇智波佐助在哪里，快点回答我！”

    这人速度很快啊，白色人内心也震惊了一下。

    “快点回答，不回答的话，别怪我不客气了。”

    看着雷影额头的青筋跳动，显然整个人已经快到了爆发的边缘了。

    “擦咔！”

    白色人被雷影一把扭断了脖子。

    瞬间大家汗都流了下来，逼问就逼问吧，怎么直接把人给掐死了，纲手也不断揉着太阳穴，呵呵，什么雷影，莽夫而已。

    雷影叫上两个手下，就直接打碎了墙壁，冲了出去，根据白色人说的话，佐助应该是在这里没错了。

    虽是莽夫，但能坐上雷影的位置，至少不会是白痴，嗯，可以叫聪明的莽夫。

    铁之国是主办方，三船也是快速布置，让武士们快速增援外加搜索宇智波佐助。

    没多久，不远的入口处爆发出了巨大的响声，雷影果然和佐

    助碰面了。

    雷影加手下两人和佐助，重吾，鬼灯水月站在了一起，有好戏看，杨轩怎么可能不去呢，身影一闪，就出现在了宫殿上方。

    两队人马瞬间战在一起，明显佐助这边被压制了，鬼灯水月的再不斩大刀都被雷影一拳砸断。

    隐藏在周围的武士们都懵逼了，疯狂的呼叫着增援“忍者们的战斗好杂乱，真是可怕的家伙，赶快来增援。”

    这下大家开始认真起来了，重吾连的咒印开始布满整个脸，杨轩皱了下眉头，这咒印副作用很多，不光能扰乱使用者的心性，甚至还会缩短寿命，这东西，就是一个催命符。

    重吾变的已经不像人了，而且杀性很重，这咒印很渣啊。

    变成怪物后，重吾不断的挑衅着雷影，可惜，挑衅错了对手，要知道雷影这家伙脾气本来就很暴躁，这下正好，火星撞地球。

    “受死吧。”雷影大吼一声，全身散发强大的查克拉，一个闪身就把重吾打进了墙壁里面。

    全盛状态下的重吾就算是佐助也不可能秒杀，但在雷影一拳的威力下，重吾晕了过去。

    雷属性查克拉，代表着破坏和速度，这就是雷影依仗的底牌，抛开别的东西，杨轩还是很欣赏雷影的，同样是强化肉身的，自然会觉得惺惺相惜，只是脾气太臭了。

    “解决一个。”

    雷影缓缓转过身来看着佐助，佐助立马开启了血轮眼，跟雷影战斗，一个不小心是会死的。

    其实炼体者要破解写轮眼并不难，用极限的速度就可以了，这样一来，写轮眼捕捉不到，就不可能施展幻术更加不可能看穿对手。

    力量大到一定程度，看穿了又如何，还是挡不住，虽然杨轩没有见过波风水门，但封印之书上的飞雷神介绍还是看过的，雷影现在的速度已经不亚于飞雷神的速度了，真不愧是炼体者。

    用轮回眼观察后，杨轩明白，云隐村雷影的连体方式就是电击修行，用雷属性查克拉刺激肌肉，再战斗时再刺激反射神经以获得强劲的速度与肉身。

 第939章 鹰小队VS雷影

    “噹”

    佐助闪身来到雷影身后，一刀砍在雷影的背后，可惜不知道什么原因，连刀都被弹开了，杨轩眼睛一缩，定睛一看，原来雷影的身上好像穿了一件用查克拉凝聚的铠甲一样的东西，怪不得防御力如此惊人。

    看到雷影肉身防御如此恐怖，佐助丝毫没有气馁。

    【雷遁·千鸟】

    巨大的响声增幅着威力和贯穿力，重重的插在了雷影的身上。

    但雷影也不是吃素的，炼体者通常都是近战达人，跟一个炼体者近战是非常不明智的，雷影一把抱住佐助。

    【雷我炸弹】

    用查克拉给佐助通电，然后狠狠的把他摔在了面前的地板上，瞬间一个坑洞出现，无数的石子碎片飞滚，道道雷电蔓延，整个出口好似要被毁掉一样，这一下要是砸实了，一般的忍者就算不死也会晕过去的。

    “红后，都给我记录好了，还蛮精彩的，这雷影不去搞拆迁，真可惜了。”

    “好的轩哥。”

    “这就是云隐村的忍体术，果然有一点门道，可惜似像非像，两边都占不了好。”

    这时雷影突然发现不对，这一下砸实了，佐助肯定死翘翘的，没想到在佐助的身体周围有一圈紫色好似查克拉凝聚成的骨骼，正在死死的保护着佐助不受伤害。

    挣脱雷影后，佐助猛然往后闪去，虽然有须佐能乎保护，但这一下还是让自己的内脏好像移位了那么难受，而须佐能乎也开始慢慢完善起来，不光有肋骨，还长出了一根手臂骨。

    佐助睁开了眼睛，雷影眼神缩了缩，身上的查克拉再一次以强大的姿态爆发出来，这已经是万花筒写轮眼了，别以为雷影不知道。

    要知道一个村子的情报系统可是非常厉害的，雷影在这个位置也坐了不少年，自然知道宇智波家族的万花筒写轮眼。

    “万花筒写轮眼才初步开眼，就跟雷影打一起，如果开太久的话，很容易瞎啊。”杨轩不由摇了摇头。

    【天照】

    佐助朝着雷影放出漆黑的火焰，可惜，雷影是什么速度，在黑色火焰快要碰到自己的刹那，轻松闪过。

    【雷虐水平】

    雷影一声大喝，肘击朝着佐助后面的须佐能乎打去。

    就在这时，佐助确实来不及回头，但须佐能乎骨骼上面瞬间出现了朵朵黑色的火焰，雷影在刹那间刹住了自己的身体。

    杨轩笑了笑，聪明，写轮眼再怎么厉害，以佐助的实力是不可能跟得上雷影的速度，那么就控制天照，布满整个须佐能乎的骨架上面，这样一来就可以做到以不变应万变了。

    “别小看雷影！！！”

    “轰”的一声一个手刀劈在须佐能乎上面，直接把佐助劈倒在地，后者一口血吐了出来，瞪大了眼睛一副不可置信的样子。

    杨轩捂住了脑袋，收回会议时候的话，不是聪明的莽夫，这压根就是白痴，谁都不会想到雷影居然会舍弃一只手都要干掉佐助。

    雷影高高跳起，一条腿直直朝着佐助劈下。

    【义雷神怒雷斧】

    强大的气势瞬间散了开来，手如刀，腿如斧，不愧是炼体强者。

    佐助就算倒地了也不甘示弱。

    【炎遁·加具土命】

    只见须佐能乎上面，所有的天照都凝聚在了一起，变成了像刺一样的火焰形状，几十根朝着上面，这样一来，就算雷影踢死了自己，那他的腿也别想要了。

    就在大家准备抵挡冲击的时候，两人的攻击相交的地方，突然出现了一团砂子，把两人的攻击给隔离了开来。

    我爱罗慢悠悠的走了过来。

    “武士们都退开，这是忍者的战斗，没必要你们来牺牲。”

    “多，多谢风影大人。”几个武士立马飞快的逃开了。

    雷影怒不可遏朝着我爱罗吼道“为什么从中作梗，你要是回答不好，我可饶不了你。”

    “你如果继续出招的话，黑炎只会更加侵蚀你的身体，而且我还有话要跟佐助说。”

    “哼”雷影冷哼了一句，不动声色的就把自己染上黑炎的手给切了下来。

    我爱罗开始跟佐助交流起来，听到两人的对话，杨轩一拍脑袋，这我爱罗什么时候被鸣人给洗脑了，嘴遁难不成就天下无双了？太扯了吧

    。

    以前我爱罗一尾暴走的时候，可是杨轩干掉的，当时我爱罗的眼神可比现在凶多了。

    果然没谈拢，佐助的天照射向我爱罗，可惜我爱罗的砂遁还是蛮克天照的，砂子着火也没什么关系。

    “我来帮你们一起。”雷影的手下跑了过来道。

    【岚遁·励挫镇苛素】

    沙隐三人也不示弱，勘九郎早就看佐助不顺眼了。

    【赤秘技·机机三角】

    【大镰鼬】

    【连弹沙时雨】

    四股属性作用各不相同的攻击纷纷朝着佐助射去。

    “轰~~轰轰轰！！”

    四种攻击在撞到须佐能乎的时候瞬间响起了爆炸声，威力非常强。

    可惜，在迷雾散尽之后，一个紫色的骷髅架子套在了佐助身上以防止受到伤害，杨轩现在也好奇的紧，佐助的极限到底在哪里呢？

    就在大家准备防御的时候，佐助瞬间打破屋顶，自己则疯狂的朝着会议室里面跑去，好像再寻找着什么一样。

    只是很可惜，办公室里面有火影，水影和土影，每个人都不是佐助可以对付的了的。

    当看到纲手的那一刹那，佐助完全懵逼了，木叶里面传出的消息说纲手昏迷了，现在的代理火影是团藏，这可是灭了自己宇智波一族的人，本来就是来找他报仇的，但现在........

    找不到自己想要的人，佐助整个人都怒气冲天，但这样又能如何，要知道水影和土影可不是泥捏的，水影有血继界限，大野木可是身具血迹淘汰的存在。

    佐助经过这么长时间的战斗，已经到了极限，大野木立马对准了佐助，双手张开【尘遁·原界剥离之术】

    看着被压着打的佐助，杨轩立马出现在了佐助的面前。

    土影慌忙道“你怎么在这里？快让开，我停不下来。”

    一个半透明的结界把杨轩和佐助包裹了起来，就当要把两人分解成原子的时候，一根洁白青葱的手指从结界里面伸了出来，好似一点力量都没有用一样。

    结界破裂，尘遁.....被中断了。

 第940章 尝试

    “杨轩，你这是干什么？”被打断尘遁的大野木，震惊的问道。

    尘遁作为血迹淘汰，在整个忍界都是顶尖的，在大野木漫长的忍者生涯中，确实有很多比自己厉害的忍者，但要说能把自己的尘遁给打断的，绝无仅有。

    杨轩没有理会大野木，看着佐助道“这么长时间的使用万花筒写轮眼，你就不怕眼瞎吗？说出你自己的目的。”

    “哼，我来只是为了找寻团藏而已，上......”

    杨轩立马打断了他的话“我不是来抓你的，毕竟你是从木叶出去的，我想试试你的天照和须佐能乎。”

    “哼，天真的家伙，凭什么要听你的。”

    杨轩咧嘴一笑“不听我的，你和你小队的成员都不可能活着走出这里。”

    杨轩得到威胁，让本来就心高气傲的佐助，努力瞬间上升，加上一直找不到团藏，他的怒火就更加旺盛了。

    【天照】

    忍着眼睛的酸痛，佐助把黑炎燃到了杨轩的身上，只见杨轩在黑炎的中，神情自若，一点也不像受伤的样子。

    不光是佐助，连大野木和照美冥都瞪大了眼睛，这两人可都是自己天照的威力，只有纲手悠闲的背靠着座位，双周交叉怀抱着大胸，笑眯眯的看着杨轩。

    这家伙又忍不住了，看到有新奇的就恨不得去尝试一下，只是让纲手想不通的是，天照好像杨轩自己就会，须佐能乎虽然杨轩没有说过，但从字里行间，杨轩有轮回眼没道理不会须佐能乎的。

    在天照里面的杨轩却陷入了沉思，这问题有点奇怪啊，比自己的黑炎差了很多，而且腐蚀性也不如，连自己表皮的汗毛都烧不掉。

    就再杨轩准备让佐助撤掉的时候，佐助单膝跪了下来，单手紧紧的捂住自己的眼睛，嫣红的鲜血从指缝潺潺渗出。

    果然已经到极限了。

    融合生命能量加入一点点轮回眼的瞳力，杨轩屈指一弹，当佐助想要闪避的时候，这团能量已经没入了他的体内。

    顿时佐助体内的查克拉和万花筒写轮眼开始急速的恢复起来，就好像插上了急速模式的充电器一样。

    “这个帅哥，到底是什么人？感觉土影大人好像很怕他一样。”照美冥走到大野木的身边小声说道。

    “哼，你去问纲手，那是她男人。”大野木这个老顽固，绝对不会把自己的糗事给说出来的，毕竟这张老脸现在还不想丢了。

    照美冥走到纲手身边之后，也不知道两个熟女聊什么，一会儿两人捂嘴轻笑，一会儿照美冥瞪大了眼睛。

    “你到底是什么人，给我恢复是什么目的，呵呵，无所谓了，反正跟我没关系。”佐助还是跟以前一样的嚣张。

    “撑起你的须佐能乎最大境界，我想试试你的须佐能乎防御。”杨轩丝毫没有觉得这是在玩火，反而有种在锻炼，嗯，试验的感觉。

    “混蛋，你把我当什么了。”

    本来就衣服理所应当表情的佐助，再也受不了杨轩那无视自己的眼神。

    【须佐能乎】

    巨大的骨骼从佐助的体内蹦出，飞速的包围他，两只巨大的骨质手臂从两边伸了出来。

    一股股紫色的查克拉从骨头的缝隙中渗处，在紫色查克拉骷髅的基础上不满了经络以及血肉，被外衣状的查克拉包裹。

    并且在须佐能乎的受伤出现了一面镜子，弓箭之类的兵器。

    “混蛋，你给我去死吧。”佐助撑着须佐能乎朝着杨轩过来，一副不死不休的表情。

    杨轩这边反倒是风轻云淡，甚至还打量着须佐能乎不断的呢喃着什么，当须佐能乎站在杨轩面前的时候，还没等他有进一步的动作。

    只见杨轩对准须佐能乎屈指一弹，只见须佐能乎的肌肉骨骼开始成片成片的碎裂开来。

    在不可思议的眼神中，佐助喷了口血往后倒了下去。

    “这家伙怎么教不乖呢，不愧是二柱子，说最嚣张的话，挨最狠毒的打。”杨轩无语的摇摇头。

    自己只是想测试下

    佐助的天照和须佐能乎而已，怎么搞的跟自己仇人一样。

    踢了踢倒在地上的佐助，杨轩嘲讽道“怎么啦？这就变死狗拉？说说看，奇拉比去哪里了。”

    佐助双眼空洞的望着天花板，被敌人打败不可怕，可怕的是杨轩这家伙完全不是人，自己的最强攻击在他眼中，好像是可以随手被抹除一般。

    “我这里不喜欢难为别人，而且跟你也没有什么深仇大恨，我用一个消息跟你交换，不过要你先说，我再问你一遍，奇拉比去哪里了。”

    杨轩眼神灼灼，一轮血色轮回眼出现在了杨轩的眼眶中。

    本来还双目无神的佐助，立马打了个激灵，可能在权衡利弊什么，最后全身一松道，叹气道“我们抓的只是八尾的触手而已，后来就没有看到奇拉比。”

    佐助的话，让大野木，纲手，照美冥都惊讶万分，感情担心了半天，原来奇拉比还没有被抓走，那就是晓组织没有搜集到八尾拉？

    “原来如此，以后不用找团藏了，前几天刚把他的人头给砍了，以后忍界不会有团藏这个人了。”杨轩点点头不再说话，飘到了纲手身边，安静的躺下闭目养神气来。

    大野木看到此场景立马想干掉佐助，毕竟就算是奇拉比没死，五忍村跟晓组织的开战也是迫在眉睫。

    佐助虽然全部都恢复了，但被杨轩打碎了须佐能乎伤害还是很大的，加上大仇人居然已经死了，好像整个人都没有动力一般。

    就在雷影赶过来的时候，一个带着面具的男人很突然的出现在佐助面前，直接把他放进了异空间里面。

    大家一片哗然。

    面对五影，他凛然不惧，反而侃侃而谈，也透露了一些大家都不知道或者是当成秘密的事情，比如十尾，比如六道仙人。

    很多资料其实杨轩看过，有些是在主世界的视频app上看到的，有些是从宇智波家族的文献上看到的。

    面具男瞬间当起了科普帝，把众人都唬的一愣一愣的。

 第941章 纲手—最高指挥官

    “你对这事没有想法？”纲手弯下腰对着杨轩说道。

    “想法？我应该有什么想法？天下大势分久必合合久必分，而且长久的和平未必就是好事，有人来搅和下未必是坏事。”

    纲手眼神一缩，虽然有实力，政治魄力强，但极度讨厌战争，因为断和绳树都是死在三战里面的。

    “不对，你肯定有什么别的想法，你老是喜欢在肚子里面打着小算盘。”回过神来的纲手立马品出了其中的味道。

    “哈哈哈，还是瞒不过你。”杨轩偷偷伸到纲手的耳边道“我想要全部的尾兽，这么好的素材为什么不搜集，哪怕没有全部的尾兽，只要他们的一点查克拉属性细胞也可以，我对十尾也很好奇。”

    没多久的时间，果然两边都说不好，在面具男消失的时候，预示着。

    第四次忍者大战开启。

    大家开始乱糟糟起来，不光要找寻奇拉比的下落，甚至还要保护奇拉比和漩涡鸣人，因为晓组织已经有七只尾兽。

    现在就是确认到底谁来当这个总指挥。

    “唉~~”杨轩从躺椅上飘了起来，实在无奈，这批人吵吵闹闹的也不知道什么时候能选出总指挥来。

    “雷影，我可以治疗你的手臂。”杨轩笑着跟雷影说道。

    “火影，他到底是什么人，从进来到现在，一直半死不活的。”雷影没有回答杨轩，反倒看着纲手问起话来。

    “他是我爱人，他的意思就是我的意思。”纲手很霸气的说道。

    果然！

    所有影都惊讶的看着杨轩，五大忍村都有卧底，暗线在彼此的国家里面，杨轩虽说神秘，但也有陆陆续续的情报传递到各大忍村。

    “切~还不是想让我同意让火影当最高长官。”雷影不屑的说道，但并没有拒绝杨轩的治疗。

    “不要止血，不然手臂长不出来。”杨轩吩咐道。

    因为手臂是刚刚砍掉的，所以血管骨骼这些都还没有闭合也省了再废一番手脚。

    抓住雷

    影的断臂，二级生命能量缓缓的注入雷影的体内，杨轩惊讶的发现，雷影的肉身真的是太强了，虽然跟自己没法比，但在忍界这个地方，到现在为止还没有谁的肉身有他这个强。

    除非纲手把八穴炼身术修炼修炼到巅峰，果然不管修炼任何体系都会有一些天赋异禀的家伙存在。

    雷影就是属于对肉身修炼非常有天赋的人。

    “哼~~哼哼！”

    段之重生的痛苦和酥痒，雷影居然凭借自身意志深深的给压了下去。

    在雷影的断臂处，一根手臂股长了出来，血管，脉络，肌肉皮肤以肉眼可见的速度快速的包裹着骨头，没多久的时间。

    一直血淋淋的小手臂长了出来。

    雷影瞪大了眼睛，周边所有人都用一种惊悚的目光看着杨轩。

    这已经超越了人类的极限了吧。

    反倒是手鞠和勘九郎露出了果然如此的表情，杨轩的强大，他们两人最清楚不过，当时的杨轩和守鹤的战斗，在两人的眼中看来，就是杨轩压着守鹤狂虐。

    “用查克拉经常疏通下血管和经脉，现在可能还有点不适应，但过几天之后就会跟以前的手臂一模一样了，我给你治疗是因为我们都属于五大忍村的一个阵营，最高长官选不选纲手，你随意，对了，三尾在我手上，实际上晓只收集了六只尾兽。”给雷影说完后，杨轩又飘回了躺椅上，闭目养神起来。

    “擦咔”雷影捏了捏刚刚长出来的新手臂，说不开心，那是假的。

    别看杨轩有时候很逗逼，经过的世界多了，阅历自来而然也比较老练，很多事情不用说的太直接，做了就行。

    不管哪个世界，人情债是最难还的。

    雷影的手长出来后，大家在说话的时候纷纷好像有默契一般，都不在讨论最高长官的事情了。

    大野木说道“斑现在已经搜集到六头尾兽了，他的力量已经不可想象了，而且他们可能还有使用尾兽的忍术或者其他杀手锏。”

    “不然他也不至于这么狂妄。”

    “我们忍者联合军这边，最好也把八尾跟九尾当作战斗力比较好吧。”

    我爱罗却提出了反对意见“那不行，这就是保护那两个人的战争，斑收集六头尾兽发动战争的理由，大概是因为光靠现在虚弱的斑和晓的成员无法达成补货八尾跟九尾的事，就算能做成，肯定是也因为风险太大，可能是要靠战争引出那两个人也不一定。”

    “总而言之，让八尾跟九尾参加战争不是什么好办法。”

    照美冥也赞同道“我也是认为的。”

    “我也同意风影的意见，为了以防万一还是不能把八尾跟九尾堂堂正正的放到敌人的面前，再说了，作战什么的对于八尾的我弟弟来说是太遥远的东西，唉，指不定搞出什么幺蛾子，可能反而会让战场更混乱。”

    一个说着蹩脚的说唱壮汉形象出现在雷影的脑海中，雷影立马摇了摇头，把奇拉比这个不靠谱的家伙给甩出了脑外。

    “嗯，漩涡鸣人也是一样。”我爱罗也努力的把中二少年鸣人的形象给甩出了脑外。

    照美冥点了点头“我明白了，那么我们就对八尾跟九尾进行保护性拘禁吧。”

    “我会向岩，雾，沙，木叶提供杀人蜂的情报以此为基础结成搜查小队。”

    纲手看向所有的影，飒爽道“找到奇拉比，或者有关任何晓组织资料全部汇总给我，由我来统一战线。”

    行了，统一指挥确定下来后，大家就开始回去准备起来，人员调动，任务安排，军备整顿，每一个村子都好像一个战争机器，全速运作起来。

    杨轩机床经过这么多时间的生产，阵刻机也达到了十台的数量，这已经是机床的极限了，主要是这个世界是非科技世界。

    如果是科技世界，科技跟主世界或者跟坏太平洋世界一样的水平，还不如直接生产一百台机床同时造阵刻机来的快。

    杨轩在回程的路上时候，放弃了修复身体的时间，开始开发出上次跟纲手提过的东西，只要这东西一出来，那么整个忍界世界的格局将完全改变。

 第942章 能量手环

    “你捣鼓了那么久，到底是打算开发出什么东西？很危险的那种？”

    杨轩一直卖关子，让准备四战的纲手有点抓狂。

    “等等，还有一些东西没有准备好。”杨轩拿着一对手镯不断的打量着，地上已经散落了一地的手镯碎片。

    手镯材质非金非玉，却异常坚固，就是强大忍者很难损坏手镯，但在杨轩的手上好像也比豆腐硬不了多少。

    此时的杨轩正死死的盯着手镯里面的刻度看着，一点点的查克拉输入着。

    “滴滴滴~~咯！”

    杨轩严肃的眼神渐渐瞪大了起来。

    “哈哈哈哈~~~！”杨轩兴奋的抱着身边的纲手，抱了起来，还不断的亲吻着她那诱人的红唇。

    只是几个呼吸的时间，纲手慢慢就软了下来，唇分后，眼含春水道“到底是什么事情让你这么开心，也不知道你一天到晚做什么，有这个时间还不如早点恢复身体呢。”

    杨轩拿出一对手镯在纲手的眼前晃了晃，这是杨轩集合阵法，结界，咒印，炼器所开发出来的能量手环。

    “这是能量手环，可以在闲暇时候把查克拉补充进去，在战斗的时候这个能量手环就会源源不断给你补充查克拉，因为补充进去的查克拉是自身的，所以也不会对佩戴者产生副作用。”

    没错，杨轩用的就是充电宝的原理，灵感来自于起爆符，医疗符，本来是打算发明查克拉符，一次性的补充符纸。

    但符纸无法承载巨量的查克拉，顶多也就是一点点，那一点点的查克拉根本就不可能给忍者们有效的补充。

    把手镯拿在手里的纲手，已经完全无语了，这让别人怎么跟你打啊，完全就是作弊嘛，就比如像卡卡西这样的忍者，战斗经验和忍术配合绝对是顶尖的，可惜在查克拉上面，旗木一族向来是比较少的。

    如果有这么一个随时可以补充查克拉的手环，那对第四次忍者大战来说，完全不弱于2~3个为首的影响力。

    回过神来的纲手，激动的问道“

    那容量是多少，可以补充多少的查克拉？”

    “嗯，这个是实验性的，还真不多，如果充满的话，可以把卡卡西全身的查克拉补充5次左右吧，这东西不好计算，忍者与忍者间的查克拉容量可是天差地别，如果把查克拉比喻成1数值，卡卡西体内的全部查克拉就是100，那鸣人体内至少有10000，而且这个手环只能补充500左右。”

    “已经很厉害了好不好，产量怎么样。”

    “还行吧，只要把模具铸出来，再把配方公式注入机床，分分钟就能生产很多，玉质材料和金属材料还简单，麻烦就麻烦在需要阵刻机的配合，不然很难把这个东西练出来。”

    纲手陷入了沉思，果然鱼和熊掌不能兼得，全力生产这个东西，就肯定会把起爆符和医疗符的进度给拖慢。

    木叶可是有上万忍者，虽然上忍占比较少，但想全部把上忍武装起来都很困难。

    “想要把所有忍者装备上，短时间是不现实的，而且手镯具有绑定性，如果佩戴的忍者战死的话，那么他的手镯别人是无法用的，说明书我都已经写好了。”

    “难为你了，难得这么靠谱。”

    听到纲手这么说自己，杨轩差点一口老血吐出来，拜托，老子向来很靠谱好不好。

    “让卡卡西，阿斯玛这样的精英上忍佩戴就可以了，就算再怎么努力制造，顶多也就几百只。”

    杨轩摊了摊手，一副无可奈何的表情。

    两天后，自来也居然真的转醒了过来，已经好久了吧，自从团藏那天被杨轩灭了之后，自来也就开始有了一些反应。

    自来也作为木叶顶尖站立和高层，整整几个医疗班把所有昂贵的治疗设施都用了上去，加上纲手和杨轩外出参加五影会谈。

    所以很多时候，医疗班已经不管储备全力在自来也身上贴医疗符，以保持那一口气不散掉。

    经过这段时间的恢复，自来也已经可以正常行走了。

    在小酒馆里面。

    “哟，杨轩，没想到纲手最后居然跟

    你在一起了，我实在太羡慕你了。”自来也浑身绑着绷带，因为太乏味了，所以偷偷溜出来偷懒。

    “切，没想到居然真被你捡回一条命，看来这次最赚的应该是鸣人。”杨轩愣了一下，坐到了自来也的对面。

    这种环境里面，非常合适喝点小酒吃点下酒菜，这伤势越到最后，越是难以愈合，真的是服了主神的手段，这还只是十分之一实力。

    等等！！！

    卧槽，不会被系统给骗了吧，这家伙向来很不靠谱，看来等他醒了要好好的问一下。

    真的不能再出手了，不然不光脊柱不行，连腰也不行，每天看着纲手，不能吃，你说急不急死人。

    “好好对纲手，她很不容易，唉~~我注定只能当她的朋友。”

    “呵呵，人的一生会遇到许许多多的人，有些人会像流星一样，虽然璀璨但只是瞬间的光华，有些人确是恒星，永恒持久，不管是朋友和家人，不都是我们的福气嘛，好好珍惜才是真的~~~！”杨轩喝着小酒说道。

    自来也呆呆的看着杨轩，猛然不知道从哪里拿出了个本子用笔飞快的记了下来“实在不可思议，你明明才二十多岁，怎么说的话，好像很有道理一样，不行，我要马上记下来，这个素材很不错。”

    “你的亲热天堂我翻了几页，以后在描写情感的时候，后面的背景也不要忘了，这样一来，会给人一种立体的感觉。”

    自来也又开始记了下来。

    “第四次忍者大战就要开始了，也不知道能不能赶得上，难道和平就那么难。”自来也把本子一合，整个人好像颓废了起来。

    自己毕生追求的目标，和平，好像都没有实现啊，不过~~~没事，自己还活着，还可以继续努力。

    “哈哈哈哈哈哈~~~自来也，你也快60了吧，能不能不要再逗我笑了，和平？什么是和平，人性是贪婪的，贪念是人的本质，求知欲是人的动力，所以不要幼稚的把和平放在嘴边，可以达到的是梦想，但苦苦追寻却达不到的，那就是幻想了。”

 第943章 和平？人性不允许和平！

    “杨轩，我知道你对木叶有大功劳，但看着木叶因为战乱而流血，衰败，你不会难受吗？”

    “和平是靠争取得来的，是靠流血牺牲拼搏回来的，而不是靠着幻想，交流就能达成的，我知道你想什么，没用的，能挑起动.乱的人，哪个不是站在忍界巅峰的人物，这样的人物，不是三言两语就能转换思维的，像这样的人，我也接触过，说的好听点，都是强者，说的难听点，那就是一些偏执狂，如果没有偏执到一定程度，实力也不可能会这么强。”

    杨轩的话，让气氛为止一沉，自来也好像看到浓浓的血腥味弥漫了整个木叶。

    “好啦，你就安心养病，只要我在木叶一天，那么木叶就不会有危险，非本土作战，你怕毛线啊！”

    杨轩的话，无疑是让自来也吃了颗定心丸。

    自来也知道没有办法扭转杨轩的想法，但真的看不懂这个人，到底是什么样的，几十年的忍者生涯，什么人没见过。

    “你心里有没有坚持的，作为忍者心中需要有沉重的压力背负，心中也是有羁绊。”

    杨轩狠狠喝了一口酒道“我的终极目标丝毫不比和平来的简单，我希望我有一天可以逍遥自在，无拘无束，无法无天，没人可以管我，没人实力比我高，然后..........每天无所事事。”

    “还真是一个没有远大理想的家伙。”自来也吐槽道。

    “哈哈哈哈，人各有志不能强求。”

    两人聊着天喝着酒的时候，五人影村里面都纷纷开始开启了会议，基于五影会谈结果。

    忍者联军这是在忍界历史上从来没有过的。

    第一次忍界大战，是因为千手柱间去世，木叶.群龙无首，四大忍村悍然发动战争侵略木叶，可惜最后还是木叶赢了。

    第二次忍界大战，是因为国家间经济发展不平衡，各国为了争夺领土才爆发了第二次忍界大战，雨隐村为了矿大领土向铁之国，沙隐，木叶宣战，这场战斗也奠定了三忍

    的地位，和旗木茂朔的威名。

    第三次忍界大战，由于三代目风影的失踪，迫使砂隐村群龙无首，推崇军事扩张的雷之国趁火打劫突袭风之国，并向土之国、火之国宣战。岩隐村和木叶村也展开大战。

    就是三战的时候，很多国家都雇佣了晓组织，以至于让晓组织趁机做大。

    纵观忍界历史，还没有说五大忍村全部拧成一股绳，这下是真的要石破天惊了。

    如果要帮五大忍村凝聚到一起，这可不是说说的问题，不光是各个影的问题，甚至每个村子之间还有血海深仇，比如赤砂之蝎的父母，就是死在旗木茂朔刀下的。

    而且这次也是非常考验每个村子之间影的气度，每个村子里面都有许许多多的秘密，一旦合作就肯定是要相互坦白，不然就没的合作，相互不信任，相互唱反调，还不如各自为战，不然只会是一群乌合之众。

    啧啧啧，突然杨轩有了点想法，这些国家一天到晚打来打去，其实不光是现在的第四次忍界大战。

    还有以后呢，虽然这些跟杨轩没有多大关系，只是现在就在木叶住着，既然之则安之嘛，也可以做点事情。

    想想自来也还是太天真，和平？人性不允许和平！

    现在木叶还在大兴土木，本来杨轩打算试验下自己创建的房遁的，但被纲手给及时制止了。

    木叶是大家的，因为村子有信念，所以会需要居民和忍者们一起重建，还能增加不少的工作岗位。

    想想也是，有了工作就不会去想一些乱七八糟的事情，而且治安也不会很差，杨轩现在唯一的任务就是好好养伤，别的什么都不想。

    两人喝好小酒后，就各自回去了，从自来也的态度很暧昧，想了想后，杨轩这时才想起来，为什么纲手一直不接受自来也了。

    杨轩和纲手在想法上和性格上，确实有诸多的不同，但在政治理念上是一样的，治理村子，权衡利弊间是需要牺牲，舍去一些东西，而自来也却太过理想化。

    自来也是一个出色的忍者，理想家，也.

    .....仅此而已了。

    这个世界不是非黑即白的，世界是一个大染缸，五颜六色的，如果一个人只想着世界的美好而不接受世界的残酷，那就是最大的悲哀。

    回到家中，杨轩开始强化起了多重影分身之术，这术是杨轩迄今为止用的最顺手的，不光是在战斗上，连生活上都能帮上不少的忙。

    本来想研究下的，现在连研究都懒得研究了，直接强化就可以了。

    直接把多重影分身之术强化到了+10的程度。

    多重影分身之术强化到10之后，杨轩发现，现在只要能量足够就可以分出无限的影分身，只是能量的消耗却是大了不少，不过这次强化最厉害的地方就是不光可以分出普通的影分身。

    杨轩拔了一根头发，扔在了地上。

    【多重影分身之术·身外化身】

    “嘭”的一声，杨轩体内三级能量抽取一空。

    一个跟杨轩一模一样的人出现了。

    【变身术】

    分身又变成了一个女人的形象，这样一来就可以安安心心在纲手身边保护了，而且也不会受到其他村子的警惕。

    这次杨轩打算好好的闭关，把最后的伤势全部修复完成就行，上次把佩恩的神罗天征打碎，自己的功德值又多花了好几千。

    杨轩本体所有的功法，血继界限，包括基因和病毒在这个分身上面全部都有，除了没有系统和神性外，这个分身跟杨轩的本体没有任何的区别，当然这个术解开之后，分身就会消失。

    而且分身跟杨轩一体，只要杨轩身心全部沉寂下去开始闭关，全力恢复的时候，那么就可以分出一丝心神寄托在分身上面。

    这样一来就能万无一失了。

    其实杨轩明白，那个晓组织，除了自己，还真的是不好惹，尾兽都收集了六只了，每一只尾兽都代表了一种无可匹敌的力量。

    这可是整整六只啊，谁知道晓组织会做出什么幺蛾子的事情来，要知道晓组织里面都是一些中二青年，偏执狂，很恐怖的。

 第944章 备战

    “这么要紧就把我们都集合起来，要知道村子里面还有很多事情呢。”纲手和分身风尘仆仆的走了进来。

    雷之国云隐村，大家都已经到齐了。

    面无表情的我爱罗道“因为是太紧急。”

    大野木则东张西望的看了看好奇道“纲手公主，杨轩这次没有跟来吗？”

    “嗯，他这次不来，身上有伤，这次全力疗伤，如果我们一旦坚持不住的话，他会全速赶过来。”纲手道。

    分身咧嘴笑了下，看样子大野木是真怕了自己了。

    咳咳！

    三船松了下喉咙道“客套话到此为止，赶紧开始会议吧，首先关于八尾和九尾的人柱力，然后是敌人总部以及战斗力的情报。”

    纲手想了想道“我方人员已找到一丝敌人总部的地方，但也可能是个陷阱，只能继续收集情报。”

    雷影这一方也有了新的动作。

    “我们也组建了侦察队，正在收集情报，看来应该迅速叫唤各村的情报。”

    照美冥道“那就另外组建一支汇总情报的部队吧。”

    大野木双手环抱低声道“这个主意不错，但各位这次不许保留情报。”

    “当然，如果各国现在只考虑自己国家的利益，可能会被晓给捷足先登了。”

    “那关键的人柱力们要藏在哪里？”大野木终于问出了最关键的问题。

    这次大家就开始扯皮起来了，其实大家都倾向于把鸣人和蜂藏起来，毕竟是这才最稳妥的方法，但纲手却不是那么想的，这两人可都是强大的战力。

    都tm要大决战了，还藏着掖着，万一输了怎么办。

    我爱罗很了解鸣人，但就是鸣人会为了同伴乱来，所以才不能让他出战。

    纲手也做出了让步，但在会议结束之后，私底下会见了雷影，希望杀人蜂能帮鸣人完全掌控九尾，一个完全可控的九尾，绝对是忍界顶尖力量。

    雷影想没想就答应了，虽然完全掌控九尾的鸣人战力肯定厉害，但现在还有杨轩那么个定海神针在

    呢，全当卖一个好，毕竟能当上雷影的也不是傻蛋。

    如果没有杨轩的话，雷影说不得就会好好考虑了。

    忍者们的速度很快，十几天的时间就已经把整个忍联合军的大致框架组建起来，这些资料五大忍村的忍者们都需要全部了解清楚，不然是很容易造成混乱。

    首脑：五影

    最高统帅：纲手

    总参谋：四代目雷影·艾

    联军总队长（统领忍者联军）：五代目风影·我爱罗

    下设

    参谋部队

    情报部队

    奇袭部队

    大名护卫队

    五大部队

    医疗后勤部队

    感知部队

    还有一些比较冷门的小队。

    纲手的气势愈发霸道，坐镇总部，总参谋开始搭建起来，无数的感知型忍者开始入驻，情报永远是战场上的第一要素。

    在五大忍村紧锣密鼓准备的时候，在云影村的一个瀑布这里也发生了一些事情，经过一段时间的修炼，鸣人也获得了强大的力量。

    但晓组织内部却出现了问题，迪达拉因为被杨轩的地爆天星给感染了，单方面脱离晓，也不知道去了哪里，不过中间有几天迪达拉偷偷来过木叶请教过杨轩问题。

    长门被鸣人的嘴遁感染，强行催动【外道轮回天生之术】导致身亡，鸣人也继承了长门的心愿想着如何实现和平。

    小南因为长门和佩恩的原因，回到雨隐村开始打包一些资料和物资，要知道当年角都和飞段敛钱的手段是在晓组织出了名的。

    只可惜被面具男碰到了，小南·卒。

    在查探八尾和九尾信息的时候，干柿鬼鲛被实力暴增的鸣人发现了踪迹，干柿鬼鲛·卒

    这次杨轩的化身还是非常尽心的，不光白天全程跟着纲手，连晚上也和纲手一起睡觉。随着时间的推移，双方已经渐渐搜集到了情报。

    所有情报汇总之后，五影又开了一次会议，杨轩不可置信的瞪大了眼睛，以前是不知道忍者的数量，但现在知道了

    ，木叶也就一万多，能在短时间里面五大忍村凑足八万就不错了。

    这还是全靠鹿丸的老爸，奈良鹿久运筹帷幄的能力。

    让杨轩更加震惊的消息不断的从会议桌上面一点点的被揭开来。

    敌人居然有十万？杨轩都快疯了，不是打不打得过的问题，而是五大忍村这么短的时间才集合八万人，不光是五大忍村的忍者，还有一些小国家，甚至连铁之国的武士也都来了。

    【晓】只是个组织而已，怎么可能有这么多的人，在杨轩的印象中，核心成员撑死了20人左右，小喽喽估计连1000都没有。

    光是要养活1000人左右的组织就非常的难了，更别说把这个组织良好的运转起来，怎么瞬间就蹦出10万了呢，这让杨轩分身百思不得其解。

    经过大家综合情报的分析，敌人几乎很少会从水路过来，这次的战斗将有超过90%的战斗会是在岸上发生。

    大家不光分析，还连带着建议，纲手缓缓的睁开了眼睛，扭头对着奈良鹿久吩咐道“首先召集奇袭部队，命令已集结的战斗大连队结成队形进行各自阵型确认，还有命令后方支援医疗部队，携带好医疗忍具，鹿久，你去配合情报部队进行情报路线确认。”

    “明白。”鹿久转身就去办事了。

    雷影和照美冥也各自吩咐好了手下，只有我爱罗正在摆弄着一个护额。

    “土影，趁你们离开的这段时间我完成了这个。”

    “哦！已经做好啦？”

    “收下吧！”我爱罗递给土影一个护额，上面没有任何国家的徽章，只在护额中间刻了一个大大的忍字。

    大野木拿着护额打量了一会略到满意道“这就是忍者联合的护额，相当不错啊。”

    三船略带点骄傲说道“这是在下设计的，曾经争执不下的各位，如果也联合成了一体的忍，不禁如此，忍者还与武士联手，这一刻终于到来了。”

    看着众人新奇的模样，杨轩瞬间就差点准备直接走人了，搞什么都不知道，完全是主次不分，现在这情况弄这些总感觉没有任何意义。

 第945章 万众齐心

    所有的忍者全部打乱，归到各自擅长的领域里面，像医疗忍者的队伍，不光是静音当队长，连很多忍者都是静音的崇拜者，毕竟木叶的医疗忍术在整个忍界里面也是首屈一指的存在。

    几乎所有的部队里面都有木叶忍者的身影，有些还身居要职，或是副队长或是队长之类的。

    五大忍村，十几个小忍村，铁之国武士，浩浩荡荡的八万多人全部聚集在云隐村的大型广场上。

    估计也有云隐村有这么庞大的广场了，谁叫雷影的弟弟蜂喜欢说唱呢，经常在这个大广场上面举办演唱会，“邀请”所有忍者和自己的徒弟们听自己美妙的歌声。

    每当这个时候下面的观众都会露出一副“热泪盈眶”的模样。

    在大广场的上方高台上，站着五个忍者，这五个忍者不管是在本村还是在别的村子都是赫赫有名的存在。

    第一部队队长，堪称雷影左右手的云隐村达鲁伊。

    第二部队队长，岩隐村，精英上忍黄土。

    第三部队队长，复制忍者卡卡西。

    第五部队队长，铁之国大将三船。

    .................

    第四部队队长兼战斗部队指挥，风影，我爱罗！！！

    俗话说人头过万无边无际，八万多人分成了五个长条形的方阵，大风袭来，萧瑟的气息跃然于大军之间，这样的场景就算最天真的忍者也知道，一场血战马上就会到来，谁也不知道自己会不会在明后，或者后天死去。

    但绝大部分的忍者都开始欢呼着自己队伍的队长，除了黄土低调了一些，其他的全部都是赫赫有名的人物。

    能跟这样的人物一起战斗，是普通忍者的荣幸。

    卡卡西提醒了下我爱罗，毕竟是连队队长，又是风影，按照级别来说在战斗队伍里面他的级别是最高的，理所应当应该说几句。

    但认识我爱罗的人都知道，他不是一个话多的话人，光是酝酿说话都要好久的时候。

    下面的所有人都纷纷朝着我爱罗。

    “让那样一个小鬼当联队队长真的没有问题吗？”一个忍者忍不住说道。

    我爱罗到现在也就18岁左右，很多忍者纷纷开始质疑起来，毕竟这次是

    去拼命的，要是联队队长不靠谱，那死的人就多了。

    忍者应该有忍者死的方式，而不是因为策略有问题而无故枉死。

    另一个沙隐忍者忍不住反驳道“我爱罗大人才不是小鬼，你什么都不知道，别乱说。”

    “切，我当然不知道了，谁叫他之前还与我们为敌呢。”

    “我才是，你们可不可信还说不准呢，你把嘴巴放干净一些。”

    就在一个沙隐和土影吵吵闹闹的时候，他们身后的两个木叶忍者也开始交头接耳起来。

    “说实话，我也是。”白眼忍者说道。

    “是，啊？你刚才说什么？火炼徒先生？”

    “虽说受了大蛇丸的蒙蔽，但砂隐村等于是木叶崩坏计划的主谋者，要不是他们....日斩大人就.....”一个木叶日向一族的忍者捏紧乐拳头，不甘道。

    “别....别这么说嘛，难得被分配到精英奇袭部队，今后的路还长着呢。”另一个忍者只能出言安慰道。

    火炼徒突然声音大了起来，整个人很激动一样“我明白，我也是忍者，这是国家和村子的决定，我并不想反对，这只不过是我个人的情绪罢了。”

    火炼徒长长的叹了口气，上头的命令，自己身为忍者是没有任何办法违抗的。

    从后面传来了声音道“木叶的少嚣张，袭击奇拉比大人的，还有破坏五影会谈的不都是木叶的叛忍吗？虽然雷影大人的左手被修复了，但毕竟被伤了一次，你们打算怎么补偿。”

    这样的情况不是个例，在不同的方阵里面小范围的开始吵闹了起来，这样的流言蜚语就好像薪薪之火，立马呈现燎原之势。

    就在一些忍者准备动手的时候，一团沙子在众人面前炸裂开来，顿时就把几个要打起来的人给分开。

    “为了各自国家各自村子的利益，在第一次至第三次的漫长战争中，忍者们互相伤害，互相憎恨，这份憎恨渴求着力量，才有了我的诞生，曾静的我是憎恨，是力量，也是人柱力，并且，我憎恨这个世界和人类，企图毁灭一切，就与【晓】现在打算做的事情一样，然后，木叶的一名忍者阻止了我。”

    我爱罗的话，说的铿锵有力，没有谁比他更了解五大忍村相

    互之间的战争有多残酷，渐渐的回想起以前跟鸣人相互战斗的场景。

    当时的我爱罗只觉得自己好像沉入深渊中不可自拔的时候，一抹亮光突然出现，拉了他一把。

    自己身在黑暗中，还想努力给别人一束光，鸣人！

    我爱罗有感而发道“那人为我这个敌人哭泣，他将伤害过自己的我，视作朋友，是他救了我，我们曾经是敌人，但他也是人柱力，身怀同样痛苦，彼此理解的两者之间，不存在芥蒂，此时此地不存在敌人，因为大家都背负着【晓】留下的伤痛。”

    我爱罗的话，发自肺腑，让在场的所有忍者都回想起忘事。

    迪达拉捕捉守鹤。

    迪达拉轰炸过岩隐村。

    佩恩奇袭木叶。

    宇智波斑控制水影矢仓。

    绑架云隐村八尾。

    破坏五影会谈，简直罄竹难书。

    “如果即使这样你们已然无法原谅砂隐，那等战争结束后看下我的头吧，现在，敌人企图带走那位救了我的朋友，一旦敌人得到他，世界就完了，我想保护朋友，以及保护这个世界，但我太年轻，太浅薄，不足以办到这样的事，所以......请大家助我一臂之力。”

    在场八万多人，只能听到我爱罗的声音，当我爱罗说完自己肺腑之言后，整整八万多人瞬间爆发出排山倒海般的叫好声。

    “自当效命，我爱罗大人。”

    “自当效命......”

    刚开始有矛盾的忍者们也纷纷握手言和。

    甚至当初一些极力反对忍联合军的上忍们也都被放了出来。

    一个忍者看着走过来的人露出了不可置信的表情道“严流先生，你，你也来拉？！！”

    严流先生轻笑了一声正色道“拥有同样伤痛的忍者，齐心协力的时刻到了，上头说既然不存在芥蒂，那我也该尽一己之力。”

    说完带上了几天前弃之如彼的【忍】字护额。

    “这场战斗将极其残酷，连我这样的人也必须上战场。”

    “我们是同样的忍者”

    “没错，大家齐心协力粉碎【晓】的阴谋吧。”

    一群封印班的女忍者们瞬间变成了小迷妹，眼泛桃花的看着高台上的我爱罗。

 第946章 奇袭部队

    “妈的，嘴遁果然无敌，连我都被说的热血沸腾了。”站在窗边的杨轩眼神灼灼的看着八万人的部队开拔。

    “你给我打住了，现在是刚刚开始，大家都是试探性攻击，如果你去了，平衡瞬间破坏，一旦引起大战，将会是灾难性的。”纲手风衣咧咧，警告着杨轩，不要胡乱插手。

    “嗨，放心拉，怎么说我都是年轻人，年轻人哪有不热血的，不过这次的机会真的挺不错，四战之后，五大忍村将不再有仇恨，芥蒂，高明啊。”

    杨轩扭头看着纲手，一脸的佩服。

    这次的演讲是大家始料未及的，但纲手还是毅然决然把我爱罗安排到五大队总队长的位置，年轻人的热血是在坐的影都不具备的，忍者就应该用忍者的方式去战斗。

    整个部队开拔之后，所有非主战部队也紧随其后，总参谋部也开始施展忍术监控起所有的路线战斗，以及敌人的情况。

    整合总部纲手，雷影，大野木留守，不光我爱罗，连照美冥也出动了，可想而知，这次的敌人是要么的强大。

    “就让我们齐心协力战斗到生命的最后一刻吧，大家，冲啊~~~！！！！！为了朋友和这个世界！！！！”

    大家开始分散之后，每个不同的部队各司其职进行本职工作。

    在一片密林里面，几个晓组织成员开始投掷起爆符，进行地毯式轰炸，如果小樱在这里肯定会认出来，这不就是赤砂之蝎吗？

    晓组织里面的感知性忍者不断的从上开始侦查，可惜，这个小队里面有油女一族，很多虫子在各处散发着查克拉属性，扰乱了晓的侦察部队。

    但晓组织也不是吃素的，用特殊的手段找到这几个人后，立马就消灭掉了，不过还好，几个忍者还是在死前发出了最后的情报。

    与此同时，奇袭部队已经来到了晓组织的领地。

    “集合。”

    所有降落的队员们都快速跑了过来。

    勘九郎也不多废话直言道“我们已经进入了敌人的领地，接下来准备在这里建

    立小营地以作根据地，然后发动奇袭攻击和设置时差式陷阱，半径十米，以2点和6点方向为出口。”

    “奥摩伊，其他方向全部布下起爆符陷阱。”

    “嗯。”

    “佐井，你继续从空中侦查，发现敌人立马报告。”

    “是”

    “逸段用土遁挖战壕。”

    “明白。”

    “段吾布置通信查克拉天线。”

    “好。”

    “佐治和火炼徒负责感知和巡逻。”

    “桐和我商量接下来的作战部署”

    “我明白了。”

    看到任务都分配好了，佐治笑嘻嘻道“有我这个感知型忍者在，大家尽可放心。”

    逸段告诫道“战场上容不得半点松懈，佐治，这是致命的，给我严肃点。”

    “明白了，别看我这样，好歹我也是被选入这支部队的精英，对了，还有什么注意事项吗？”佐治吊儿郎当道。

    这个世界上面，主流职业就是忍者，但忍者毕竟是忍者，很多有配合性，很多是没有配合性的，每个人这都保持着自己的个性，虽然不是什么坏事，当想让这些人变成成建制的军队是不太可能。

    不过有个性的人，通常会活很久，因为没本事还吊儿郎当的早就死了。

    “大家注意，兜用了大蛇丸的一种名叫秽土转生的忍术，从数据看来，敌人是用灵魂被束缚的行尸走肉，再怎么攻击也杀不死，想要阻止他们，只能封印灵魂或使用忍术制止他们的行动，而且即便杀了术者，也无法解除施术效果。”

    勘九郎的话让众人不得不打起精神。

    有感知型忍者，就必定会有干扰型手段，毕竟很多事情都是相互相生相克的。

    位于云之国忍联合军的指挥部，杨轩分身紧紧的盯着传来的情报，不可思议啊，好大的魄力，好大的功夫。

    一直以为无非就晓组织的几个家伙，撑死了那种级别的忍者也不会很多，没想到晓居然跟兜合作，用秽土转生造出无数亡者大军。

    宇智波鼬，赤砂之蝎，角都，长

    门，前代人柱力们，还有许许多多死去多时的忍者们，唯一相同的就是这些人生前无不是名噪一时的人物。

    啧啧啧，这下是真的热闹了，这些可都是猛人啊，以一当千不敢说，但偷袭，或者奇袭，以一当百还是没有什么问题的。

    也不知道兜收集了多久，秽土转生虽然诡异强大，但要求也是非常苛刻的，祭品就不说了，光是这些死去忍者足够量的尸体就非常难办，而且灵魂需要在极乐净土里面，没有被封印才行。

    强大忍者有些死去的时候，身体都不齐全，也不知道兜到底发动了多少人去寻找，盗墓。

    还有像四代火影和三代火影，正常情况下是秽土转生都无能为力的，因为两人都是用尸鬼封尽死的，灵魂根本不在极乐净土。

    杨轩估计极乐净土应该是属于类似于华国神话中，地府的存在。

    “多亏油女牟田的情报，我们差点没感知到，对方大军正穿行地下，把感知位置再往下深入些，混蛋，这群家伙打算直接穿过联军的脚下。”

    纲手想了想道“通知上方部队用土遁给我把他们都挖出来。”

    一个头戴仪器的感知性忍者马上发动术，通知上方的黄土部队，这些敌军也不凑巧，上面大部分都是土遁忍者，连队长黄土都在。

    总部的感知性忍者通过巨大的一起施展的术传递到一个只有一两人的地方开始进行转接，最后才专递到大部队联络员那里。

    第二部联军这里。

    联络员接到了情报立马闭上眼睛快速的分析起来。

    “情报来了，敌军大约2万，左边35.30位于地底。”

    “明白了。”

    在联军得知下方有敌方队伍的时候，一个感知型忍者马上跟三个强大的忍者街头，晓组织并不缺少感知型忍者，人家发现什么自己这边2万的部队。

    那么晓这方面也相应的开始调整，增援。

    如果有人在现场就会发现，朝这边疯狂敢来的秽土转生是沙隐顾问千代婆婆，尸骨脉君麻吕，以及很早就死了的半神山椒鱼半藏。

 第947章 第四次忍界大战正式开启

    【土遁·开土升掘】

    黄土和黑土两父女齐齐结印发动忍术，在两人的发动下，地面升起了一座好像火山形状的小山，无数白色的身影从火山口喷发出来。

    在另一个战场上，佐井的奇袭小队被冰遁袭击，卡卡西部队也正好赶来，秽土转生四个忍者，三个居然是血继界限的忍者。

    灼遁·叶仓，爆遁·狩，鬼人在不斩，冰遁·白。

    可以说是宿命的相遇吧，第七班第一次任务对战的就是鬼人在不斩和白。

    还好的是，毕竟卡卡西带领的部队人数众多，很多人甚至非常了解灼遁叶仓和爆遁狩的。

    但四人虽然人少，也不是吃素的，当再不斩和白被屏蔽感情之后，直接一个雾隐之术，这是一种大面积遮蔽眼睛感官的忍术。

    很多的忍者都死在爆遁和灼遁的手中，被爆遁狩打中的人，无不是四分五裂死无全尸，被灼遁打中的人，全部呈现干尸化。

    当凯和李加入之后，局势又发生了根本性变化，几个精英上忍纷纷逼退了这些强大的血继忍者。

    可能感受到忍者部队大面积增援的压力，叶仓和狩纷纷开启通灵术召唤。

    让大家意外的是，两人召唤出来的不是通灵兽，而是从泥土里面上升的六具棺材。

    棺材缓缓的打开，再不斩走到六具棺材面前，大家定睛一看，赫然是上一代忍刀七人众。

    枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、黑锄雷牙、鬼灯千刃。

    看到这个情况，卡卡西把面罩拉下了一些，露出了写轮眼，这七人一起可不是说笑的“盐水小队还没好吗？”

    “马上就好。”

    “砂隐村的真树，你那边怎么样？”

    “我这里没有问题。”

    “好，为盐水小队争取时间，所有人一起攻击。”卡卡西发出了命令。

    瞬间无数忍者腾空而起，

    雷遁

    火遁

    无数的忍术还

    有无数的暗器手里剑，像暴雨一样朝着七人砸去。

    烟雾散尽，地面好像被犁过一般，忍刀七人众身边插满了无数的暗器，因为是秽土转生的关系，这些人一点都没有受到影响，反倒有一点点的好似纸张碎片一样的东西重新覆盖在忍刀七人众的身上。

    一个联军的忍者睁大了眼睛，汗水从他的额头滑下，惶恐道“怎么办，与这样的不死之人为敌，况且还是忍刀七人众，时间拖的越长对我们越不利。”

    “不必如此担心，那个忍术能靠封印灵魂，或是让敌人无法动弹来解除，况且除再不斩意外都没有刀，那样一来他们的实力等于被削弱一半。”

    当一个忍者暗呼幸运的时候，只见鬼灯千刃拿出一个卷轴，瞬间通灵出三把忍刀七人众专用武器。

    真的是好的不灵坏的灵，要知道忍刀七人众半数的实力都集中在武器上面，有武器和没武器的忍刀七人众简直是判若两人。

    卡卡西皱着眉头看着雾，无声杀人术的雾气不光能削弱眼睛的视觉，还能混淆耳朵的听觉，不愧是有无声暗杀之名。

    但当务之急还是先解决这些雾气，不然到时候，就算是胜了，估计也是惨胜。

    一些精英上忍马上盯着这些强力忍者，一定要死死盯住，不然放跑一个，可能都会对后面的增援部队造成无数的损失。

    宿命的对决，卡卡西还是干掉了再不斩和白，趁着两人恢复的时候，封印班马上把两人给封印住。

    哪怕是作为忍者，也有想要保护的东西，看到白和再不斩再次倒地，绕是以卡卡西这么慢热的人，也开始愤怒了，这次难得怒气值满格，复制了上千忍术的复制忍者卡卡西这次要不负此名。

    “血战到底！”

    “上啊！！”

    “啊！！！”

    不光是卡卡西这里，黄土这边所有队伍都朝着海量的白绝冲去，这些是兜动过忍术结合大和的木遁复制出来的量产型白绝。

    拦截白绝的是黄土带领的第二部队，麾下还有黑土，日向宁次，卡鲁伊，日

    向雏田等，成长起来的年轻一代。

    大家疯狂的屠杀着白绝，可惜白绝数量众多，哪怕是被忍术从地底下抽上来一批，也还有数千部队从第二部队下方溜走了。

    另一处战场上，漫天黄沙，到处是戈壁，还有一些被风化的石壁，也只剩下一个个矗立的石柱。

    第四部队也是远距离战斗联合军分队，已经到了指定的目的地，我爱罗鹤立鸡群的站在一些风化的石柱上，遥遥的看着前方。

    已经有感知忍们察觉到对面有一个忍者的查克拉反映，虽说只有一个，但实力确是非常强劲。

    远处的沙漠里面，一个全身绑着绷带的人用召唤术，召唤出了三个棺材，从棺材里面走出一个是身材壮硕的老者，三代目雷影，一个是撑着大衣领，留着小胡子长相猥琐的二代目水影，最后一个是跟我爱罗长相酷似的四代目风影。

    可惜没有火影的秽土转生，这让微微有点强迫症的兜，皱起了眉头，不过这也是没办法的事情，兜阴险的笑了笑，让这些历代四影跟自己的子孙后代厮杀相比是一件非常快乐的事情。

    话说，一个雷影是三代的，绷带男是二代土影，水影也是二代的，其实大家都是相互认识的，只有风影是四代，说起来三人都不认识四代风影。

    还没等事情搞清楚，土影和水影就吵了起来，另外两人一听，原来两人是同归于尽死掉的，只是这两个傻屌貌似不承认同归于尽的事情，都觉得是自己干掉了对手。

    让本来很严肃的气氛，就变的很中二了。

    吵了一会后，还是土影把话给打断了，众人开始商量起来，这秽土转生是二代火影的忍术，到底这二代火影葫芦里到底卖的什么药？

    “抱歉，我打断一下，如果我没记错的话，在我活着的时候，二代火影已经死了，我估计使用者秽土转生的忍者肯定另有其人，可能是大蛇丸。”四代风影说道。

    四人在商量的时候，却不知道一颗眼球在偷偷观察自己，离地面很遥远的外太空，还有一个卫星也在做着同样的事情。

 第948章 战场形成

    “好久没有这么热血沸腾的事情了，纲手让我去吧。”杨轩看着卫星里面的影像，有点安耐不住了。

    很久没有大杀一番，总感觉浑身都不得劲，要么就是跟自己差距太过大直接被碾压的，要么就是太牛逼碾压自己的。

    人生寂寞，居然找不到一个可以跟自己势均力敌的人。

    纲手看了一眼杨轩分身道“你现在可是我的底牌，别忘记，宇智波斑还没有出来，那家伙，可是跟爷爷能分庭抗礼的人，你本体不在这里，你确定分身能碾压他吗？”

    分身沉思道“这说不好，我一直走的是体术一流，最大的底牌就是身体，不过我多重影分身给修改了下，这具分身除了没有我的肉身之外，查克拉和仙术查克拉以及血继界限血继网罗都有，我还真不信打不过宇智波斑。”

    纲手摇了摇头还是不同意杨轩的出马，这次很危险，宇智波斑和六只尾兽是大家都知道的，但这样的枭雄谁敢保证就没有别的底牌呢，这么早把杨轩分身派出去，显然不是明智的选择。

    【影分身之术】

    “嘭~！”

    又一个分身出现在了纲手面前，纲手一捂脑袋，看样子杨轩铁定是去定了。

    “这个分身实力怎么样？”

    “不知道，反正随便用点能量分出来的，也不强，估计就影级吧。”二号分手随意道。

    要不是打不过杨轩，纲手立马就跳脚了，随便分身都是影级，整个忍界才多少影级强者。

    其实在集合第二天的时候，杨轩的身份就被四影给识破了，没办法，谁让大野木嘴巴贱，看到杨轩没有来，老是怼着杨轩，无奈下才显露身份，但还是很快的变成女人的样貌，鬼知道这里有没有晓的间谍。

    这时周边的感知性忍者道“我爱罗队长的第四部队发来联络，发现敌人四名，分别是二代水影，二代土影，四代风影以及......额......”

    “还有一个人是谁，别吞吞吐吐的。”纲手直说道。

    “三，三代雷影大人！！”感知型忍者咽了咽唾沫，

    紧张的不行啊。

    别的忍村的影很多都没有后代的，但这三代雷影和四代雷影可是父子啊。

    “砰~！”果然四代雷影艾，愤怒的一拳砸毁了会议桌，咆哮道“什么？连老爸都.....可恶的晓。”

    “这与我方的感知反映数量不符啊，情报是否属实？”秽土转生的都是大佬级别的，纲手不得不慎重对待，任何一个影级强者都是可以左右一场小规模战斗的走向。

    大野木脸色有点不好看道“纲手公主，还有一个没有对上号的应该就是第二代的土影，难怪感知反映突然变成了三个，还有一个我方感知不到，之所以无法感知原因毫无疑问就在无大人身上。”

    雷影和纲手脸色也不好看了，二代土影无不光是一个影强者，还是一个自己开发出血迹淘汰的忍者，在执政期间也以智将而闻名忍界。

    连总部的感知技术都没有办法感知到此人就知道此人有多少不简单了。

    “嘿嘿，有四个影级强者，我蛮感兴趣的先~~~走了！”说完杨轩就捏碎了一个玉符。

    我爱罗部队。

    鹿丸挂在脖子上的玉符碎掉了，立马拿出了一个印有咒印的苦无，无奈的摇头苦笑，杨轩大人太有钱了，这黄金做的苦无整个忍界都没有吧。

    【飞雷神之术】

    瞬间从云隐村总部出现在了沙漠里面。

    “杨轩大人！”鹿丸恭敬道。

    旁边的手鞠和丁次也纷纷朝着杨轩行李。

    “嗯，别多礼了，这次来的只是普通的影分身而已，我就是来看个热闹的。”杨轩大大咧咧的说道。

    但杨轩的实力放在这里，知道杨轩实力的人不由自主的放松了一些。

    这时总部感知部队突然感知到数量巨大的敌人，立马通知了第一部队，这部队的队长是雷影手下的达鲁伊，还有秋道丁座，日向日足，萨姆依等实力比较强大的忍者。

    无数的白绝从海水里面走了上来，有些忍者站在比较高的地方，差点没吓尿了，一眼望去，全部都是白绝，我，我们，真的能赢吗？

    不少忍者竟生出了这样的想法。

    “来了，发出准备战斗的信号！”平时吊儿郎当的达鲁伊，渐渐严肃了起来，这仗，有点难搞了。

    身边两个忍者开始飞速下去通知了。

    “好惊人的数量啊。”

    “看来惊人的不止数量，本部来的消息没错，可以通过白眼看到夹杂其中的复活者。”日向日足发动白眼看着，不由的皱起了眉头。

    “日足，你看下十点方向。”阿斯玛叼着烟神情有些烦躁，这次来的可都是“熟人”啊。

    不光有日向一族的，甚至还有交过手的角都。

    让一些忍者惊讶的是，金角和银角也都被复活了，这两个家伙可是狠人啊，真正的狠人。

    但真正让木叶老一辈忍者惊讶的是，加藤断也复活了，纲手曾经的恋人，真棘手啊，加藤断，纲手，杨轩，太复杂了。

    经过奈良鹿久对大野木，雷影还有纲手的分析，几大战场已经初步形成，也把最先歼灭的部队放在海边，反倒是我爱罗那边不用太多人，加上杨轩的二号分身也去了，就能抽调更多的人去海边支援第一部队。

    “雷影，纲手公主，我准备去第四部队那里，毕竟有二代土影无大人，哪怕有杨轩的分手我也很不放心。”

    土影把血迹淘汰说了出来，纲手和雷影都是知道的，第一次听说的奈良鹿久可是被吓的不清，自己可是连血继界限都没有，对方居然身具血迹淘汰。

    而且土影还说出了，计划里面的不足，这次的队伍开拔之前我爱罗的宣言能把人的热血激情调动起来，可是我爱罗一旦被击败，那就是兵败如山倒啊。

    “大野木，你是不信我对吧？”杨轩一号分身有点不悦的说道。

    “嘿嘿，只是普通的分身，这战斗我们可不能输啊，纲手公主是忍联合军最高指挥官，要是输了......”

    大野木没有再说什么，杨轩也能听出来，欲戴王冠必承其重，输了，纲手就是最大的背锅王了。

    无奈下，只能让分身用飞雷神回来，带着大野木再用飞雷神回去。

 第949章 战损

    “各位不好意思了，我要带一部分队伍去和第一部队回合。”鹿丸无奈的对着手鞠和丁次说道。

    虽然第四部队队长是我爱罗，但具体带队都是鹿丸带队，也算是队长了，丁次和手鞠则类似于副队长的级别。

    手鞠急道“一半？本部在想什么！”

    “不，我也赞成这个计划，只要按计划行动应该不会出现闪失，只要把a战场的敌人都歼灭了我还是要回来的，只是......有个棘手的问题。”

    看到鹿丸面露难色，丁次也有点紧张了。

    “怎么了，鹿丸！”

    “敌军里面貌似存在拥有超越了血继界限的血迹淘汰忍者。”

    手鞠面露惊骇道“血迹淘汰？真的吗？”

    三人的话，引起了周边几个忍者的注意，一个女忍者好奇问道“血迹淘汰？那是什么意思。”

    “小祭，你听说过吗？”

    “没听说过啊，但既然手鞠大人这样惊讶，相信一定是相当厉害的敌人。”

    “嘭~~！”这时杨轩和大野木返回战场。

    “啧啧啧，沙隐是怎么培养忍者的，这都不知道？”杨轩好笑的说道。

    “杨轩大人，土影大人！！”

    鹿丸，丁次，手鞠赶紧给杨轩和土影行礼。

    “这，这位大人，您肯定知道血迹淘汰是什么对吧。”说是说两个女忍者，杨轩看了下，这两个忍者也就两个15岁左右的小姑娘而已。

    遥想主世界里面15岁的少女还在读着书，享受着父母的关爱，亲人的疼爱，周边有无数的同学，肆意挥洒年轻的稚气。

    可在这个世界中，从动漫里面看着很热血，激情，但隐藏在生活中的确实无尽的伤痛，小小年纪已经上来战场，四战打完能不能活着还是一个问题。

    这时手鞠赶紧走了过来呵斥着两女“你们太放肆了，这位是木叶的杨轩大人。”

    杨轩把手一挥“手鞠没事的，小姑娘们可能不太了解，我来给你们解释一下，基本所

    有人都拥有一种属性的查克拉，并且可以通过修炼习得其他属性的查克拉，各属性有各自的相性，所以拥有两种总比拥有一种更有利，所以几乎所有上忍都持有两种以上的查克拉属性。”

    “这我也知道。”一个小姑娘说道。

    “咚~！”

    “疼~~！”小姑娘疼的捂住脑袋一脸可怜兮兮的看着杨轩。

    “别打断我说话，但有些人天生拥有两种属性，并且还能通过将其组合形成新的查克拉，这种特殊忍者，就是血继界限忍者，就像你们三代风影的磁遁，就是血继界限，比如第一部队的达鲁伊是利用雷和水形成岚遁，当然还有比血继界限更加厉害的就是血迹淘汰，这是要将三种属性的查克拉混合起来。”

    “据我所知现在应该有三个人会血迹淘汰一个就是我身边的三代土影，还有一个是地方用秽土转生出来的二代目土影。”

    杨轩的话，让周围的人纷纷紧张了起来，这是小姑娘好奇的问道“杨轩大人，那还有一个是谁？”

    “你也太笨了，那个人肯定死了呀，不然杨轩大人怎么可能不说呢。”忍者萌妹子说道。

    “哈哈哈哈哈~~！！！！”大野木漂浮旁边，笑的前仰后伏，看着杨轩愈见黑色的脸，简直能笑死人。

    这可是大野木第一次看到杨轩吃瘪啊。

    “第三个血迹淘汰忍者就是杨轩，哈哈哈，两个小姑娘太可爱了。”

    周围所有人顿时就懵逼了，两个小姑娘也尴尬的不行。

    “大野木，你去帮我爱罗，我在后面压阵，毕竟只是普通的影分身。”杨轩马上转移话题。

    “嘿嘿~~！”

    大野木和我爱罗对视一眼，朝着四影飞去，但也不知道什么原因，只是匆匆交手之后就撤退了。

    这样打算大干一场的杨轩大跌眼镜，这到底啥情况，战斗到最后，居然变成你来我几下，我打你几下。

    这也太敷衍了吧，还打算等我爱罗和大野木撑不住的时候，自己可以练练手呢。

    “今天战损如何。”纲手开始进行汇总。

    山中亥一炼拿下来感应器长长的松了口气“报告纲手大人，战损八比二。”

    “什么？什么联军实力什么时候这么强了。”雷影不可思议的说道。

    按照开战时候的推算，估计能打平就不错了，毕竟对方秽土转生的忍者非常强大，白绝这样量产型的炮灰，没有恐惧，一旦形成数量将非常恐怖。

    “嗯！刚刚收到报告，这次火影提供了大量的医疗符，让很多本来救援不及时的忍者抢救了过来，还有木叶新开发的能量手镯，让精英上忍们续航能力大大增强。”

    “什么？居然这么强！”雷影简直不敢相信自己的耳朵。

    杨轩发明出来的东西，本来是作为木叶底牌来用的，没想到正好碰到第四次忍界大战，这不，直接就用上了。

    “纲手，到底是什么人发明的，到时候，是否可以给我们云隐村提供一批。”

    “哈哈哈哈~~~是我是我，这些东西都是我做的，只不过制造困难，能量手环很难制造，但医疗符可以量产，只是产量很低。”杨轩笑着说道。

    雷影，脸色复杂的看着杨轩，有这么一个人在木叶，看来以后大家的日子要难过了，但他却没有想过，纵观忍界历史，木叶还从来没有主动发起过战争。

    但就算是救了那么多人，也战死上万忍者，这才只是正面接触的第一天。

    大家完全已经笑不出来了。

    此时此刻，在各大战场，居然陆续出现医疗医疗忍者被暗杀的情况，这让每个部队的高层纷纷警觉了起来，但就算严加防范，还是有忍者被暗杀。

    杨轩的二号分身不用睡觉，躺在帐篷里面，不对，很不对，到底是谁在暗杀忍者，虽然死的人并不多。

    但一直有敌人变成同伴，不光让大家疲于奔命，得不到休息，还能让本来亲密无间的部队，信任感奔溃。

    杨轩也感觉头大，这样的敌人还是第一次碰到，不过......当杨轩张开轮回眼之后，果然是一些白绝在作祟。

 第950章 鸣人出战

    本来晚上就很乱了，没想到本部接到命令，奇拉比和鸣人从关押两人的地方跑出来了。

    杨轩捂着额头，乱，到处都乱。

    身为联军最高指挥官，纲手有义务有责任去拦截鸣人和奇拉比，毕竟宇智波斑的目的就是集合所有尾兽。

    “等等~~！”

    “怎么？杨轩你不同意？”

    杨轩站了起来把两人给拦住了。

    “你们有没有把人柱力当成自己的伙伴？”杨轩沉声道。

    “什么？！”

    雷影和纲手不由愕然。

    “我看过卷轴资料，每个人柱力从小到大都是在孤独中度过的，他们很孤独，人柱力的出走，暴动，无非是长期得不到大家的认可，我建议，还是让他们去吧，以同伴的身份保护大家。”

    杨轩语重心长的说道。

    纲手点点头，虽然是联军最高长官，但杨轩的话，纲手还是非常能听进去的。

    但雷影还是非常强硬的想去阻止。

    “雷影，你有多久没有跟你弟弟好好说说话了，他心里想什么，你现在还能知道吗？”

    听到杨轩的话，雷影如造雷击，渐渐的想起了以前刚刚认识奇拉比时候的场景。

    云隐村有传统，每一代雷影都会有一个兄弟，搭档，如果没有的话，会认一个，从小一起长大，那么等两人长大之后，就会起到相辅相成的作用。

    毕竟是雷影，哪怕有心放水，也需要一个台阶，缓缓坐下之后就不再说话了，谁也不知道他内心深处想什么，只是那双充满内疚的眼睛，让人不敢直视。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，新一轮的战斗又开始了，这是迄今为止最惨烈的战斗。

    惨烈不光是指因为战争死掉的忍者，还有很多忍者在战场上遇到通过秽土转生出来的亲人，朋友，老师。

    这就是晓组织让人越战斗越深恶痛绝的原因。

    无数忍者战斗者，战斗部队保护着封印班，通讯班，医疗班，而战斗部队受伤了，就需要医疗班的治疗。

    有任

    何的情况就需要通讯班开始联络传递情报，当有秽土转生的忍者被击败后，封印班就会前去封印这些被秽土转生的忍者。

    中间也涌现出了非常可歌可泣的家伙。

    在一个小分队里面，战斗部队拼杀完了，连封印班都冲上去战斗，甚至跟自己战斗是自己死去多年的老师。

    所谓忍者的力量，在为同伴而非自使用的时候，就能发挥出数倍的威力。

    为了同伴与死者战斗，往往很多忍者超常发挥，实力暴增。

    这次杨轩的医疗符在四战中大发异彩，很多被秽土转生误以为干掉的忍者，都在身上装有医疗符。

    这些重伤的忍者，往往都能撑到大部队支援赶来的时候，被医疗班所救起来。

    一个树林里面，被战斗炸毁的一处地方，一个忍者流着眼泪，摇着另一个忍者。

    “喂，不要睡着啊，感觉好了点吗？”

    “别摇了，幸好，上面发了一些医疗符。”受伤忍者苦笑着制止了朋友的摇晃。

    “呜呜呜~~~我还以为你死掉了，回去就真的没办法跟嫂子交代了。”

    “也不知道，医疗符是谁发明的，还真好用啊，咝~~~疼疼疼。”

    “我听木叶的同伴说，是纲手的恋人，杨轩大人发明的，他还发明了能量手环，可惜那东西太稀少了，只有一些强大的忍者才能被分配道。”

    这样的场景不断的在多个战场发生着，这让杨轩的声望简直达到了定点，在人濒死的时候，能被救一命，这比什么都重要。

    在第四部队的沙漠里面，两个忍者在奔跑着，脸上的惊慌无不预示着应该是在被追杀。

    这时在两人面前突然出现了一个秽土转生的忍者。

    “糟，糟了，他，他是我们云隐村的血继界限，磁遁忍者特洛伊。”

    “啊？你们云隐村也有磁遁忍者？”沙隐忍者有点懵，一直以为磁遁是沙隐专属的呢。

    “他的攻击必须得.........”

    磁遁忍者哪会给别人再说话的机会，再两人还没反映过来的时候，发射出打量的手里

    剑。

    岩隐村忍者慌忙闪躲，丝毫不敢抵挡这些手里剑，沙隐的忍者直接用自己的手里剑进行格挡。

    岩隐忍者看到这样，顿时大惊失色道“笨，笨蛋，我叫你一定要躲开。”

    “哈？你，你没说啊。”

    “我不是没说，是还没来得及说，他的磁遁能让自己碰到的一切物体都拥有磁性，被赋予磁力的物体一旦碰到其他物体，磁力就会转移，虽说每次转移都会削弱磁力，但第一次碰触就会使你体内继续起极强的磁力。”

    “那，那到底是什么意思？”沙隐忍者惊慌道。

    “现在你的身体有磁力了，而他的手里剑也有磁力，你的身体和他的手里剑会相互吸引，这就意味着，他的第二次攻击你绝对躲不开。”

    “嘭~！”

    磁遁忍者通灵出两把巨大的手里剑，阴险的看着沙隐忍者，被目光锁定的沙隐顿觉汗毛倒数，强大危机感袭上心头。

    “我，我死定了！！！！！”

    【螺旋丸】

    一道被黄色光芒笼罩的身影从天而降狠狠的砸在了磁遁忍者的身上。

    鸣人从地上站了起来，笑着问道“没事吧，大叔们。”

    看两个忍者没有反映，鸣人就朝着别的地方赶去，这一幕不光在这里发生，所有的战场上面都开始出现这样的情况。

    果然不愧是主角，分身多的能吓死人。

    黄沙滚滚，沙漠里面四个身影朝着第四大队走来，虽然只有四个人，但经过情报普及之后，所有忍者都清楚，这四人全部都是历代的影。

    虽然四人不紧不慢的走着，但在众人眼中，四人携带着冲天气势而来。

    看着好像很厉害，其实这四人也在纷纷交谈着，特别是二代水影，把大蛇丸的十八辈祖宗都骂了一遍。

    在四人还在交谈的时候，一道庞大无边的沙暴朝着四人袭来。

    【磁遁之力】四代风影双手插在沙漠中，用磁力吸附沙金也变成沙暴朝着对面的沙暴狠狠撞去。

    刹那间一黄一金两股沙暴撞击在一起。

 第951章 做父母的只要相信子女就够了

    沙金比沙子重，守鹤暴动的时候，四代风影就以这一招封印过守鹤。

    沙漠嘛，最多的就是沙子，我爱罗控制沙子抓住了四影，不过二代土影还是很敏捷的躲避开来。

    二代土影看着天上漂浮的小老头，神情有些愕然，居然是自己的弟子大野木。

    大野木做了土影几十年，心性早就如钢筋铁铸一般，看着自己老师，没有多说废话双手张开。

    看到这个姿势，二代土影怎么会不知道，也朝着大野木双手张开。

    【尘遁·限界剥离之术】

    【尘遁·限界剥离之术】

    两股绝强的白色光芒都彼此朝着对方射去，在中间交汇之时融合成了巨大的光球，没有爆炸，一点风都没有，只是被两道尘遁融合的光球扫过的地方都分解掉了。

    周围看到此情景得到忍者们齐刷刷的倒吸一口凉气，当真恐怖如斯。

    两个影对战四个影，昨天战斗也就热热身，但今天大家都知道要拼命了，毕竟四影不想杀掉自己村子的忍者，但幕后之人如果发动咒符的话，一些自主意识都会消失，那个时候就不是想不想动手的问题了。

    “砂子的力量比以前更强了。”四代风影喃喃道，一按砂子，抓住三影的沙子瞬间崩溃。

    “尘遁？难道那就是无的徒弟大野木那小鬼吗？简直像穿越了时空。”二代水影感叹道。

    看着下面的四代风影，我爱罗面无表情道“父亲，好久不见。”

    “我爱罗，守鹤呢？”

    “那东西早就没了，我不再是......父亲制造的人柱力了，父亲我曾六次差点死在你手上，每次都让我对你的恐惧和仇恨与日俱增。”

    我爱罗长长的松了口气道“但现在我已经不恨你了，也能理解你曾经的所作所为，既然当上了风影，保护村子不受威胁是村长的责任。”

    四代风影愕然道“当上了风影？你？”

    大野木立马补刀“不止如此，现在他还是忍着联军战斗大连队连队长，尽管年纪轻轻便成了影，

    但其他影对他相当尊敬。”

    “难怪了，我原本还在奇怪，为什么会感觉到各村不同类型的查克拉，没想到忍者们竟然结成了联盟。”二代土影无限感慨道。

    在二代目影的时代，村子不打起来就不错了，哪里会组成联军，哪怕是结盟也是各自为战。

    “没有眉毛的，这样一看你还是蛮有领袖气质的，哦~~这么所来我自己也没有眉毛来着。”

    “那么边上有小胡子的猥琐男就是水影了。”

    听到二代土影这么说自己，二代水影顿时就不干了“喂喂喂~~~你们俩要啥就先从这个绷带男动手吧，我支持你们哦。”

    真不知道是不是八字不合，二代土影和二代水影一碰面就会对呛，连死都是抱着一起死的，真是好基友手牵手，黄泉路上一起走。

    “他是你儿子吗？嗯，是个优秀的忍者。”三代雷影赞道。

    四代风影渐渐陷入了回忆中，没想到能再次看到儿子，要知道能让父亲想杀掉亲生儿子的决心，其中要有多大的无奈啊。

    “这秽土转生，看来还算是个有点价值的忍术吧，让我再次亲自验证你的价值，试着超越我吧。”

    旁边的二代土影看着苍老的大野木道“大野木，快阻止我，对使用尘遁的我来说敌人数量没有意义，能阻止我的只有你了。”

    大野木面沉如水道“我明白了。”

    毕竟是曾经的老师，而且关系相当好，换谁都有种想打死幕后之人的心。

    “还记得因战事结成同盟获取胜利后的做法吧，从战争结束的那一刻起，同盟便会争夺战利品而内讧，而获胜的村子才能在之后掌握主导权。”

    “你说的太卑鄙了，绷带男。”二代水影指着二代土影说道。

    三代雷影也愤怒的朝着二代土影咆哮道“你别想得逞。”

    “不好意思，这回我们没打算这样干，老师。”大野木瞪大了眼睛，这次五大忍村已经摒弃前嫌，团结一致了。

    大野木的话，让四影纷纷侧目，别看刚刚水影和雷影骂着土影，其实那点龌龊事

    ，在场的都是心知肚明的，只是老思想害人，现在已经不是当初那个年代了。

    在二代土影的绷带下面，嘴角轻扬，没想到这次徒弟居然会这么坚决反对“是吗？看来你没有变成顽固老头。”

    “切~杞人忧天，总之我们几个控制不了自己的身体，只能自动应对敌人的忍术，快动手送我回那个世界吧，我把我的弱点和能力告诉你们。”

    别看二代水影一副吊儿郎当的样子，在没有被宇智波斑控制的雾隐村时候，其实和其他村子都一样，关爱自己村子的忍者与村民，看着很多雾隐忍者将要死在自己的手上，二代水影已经豁出去了。

    “总之先试着阻止我们的行动吧，或许并不容易。”雷影道。

    大家寒暄之后，气氛渐渐变得萧瑟起来，我爱罗率先出手对上自己的父亲。

    沙子和沙金之间的对抗就此展开。

    “大家，给我上~！”

    大野木的冲锋一喊，后面的所有忍者全部冲了上去，这可跟昨天的试探性攻击完全不一样，在场的没几个是天真的，今天要是不用全力，真怕以后就没有机会了，

    四代风影看着自己的儿子实力这么高强，而且妻子的守护一直停留在他身上，不由微笑了起来，做父母的其实只要相信孩子就可以了。

    其实四代风影不是一定想要杀死我爱罗，而是怕儿子控制不了守鹤的力量，用几条人命测试，在极端状况下，我爱罗会不会暴走，自己确实是我爱罗的父亲但也是村子的村长，看来自己的眼光确实不怎么样。

    没多久，没有丝毫战意的四代风影被我爱罗风影，当亲手把自己父亲封印之后，从来很淡定的我爱罗哭了。

    二代土影飞向空中后，剩下的三代雷影和二代水影也被禁锢了起来。

    只是.........

    毕竟是历代的影，怎么可能没有一些特殊的能力呢，本来两人都已经做好了被封印的准备，没想到水影浑身流出水渍，把封印符给打湿了，而且雷影则是带着雷属性查克拉的一拳破坏了封印符。

 第952章 真笨，告诉你们弱点了

    这就是幕后操纵着的手段，一旦识别对手的招式，两人的身体就会被迫自动做出反应，不然靠兜一个人是不可能遥控的了所有秽土转生忍者的。

    这一次大野木有危险了，二代土影不光是血迹淘汰忍者，还是一个感知忍者，还能让自己隐身。

    再这样的拉锯战中，秽土转生的bug终于出来了，无限的查克拉，想怎么用就怎么样，为什么卡卡西一般就用三身术或者用苦无解决敌人，他可是复制了几千种的忍术，大威力的忍术多了去了。

    但就目前的普通精英上忍的查克拉量的话，估计多放几次忍术就放完了。

    就在两个土影互相对射的时候，二代水影和三代雷影朝着大部队冲去，所到之处所有的忍者都被打飞。

    这还只是被动的效果，要是两个影主动攻击，第一批接触的忍者早就挂了，饶是如此，这批忍者也已经躺在地上，痛苦的哀嚎着，有些则已经晕了过去。

    “喂喂喂~~~别怕，我会把弱点全告诉你们，说真的。”二代水影看到忍联合军都围着自己，其中还有不少的雾隐，只能尝试着说道。

    “说真的？”有忍者问道。

    杨轩2号分身站在石柱上摇了摇头，这群家伙真的是搞笑，全部都有中二病，还都是病的不清的那种。

    “说真的，听好了，我用的是隐遁，也就是幻术忍者，通灵之术是.........大蛤蜊！”说完直接把通灵兽给通灵了出来。

    一只巨大的....额......蚌壳就出现在了原地。

    雷影点点头道“我用的是雷遁，让土遁的忍者站在前排制造盾墙，靠风遁忍者发动攻击。”

    “多谢你的好意，如果可以的话，我们还想知道得更详细些。”手鞠说道。

    “我的身体不由自主，没空和你们说的太细，来吧。”说完三代雷影全身爆发强大的雷遁之铠，朝着远处冲去，明显是不想和二代水影一起对抗忍联合军。

    两个影不是自傲，凭借两人联手凭这些人根本封印不了两人，毕竟一个是主打幻术，一个是代表强大攻击和强大防御。

    看着气势巨大的蛤蜊，手鞠马上命令道“风遁忍者和土遁忍者跟我来，封印班也别落后。”

    “喂，五代风影，有策略了吗？别让我等太久了。”二代水影翘着胡子，居然露出了些许的期待。

    只是我爱罗的策略却让二代水影气的有点跳脚，只就让这群杂鱼对付自己，他居然去对付二代土影了，要知道越早被封印自己就越早解脱，身为一个超级强者，被施术者随意操控，简直不爽到了极点。

    看到五代风影这么信任自己等人，所有忍者纷纷叫好了起来，甚至还有忍者开始朝着二代水影出言不逊起来。

    当一个忍者说出小胡子三个字的时候，虽说是水影，但也不知道怎么回事，浑身都冒着火焰。

    “混蛋，我最讨厌别人叫我小胡子了，否则我才不管秽土转生也要宰了你们。”

    当大家感觉到杀气的时候，小胡子，哦，不，二代水影又收起了杀气，混蛋，还真下不去手。

    杀气一收，周围的忍者气势立马暴涨了起来，嗷嗷叫着朝着二代水影开始进攻。

    “大家冲啊！！！”

    “哈~~！！！”

    “杀啊~~~！”

    第四部队大部分都是擅长远程攻击的忍者，大家纷纷用暗器朝着二代水影射去，天空中密密麻麻的，估计就算是快铁板也要被射烂了。

    “嗖嗖嗖嗖~~~~”

    当浓烟散去，只见二代水影捂着脑袋，一脸无奈的表情，这帮人怎么那么笨呢，没办法，只能示意众人把暗器都捡回去，再扔过。

    “跟你们说了，打我没用的，要攻击我的真身。”

    “大人，你真身到底在哪里。”

    “啊啊啊，你们这群白痴怎么还不明白。”

    “大人，你这样说，到底是怎么回事啊。”

    “白痴，笨蛋，我是海市蜃楼打我没用啊。”

    “啊~~小胡子，你到底说什么！”

    ............！

    一股杀气顿时弥漫开来。

    “谁骂人的，快点道歉。”

    “下跪，道歉。

    ”

    ........................................................

    在两个土影这里，大野木已经气喘吁吁了，累的直接从天上掉了下来，还好我爱罗接住了他，就在这时。

    尘遁·限界剥离之术。

    就当两人躲闪不及的时候。

    杨轩利用瞬身术出现在二代土影的身后。

    【火遁·豪火球之术】

    一个直径几十米的火球飞速朝着二代土影砸去，不过二代土影身为感知型忍者瞬间就察觉到杨轩的出现，立马中断了尘遁朝着旁边闪去，只是二代土影大意了，一般的豪火球哪有这么大，就算使劲闪避，也堪堪被擦到了一些，就这么一下，一只手已经被燃烧殆尽。

    “你是谁，这么强劲的火遁，你是木叶的？”

    “呵呵，我是木叶的，不过我会的不止火遁而已。”话音刚落，杨轩一个闪身来到二代土影的身边。

    “好快。”

    【爆遁之力】

    “轰”的一声，二代土影被炸毁了下半身，反映过来的我爱罗瞬间就把没有行动能力的二代土影给封印了。

    还是那么强，大野木无奈道，其实现在他更加期待杨轩与宇智波斑大战的场景了。

    “走，快点去二代水影那里吧。”杨轩催促着两人，阵法和咒印杨轩学的多了，这个封印术还真的没有学过。

    在杨轩的心里想的是，如果是敌人，要么干掉，如果打不过就跑，要封印术来干什么？

    “哼，很少看你有这么勤快的时候，年轻人还是要多动一动的。”大野木怼着杨轩。

    “哈哈哈，我也是希望战斗快点结束嘛。”

    其实杨轩想的是，第一次看到这么大的蛤蜊，不知道烧烤味道好不好，老远就能看到了，那蛤蜊的体形绝对不会小。

    说起来也好久没有吃烧烤了，以前工作的时候，只要去吃烧烤，蛤蜊绝对少不了，当然在钱包允许的时候，可以适当加上一些生蚝的。

    三人火速朝着二代水影的战场速度赶去。

 第953章 最强之盾和最强之矛

    “谁都不要跟我抢！这个大蛤蜊是我的。”说话间杨轩已经换上了轮回眼。

    二代水影现在是日了狗了，杨轩死死盯着自己，好像自己的幻术对他来说无效一般。

    轮回眼本身就是写轮眼的终极版，基本上火影里面的幻术全部可以免疫。

    【尘遁·限界剥离之术】

    一个小型的半透明结界出现在杨轩的手掌上，对着水影，转了一圈，在二代水影还没有回过神来的时候，四肢分解。

    一团沙子快速的包围着二代水影，准备把他封印。

    “喂~小子，尘遁使的满熟练的嘛，比那个绷带男强多了。”

    “呵呵，熟能生巧，二代水影大人，一路好走。”

    两人短短的交谈，颇有种英雄惺惺相惜的感觉，二代水影震惊杨轩的忍术威力和速度，杨轩则震惊于二代水影，明明身体自动闪避却用最后的意志让自己不再动弹，自愿让众人封印。

    “嘭~~~！”

    “啊！我的大蛤蜊怎么没有了？？？”

    随着二代水影的封印，大蛤蜊瞬间就化成了烟雾不见了，顿时杨轩就傻眼了。

    “以前就听村子里说你很能吃，难道你连二代水影的蜃都不放过啊~~！！！”大野木嬉笑道。

    “那是通灵兽，二代水影被我们封印之后，它就回去了。”我爱罗解释道。

    “太可惜了，这么大的蛤蜊我还是第一次看到。”杨轩微微有点遗憾。

    “走了，手鞠那边有威胁！！”我爱罗催促着两人。

    在三代雷影的战场上，手鞠带领得到忍者部队陷入了苦战中，不管用什么招式打向三代雷影，他都能快速复原。

    三代雷影，能够使用被称为「最强之矛」的地狱突刺·四本贯手和「最强之盾」的雷电护盾。

    曾经以一己之力单挑万名忍者并且大战三天三夜最终力竭而死。拥有与尾兽匹敌的强大实力，跟暴走状态的八尾交手过，双方打到筋疲力竭，同时倒下。

    三代雷影的信息出现在手鞠的脑海中，由总部感知部队发来的。

    滴滴冷汗从手鞠的额头上流下，太强了，怪不得集体的风遁居然只在三代雷影身上留下不深的伤害，加上秽土转生

    的特性，只是一两个呼吸就恢复完整。

    “手鞠大人，我们都伤害不了三代雷影大人，还是求援吧，我们需要更强的风遁忍者。”一个带着帽子的忍者建议道。

    能在小队里面当队长和分队长的没几个是笨蛋，按照破坏力来说，当然是雷遁最强，但三代雷影本身就是雷遁强者，别说队里面现在没有雷遁忍者，就算有，上去也是送死。

    所以大家还是倾向于让强大的风遁忍者进攻，毕竟风遁忍者基本都是远程攻击忍者，加上风属性查克拉的锋利特性，说不定就能成功封印三代雷影。

    “我的实力在风遁忍者里已经很强了，但三代雷影太强了，以我的实力根本突破不了他的「最强之盾」雷电护盾。”

    只见三代雷影眼神一边，单手缓缓朝着伸出。

    一个云影忍者着急的朝着众人喊道“不好，三代雷影的眼神变了，大家注意了，快点跟三代雷影保持距离。”

    可惜，这批忍者已经被三代强大的查克拉给吓到了，眼神中渐渐弥漫起疯狂之色。

    “大家别怕，现在就他一个人，大家一起上！”

    “好！”

    “上啊~~！！！！”

    几百人疯狂的朝着三代雷影跑去。

    只听到“嗖”的一声。

    沙尘散尽，已经有几十个被地狱突刺·四本贯手带动的雷遁查克拉给劈倒在地，这还是没有击中的结果，要是击中了，估计前面几个人都要被三代雷影给打个对穿。

    手鞠眼神一缩立刻下令道“所有人要注意和敌人保持距离，别靠近他。”

    附近没有受伤的忍者飞快的把受伤和昏迷的忍者都抱着往后撤去，期间纷纷贴上了能救人一命的医疗符，现在没有办法治疗，只能让重伤的吊住一口气，这样才能在结束战斗之后，把人给救回来。

    被控制的三代雷影虽然是没有主动攻击时候那么灵敏，但还是换成伸出了三根手指。

    【地狱突刺·三本贯手】

    这次三代雷影身上的查克拉气势更加蓬勃，简直让雷遁查克拉凝聚的犹如实质一般，朝着众人袭来。

    这里所有的忍者几乎都是远程攻击部队，看到雷影发飙的样子，肯定准备跑喽，只是三代雷影的速

    度很快，众人根本来不及逃跑，就在快要击中众人的时候，只听到一个声音从远处传来。

    【木遁·木锭壁】

    在千钧一发之际，只见在忍者部队面前，一排庞大的木柱从地上弯曲形成拱璧保护着所有的忍者。

    “卡擦~！”

    一只手臂插入了木锭壁里面，停在了一个忍者的鼻子面前。

    “咕嘟~！”

    忍者满脸惊恐，脸上的汗水顺着鬓角流了下来，太恐怖了，如果打中脑袋，什么医疗符，什么医疗忍者都没有用啊。

    没错，木遁就是杨轩匆促之间发出来得到，毕竟现在的分身只是普通的分身，撑死了也就是影级实力而已，要对上号称拥有最强之盾和最强之矛的雷影，光是从肉身来说就别想了，除非是一号分身出动才行。

    风克雷！

    【风遁·练空弹】

    一道道体形庞大的空气炮朝着三代雷影射去。

    “砰砰砰~~！”

    不愧是三代雷影，攻击最强，速度最快，在杨轩刚刚发射风遁的时候，他早已经远远的躲了开来。

    不过杨轩的目的是达到了，撤掉木锭壁之后，示意所有忍者都往后退，无限体力+无限查克拉的三代雷影绝对不是用人数就能堆死的存在。

    “杨轩大人，不，不要紧吧？”手鞠着急道。

    “切~不要紧？谁说的，你们有多远走多远，我这个只是一个分身，打不打的另说。”

    看三代雷影的眼神已经是无法交流了，试试吧。

    杨轩狠狠吸了一口气，结印。

    【风遁·真空连破】

    几十发，上百发像炮弹一样凝练极致的风遁炮弹飞快的朝着三代雷影射去。

    【风遁·真空破】

    虽然杨轩的风遁好像人形炮台一样不停歇，但却连三代雷影的一点汗毛都没有碰到，不过三代雷影也没有机会进行反击，太密集了，杨轩这样的攻击，就感觉好像技能和技能之间没有cd时间一般。

    当雷影闪躲到一个石柱下面的时候，只见杨轩的嘴角轻轻上扬“中了。”

    【木遁·木锭壁】

    【木遁·木锭壁】

    【木遁·木锭壁】

 第954章 自爆

    整整三排粗壮结实的木头从两边把三代雷影给罩了起来，谁说防御忍术就不能用于困人？

    在三个木锭壁准备关闭的时候，杨轩飞快的冲到木锭壁里面，当然不是去肉搏的，以这具分身的强度就别想肉搏了。

    “杨轩大人？！！”看到杨轩这样子，手鞠紧张的叫了出来。

    “没事的，只是影分身而已。”

    我爱罗不在意的罢了罢手。

    周边的忍者瞬间都惊呆了，这是影分身？开什么玩笑，影分身都强到这么程度，那本体得有多强啊。

    其实很多忍者在平时执行任务或者是在自己的村子里面的时候，都觉得自己的水平不说很强，中等偏上肯定是有的，但一到忍联合军里面，昔日高傲的情绪瞬间被击溃。

    原来自己一直以来沾沾自喜的实力，在这里只是普通的忍者而已。

    在木锭壁里面的杨轩才刚刚进去，就释放了所有的查克拉，让查克拉充盈整具分身里面。

    【爆遁·大爆炸】

    确实很多血继界限用不了，但爆遁属于查克拉属性变化的血迹界限还是没有问题的。

    一股绝强的查克拉从木遁里面散发开来，首当其冲就是三代雷影，他不光直面爆炸的威力，甚至因为木锭壁是密闭空间，无形中让爆炸的威力在木锭壁里面进行了充分的压缩。

    “轰隆隆~~~~！”

    一个巨大的太阳出现在了沙漠中，所到之处所有被风化的石柱全部摧毁，在爆炸中心，的巨大坑洞里面，三代雷影，静静的躺在下面。

    身上开始慢慢龟裂起来，最强之盾，在杨轩同归于尽的攻击下，溃败的一败涂地。

    我爱罗坐着沙子就飞了过来，瞬间把龟裂中的三代雷影给封印了。

    其实在实力不能进行有效碾压的时候，杨轩想过了，以三代雷影的防御，速度，攻击来说，还真没有有效的手段直接可以绝杀的。

    加上自己对于忍者战斗的方式还很不习惯，能用风遁把他逼到事先预设好的陷阱那里就不错

    了。

    后来实在没办法了，加上想速战速决的心里，就知道让自己的分身自爆来的最简单，划算，还环保。

    在总部的杨轩脑袋灵光一闪，还真的小看了历代的影，能当影的果然没几个是简单的家伙，连二代水影也是偷袭加放水才一击成功的。

    三代雷影的肉身防御让绝大多数忍术都失去了效果，有效果的忍术，三代雷影都会以极快的速度进行闪避，要不是限制了他的速度，就算自爆，炸不到人也是白搭。

    “怎么啦？”看到杨轩的异样，纲手关心的问道。

    “没什么，好事，我爱罗战场的历代影都被封印了。”杨轩轻松道。

    看着四代雷影，杨轩还是佩服的赞道“你父亲很厉害，在这个世界上能比跟你父亲比肩肉身和速度的真的不多啊。”

    “嘿嘿，那当然，论及身体的强大，我父亲比我还厉害一些。”四代雷影自豪的说道。

    很快山中亥一传来了好消息，鸣人的影分身不断出现在不同的战场，不光跟秽土转生的忍者战斗，还能觉察到白绝的伪装术。

    “现在的鸣人是什么情况，我都感应不了白绝的变身术？”

    “根据鸣人反馈的消息，现在他全身被黄色光芒所包裹，查克拉性质也发生了变化，破坏力和速度都提到巨大提升，还能辨识出怀有恶意的白绝分身。”

    “妈的，我知道为什么白绝分身我看不出来了，他们肯定是不对我流露出恶意，甚至这些白绝分身连看都不看我。”

    杨轩捏了捏手，一脸不甘的说道。

    不过杨轩扭头一扬，看样子尾兽还是蛮有用的，虽然说增幅的力量本体看不上，但这只是一只尾兽，上次面具男不是说了嘛，有十尾。

    如果可以成为十尾人柱力或者能利用到十尾能量的话，让杨轩垂涎欲滴的尾兽玉就能用出来了。

    在尾兽玉里面有种力量，虽然很微弱，但杨轩明白，这一丝的力量确实可以伤到自己，哪怕只是一丝也算能伤到自己了。

    此时在各地战场上都纷纷出现大量的秽土转生忍者，本来各个部队抱着必死一战的决心进行战斗，可没想到，这些秽土转生忍者居然一触即溃。

    忍者们仔细一看，什么嘛，原来都是一些下忍或者中忍，厉害死了也才特别上忍，这样的战斗力在忍者大军面前只是当炮灰的材料。

    几乎所有战场都出现了这些炮灰部队，因为人数太多，导致兜控制的不是很好，甚至有些秽土转生的忍者跟忍者部队的忍者是认识的，有些还是亲人关系。

    很多时候忍者的战斗是极其残酷的，不光是近距离拼杀，还有下毒，暗杀无所不用其极，但很多时候，会有一些同归于尽或者是小队厮杀。

    这就导致很多忍者的尸体是混合在一起的。

    当兜对准这些忍者施展秽土转生的时候，有时候转生出来的未必是想复活的忍者，这些低端的秽土转生忍者也可以说是失败品。

    但在沙漠战区却发生了诡异的事情，数千低中端秽土转生忍者纷纷开始结印，良久后齐齐一掌拍在地上。

    在数千忍者中间一个棺材徐徐上升，这样的场景白痴都知道是秽土转生，只是这数千名忍者在通灵这一具棺材之后，身上纷纷开始剥离了下来，直到最后尸横遍野。

    看上去好像被这具棺材抽空了什么一样，而这些尸体则是秽土转生专用的祭品而已。

    “嘭~~~”的一声，棺材盖被弹飞，扬起了长长的沙尘。

    “终于等到这一天了~！”一只手掌抓住了棺材的边缘部分，好像沉寂已久，又好似包含眷恋的走了出来。

    “长门那小子算是长大了。”

    “你，你是谁。”

    “对呀，没见过你。”

    剩下的几个强大的秽土转生忍者纷纷好奇道，毕竟是幕后之人让大家通灵的，实际上通灵出谁，大家并不知道。

    这时一个年纪颇大的忍者，不由瞪大了眼睛。

    “没想到这次通灵的是......”

    “你是.....”

 第955章 宇智波斑

    “这个使用秽土转生的忍者对战争非常理解，竟然连你也利用了。”

    “秽土转生？难道不是轮回转生术吗？你是谁？”棺材里面出来的人问道。

    “呵呵，我只是个无名小卒。”

    在沙漠部队里面，鸣人才刚刚赶到就得知了四影被封印了。

    “接下来怎么办，小个子爷爷。”鸣人问道。

    “都说了我是土影了。”

    “我们应该去增援其他部队吧。”手鞠问道。

    “不要大意了，我们的敌人不是秽土转生，而是宇智波斑。”大野木劝解道，要是因为去增援别的战场导致这里失利被强大的秽土转生忍者冲入腹地，那损失绝对是难以想象的。

    “嗯，不把他打倒，战争就无法结束。”我爱罗赞同道。

    随着战场上不断出现鸣人的分身，很多白绝分身都被认了出来，战损率和暗杀率开始下降，很多战场一改颓势，开始朝着敌人猛然发动攻击。

    不管有好消息源源不断的朝着总部汇报，大家不由纷纷点头，当初指定的选择是对的，战局已经开始发生逆转，忍联合军有绝对压倒性的优势。

    杨轩得意的看着大家说道“跟你们说的鸣人有用对吧？”

    “哼。”四代雷影也轻轻的哼了一说，估计是没有台阶下了。

    “纲手大人，雷影大人，杨轩大人，接下来，只要压制住带领人柱力杀来的斑就行了，集中剩余的战斗力，发动重点攻击。”

    奈良鹿久十拿九稳的说道。

    “请，请稍等一下。”一个感知型忍者说道。

    “怎么了？”

    “我爱罗第四部队，有敌人出现。”虽然感知忍者说出了情报，但对方的查克拉到底是怎么回事啊。

    在第四站场，也就是我爱罗这边的战场，一个感知忍者突然被惊醒，惊骇的朝着不远处的一根石柱上看去。

    “那是什么？！”

    大家不由自主顺着感知型忍者的眼神看去。

    只见在石柱上出现了一个满头黑色长发的男人，穿着不知什么时代的铠甲，双手环抱

    ，一脸俾睨天下，好似远处上万忍者大军只是土鸡瓦狗一般。

    大野木双眼瞪的大大的，内心颤抖道“宇智波...斑！”

    “原来面具下的是长这样的。”鸣人喃喃道。

    “怎么回事？”我爱罗惊讶道。

    “什么事？”

    “仔细看那家伙的眼睛，他是被秽土转生复活的，秽土转生只能将死者唤回这个世界，那就说明，他之前已经死了。”我爱罗分析道。

    “等一下，记得本部的消息说，斑在其他方向率领人柱力们发动攻击。”手鞠提出了不同的情报。

    几人一说，懵逼了，面具男明明说自己是宇智波斑的，但能被秽土转生召唤出来的肯定是死人，这不就是间接证明了，面具男可能不是宇智波斑，那他回事谁呢，会不会是幕后操控着呢。

    在场都不是笨蛋，我爱罗这么一说，大家都觉得事情并没有想象中那么简单。

    “我确定他就是宇智波斑，我年轻的时候曾经与他有过一战，那么，带着面具的男人，又是谁？”大野木眉头深锁。

    “也就是说，眼前的是真正的宇智波斑，对吧。”鸣人也有点搞不明白了。

    手鞠急忙朝着大野木问道“你身为曾经在幕后利用晓的土影，难道推测不出来吗？”

    “我想不出来，总之无论敌人是什么身份，我们都必须阻止他。”

    在石柱上，宇智波斑轻松道“忍字护额？但忍者装束却都是五大国的装束，联军的新军团吗？”

    “因为这是战争。”旁边的几个秽土转生忍者说道。

    “毕竟是那家伙干的，一定有他的考量，估计他的计划进行得并不顺利，竟将我以这种方式复活，这秽土转生的施术者是谁？”

    在宇智波斑看来，这只是一万多的落单忍者而已，完全不用放在心上。

    “不知道。”刚刚说完，秽土转生忍者就被屏蔽了本性。

    兜借着秽土转生忍者说道“我是兜，是他的协助者。”

    宇智波斑连看都没看一眼道“通过秽土转生与我对话，还真够阴暗的。”

    “你的秽土转生是我为你特别准备的，你现在

    的力量更甚于全盛时期。”

    宇智波斑缓缓的转过头来，好似能通过秽土转生看到兜一样，桀骜道“你......见过我全盛时期吗？”

    “呵呵，没有，所以现在，请让我见识见识吧！宇智波传说中的力量。”

    就在这时一团砂子冲了过来，两人非常敏锐的闪开，我爱罗皱着每天，果然没有办法轻松抓住几人。

    宇智波斑纵身来到了沙漠上，大声道“可以！”好似在回应兜一般。

    沙漠上，黄沙漫天，一边是一个人，一边是万人规模，但首先有行动的居然是宇智波斑，他朝着忍者军团走去，脚步丝毫不乱。

    以一人之势压的对面的忍者军团抬不起头来。

    从刚开始慢慢的走着，到最后开始小跑起来，忍者军团里面也很紧张，很多忍者纷纷拿出自己的手里剑，有些甚至还在手里剑上面贴了起爆符。

    无数的忍者在一个人的气势下的汗如雨下。

    “啊~~！！！！！”

    可能是气势在这边已经升到顶了，无数的忍者怒吼一声，纷纷朝着宇智波斑冲去，就好像一片巨大海浪冲击着一块礁石。

    宇智波斑非常迅速的朝着前面冲去，只见穿插到了联军里面，所过之处，忍者漫天飞舞，基本都是被打飞的。

    一拳一脚之间均莫大威力，基本在他面前的忍者只要中了一拳或是一脚都躺在地上不再动弹。

    虽然是这样，但还是有医疗班的忍者朝着这些没有反映的忍者身上扔医疗符。

    不管是中忍还是上忍，在宇智波斑面前都不是他一合之敌，往往他的一个动作干掉一个忍者后，都能重伤另外几人，两只写轮眼在他的眼眶中，好似360°的观察着什么。

    趁着宇智波斑屠杀众人的时候，一个忍者朝他扔出了一把带有起爆符的手里剑，只见宇智波斑看都没看，随手抄起暗器，把手里剑扔了回去，干掉了扔手里剑的忍者。

    从手里剑尾部撕下的起爆符，贴在一个朝着自己进攻的忍者身上，再把他踹进忍者群里面。

    “轰”的一声，几个忍者都被炸成了尸块。

    太强了，以一敌万不是说说的。

 第956章 配合无间

    漫天的黄沙，到处的爆炸尘埃。

    在视线遮挡的时候，尘埃里面一双红色的眼睛出现，俾睨天下的身影不断的闪现着，脚，手，刀，在他使来，都是能夺人性命的利器。

    因为太灵敏了，所以很多忍者都从沙子里面钻出来想抓住他，限制他行动，可惜宇智波斑的速度太快了，很多人才刚钻出来，就被一个手里剑给钉死在了沙子里面。

    当然上万人战斗，总会有忍者能看到他的死角，但宇智波斑也并非浪得虚名之辈，写轮眼一瞪，偷袭的人瞬间被幻术控在原地。

    【风遁·大镰鼬】

    一道风遁在宇智波斑攻击的间隙打到了他身上，把他打出了几十米远。

    “少瞧不起人了。”看到人员损失那么大，手鞠立马坐不住了，悍然出手。

    沙尘散开，宇智波斑站了起来，毫不在意的掸了掸身上的灰尘，双手结印【火遁·豪火灭却】

    只见一道几十米高的火墙朝着忍者联军铺天盖地般袭来。

    一个小头目忍者惊骇不已，急促道“术的范围太大了。”

    立马有几十个忍者站在最前面齐齐道【水遁·水阵壁】

    一股几十米高的水墙从众人的口中喷出，挡在了忍者联军的面前。

    一火一水轰然撞在了一起。

    “咝~~~~”的声音不断的传来，爆发出大量的水蒸汽把整个战场都笼罩了起来。

    在忍者联军还没有反映过来的时候，宇智波斑高高的跃到了空中，无数的火球在他身后朝着忍者联军猛烈砸来。

    虽然感知班已经做出了警告，只是速度太快，宇智波斑的战场节奏感，完全让众人应接不暇，又是一场杀戮。

    当宇智波斑一刀砍向一个忍者的时候，却被一团沙子挡住了，伸腿一踹，又被一团沙子挡住了，他知道有高手过来了，不过没关系，忍界里面什么高手没有见过。

    无数的沙子，从地面上涌出朝着宇智波斑抓去，后面拿着封印卷轴的封印班手都开始出汗了，这个忍者也太牛逼了，实力完全爆表。

    宇智波斑不断的往后跳跃。

    【超大玉螺旋丸】

    在宇智波斑的身后，鸣人手拿一个超级大的螺旋丸朝着他狠狠的砸去。

    大野木看准时机，一拍地面【木遁·地动核】

    在宇智波斑站着的地面上，极速的上升着，我爱罗，鸣人，大野木一起发动了配合无间的战术。

    极速上升的土地跟大玉螺旋丸猛然相撞，爆发出了巨大的爆炸声，只是熟知宇智波斑力量的大野木还是皱着眉头，这家伙太强了，没有谁能指望一击就能把他干掉。

    尘土散尽，一个蓝色的人影，死死的把两股力量给挡了下来，须佐能乎，仔细一看，宇智波斑的眼睛确实变成了永恒万花筒写轮眼！

    一个身高几十米的蓝色巨人，双手拿着武器，忍者联军都不是笨蛋，在各自小队长的指挥下，开始释放着各种忍术。

    须佐能乎好似可以防御一切，不管来了多少忍术全部硬抗，双刀流不断朝着忍者联军砍去，有杀红了眼的忍者，还不怕死的往前冲，但更多的是吓破胆的忍者，这样的战斗，很多人一辈子都没有体会过。

    【土遁·轻重岩之术】大野木一拍我爱罗的葫芦，我爱罗葫芦里面的沙子顿时就变的非常轻盈，使用忍术能节省不少的查克拉消耗。

    鸣人也积攒好了自然能量，开启了仙人模式，手里出现了【风遁·螺旋手里剑】

    【沙漠送葬】

    无数的沙子好似沙尘暴一样朝着须佐能乎打去。

    “鸣人！”

    “来了！”

    撑着须佐能乎被沙子遮住，漩涡鸣人抓着【风遁·螺旋手里剑】却朝着须佐能乎的右边冲去。

    突然，我爱罗双手一紧，须佐能乎下面的沙子顿时就把他裹住，把宇智波斑一把从须佐能乎里面扯了出来。

    “去吧，鸣人！”我爱罗大吼道。

    有心算无心，两人配合无间，鸣人也不含糊把【风遁·螺旋手里剑】朝着被沙子抓过来的宇智波斑扔去。

    就在最关键，鸣人打算叫好的时候，宇智波斑的眼睛陡然变成了轮回眼，手朝着【风遁·螺旋手里剑】抓去，短短几秒钟的时间

    就把【风遁·螺旋手里剑】给吸收一空。

    六道轮回里面的外道就是本体，精通六道轮回所有能力，这一手对应的就是饿鬼道的能力。

    “和我猜测的一样，血轮眼的极致是轮回眼。”兜控制的秽土转生说道。

    “我在死前不久才开了眼，你叫兜对吧，你对我的身体做了什么？”宇智波斑的语气轻松，但强者怎么可能心甘情愿任人摆布呢。

    “不是说了吗？让你的能力更甚于全盛时期。”

    宇智波斑皱起了眉头道“你......竟然得到了我身体的秘密！你一个无法解读宇智波石碑的鼠辈？”

    “呵呵，我只是依照大蛇丸大人和我常年的试验数据，尝试着设立了假设罢了，而现在你证明了我的假设，六道仙人，我终于用我所制造的你拥有的力量了，得意一窥他的神之力。”

    “呵~别误会，这力量不是你创造的。”宇智波斑说完，双手结印，一个蓝色的须佐能乎又拔地而起。

    蓝色的须佐能乎又变成了两个须佐能乎，相互背靠背与宇智波斑同步结印。

    瞬间，天空中暗了下来，所有的忍者抬头看去，终于一个忍者被压溃了神经，傻乎乎的开始笑着。

    很多忍者连手中的武器都掉到了地上。

    “这......到底是什么？”

    “开，开什么玩笑。”

    “怎么可能。”

    手鞠第一次感觉到无力“我们的实力，根本不在一个次元里面。”

    “这个场景，我看到过！”大野木惊道，还好以前见过，现在见了至少心里不会像第一次那么惊讶。

    “神的力量吗？”我爱罗喃喃道。

    一颗巨大的陨石朝着忍者联军下坠着，庞大的体积造就了庞大的气势，好似有灭顶之灾一般。

    大野木咬紧了牙齿，“噌”的一下朝着陨石飞去，按照现在所有人的能力以及实力，虽然大家没有明说，但总的来说，大野木是实力最强的。

    我爱罗疯狂的朝着后面喊道“大家尽可能的跑远一些。”

    瞬间大家疯狂朝着远处疯狂逃命。

 第957章 神·天碍震星

    “这是打算连我们也一起杀掉？”兜打趣的说道。

    “当然，秽土转生术原本就是用来与敌人同归于尽的，我们用不了多久就能复原。”宇智波斑不在意的说道。

    看着人群中，一个小个子飞速朝着陨石飞去，宇智波斑嘴角上扬“会飞的忍者，估计也就是岩隐村的两天平那小子了。”

    大野木双手紧紧的贴住陨石的中心，须发皆张大喝道【土遁·超轻重岩之术】

    庞大的查克拉从大野木体内不断朝着陨石涌去，陨石的重量不断的开始降下来，连下降速度也不断的降下来。

    大野木双手死死的撑着陨石，因为太过用力连手指尖都渗处血渍。

    “啊~！！！！！！砂遁之力！”

    我爱罗深吸一口气，蓄积了全部的查克拉，一大片的沙子从地面上涌起，朝着陨石缓缓托去，还好是被大野木给减轻了重量，不然沙子和陨石接触的瞬间就被砸开了。

    “还，还差一点，还差一点......就能成功了！！！”大野木咬着后槽牙，不光双手，连脑袋都顶在了陨石上面。

    在大野木和我爱罗的全力施展下，陨石居然真的被托住了，一些碎片从陨石上掉下来，把下面还来不及逃走的忍者给吓瘫在地上，但鸣人还是不放心，状若疯狂的把这些瘫软无力的忍者给拉跑，谁知道这东西会不会掉下来。

    “两天平那小子，能耐变大了，好吧，第二颗看你怎么办，大野木。”宇智波斑好似回忆的说道，对于一个许久不见熟人的人来说，突然一下子见到这么苍老的大野木，总让人有种穿越时空的感觉。

    就在大家欢呼雀跃的时候天空中的云层瞬间破开了一个洞，一颗跟刚刚一样的陨石从天而降，在大家还没有反应过来的时候，第二颗陨石轻轻的，慢慢的碰触到了第一颗陨石。

    “轰~！咔嚓~！！！”

    两颗陨石的碰撞不光发出了震耳欲聋的声音，甚至两颗陨石都列成了两半，而用脑袋顶着陨石的大野木如遭雷击。

    这样大的力道传递，当真非人力可以抵挡。

    两颗陨石同时砸到了地上，山崩地裂，无数的沙漠，附近的山脉都为之一震。

    在云影村总部

    感受到地震的余波，奈良鹿久着急道“发生了什么事。”

    “中场情报部发来消息，一颗几乎遮天蔽日的陨石自第四部队的战场上空坠落，震动就是因此产生的。”山中亥一满头大汗的说道。

    “第四部队有后续消息吗？”纲手的语气不由着急了起来。

    无数的汗水打湿了另一个感知忍者“天哪......一次把这么多人给......”

    “毫无疑问，这是斑干的，纲手大人，再这样下去.........”

    纲手抬起来，愤怒的表情溢于言表，决绝道“我亲自去！”

    “要不，我让本体过来~！”杨轩小心的问道，这几天，纲手情绪不太稳，还好自己发明的医疗符和能量手环帮了大忙，不然肯定要当纲手的受气包。

    无奈，不光是哪个世界的女人，一着急，男朋友或者老公肯定是倒霉的那个。

    “你的伤势痊愈了吗？”

    “还没，不过本体来了就什么都不用怕了，只要宇智波斑没有底牌，只有这么一点实力，那光是我的一号分身就能干死他。”

    纲手想了想道“本体还是接着恢复伤势，分身跟我们一起去，这是大家自己造的孽，理该有什么忍者进行镇压，你的分身还是在战场上留着压阵吧。”

    “行！”

    说着，杨轩就拉着纲手和雷影瞬间就出现在了沙漠战场上了。

    飞雷神之术，果然是居家旅行，杀人夺宝，必备神技啊。

    只见这里到处断垣残壁，尸横遍野，沿路很多土阵壁的忍术，可惜现在已经破损了，施术者倒在地上不省人事，也不知道是活的还是死了。

    有些站的近的都是被砸死，稍微远一点的很可能是被震死的，运气好的，跑远的，还兴许能活下来。

    我爱罗满头大汗死死的撑住最后一道防线，保护了一些人，厉害的忍者都能有一些保命的底牌。

    几人到了之后，

    感应了下，杨轩径直来到了大野木身边，踢了踢大野木。

    “喂，大野木，死了没？貌似我给你的寿命可还有不少啊。”杨轩嘲讽道，这次大大野木是真的惨，浑身上下没有一处是好的，头发披散，眼睛也肿了。

    最严重是脑袋上那一块，虽然有感应和卫星拍摄，但毕竟有死角，杨轩看了看陨石，又看了看大野木的脑袋。

    好家伙，怎么那么想不开拿脑袋去撞陨石呢。

    在远处，石柱上。

    无数纸片一样的东西开始凝聚起来，果然，秽土转生是同归于尽最好的忍术。

    “这就是六道仙人的力量，太惊人了。”兜不由惊叹道。

    当最后一张纸贴在宇智波斑的脸上，修复完整后，他缓缓的睁开了眼睛，看着这满目的疮痍语气中竟包含着强烈的喜爱感与回忆道“真是令人怀念的风景啊。”

    突然宇智波斑扭头看着秽土转生的忍者不悦道“你叫兜，你对我的身体......究竟了解多少。”

    “这只是我的猜测，在初代火影千手柱间的那场战斗中，你并没有死在终末之谷，而当时，尽管败在初代火影手下，却也得到了他的一部分力量，没错吧。”

    “难怪，你很会布局，我们的计划你也知道了吗？”

    “略知一二，不过我是站在你那边的，只是不清楚哪个是假的宇智波斑，是否打算依计行事。”

    两人对视了一眼，还是兜不自觉的移开了目光道“话说回来，幸存者还是不少，土影和风影确实难缠，怎么办。”

    “有些事情我想先确认一下，通灵术。”宇智波斑施展了一下通灵术。

    瞬间，在另一个战场的鸣人本体跪了，肚子疼的实在受不了了。

    “你还没有抓住九尾。”

    “这场仗就是为此而战的，九尾目前还在人柱力体内，你看，就是他漩涡鸣人。”都指着鸣人的影分身说道。

    “漩涡？水户的族人啊，刚才攻击我的小子。”

    “不过他也不好对付，但那只是他的影分身而已，要不要现在就去找本体？”

 第958章 五影集结

    “不急，有个忍术我想试试，这里人太少了，人多的地方用出来才更漂亮。”宇智波斑一结印。

    战场上好多感知型忍者立马感知到了查克拉波动的具体位置，一个感知忍者大喊道“是他们，四点方向。”

    无数的植物从沙土里面钻了出来，枝条越来越大，越来越粗。

    【木遁·树界降诞】

    无数的树枝朝着众人这边涌来，好似携带着滚滚洪流一般的气势，在场的都已经是半残了，能站起来就不错了，怎么抵挡这号称能镇压一个时代的忍术呢。

    抱着大野木的忍者艰难道“居然连木遁都.......唉。”

    “看来只能到此为止了.......”

    【仙法·火遁·豪火球之术】杨轩的声音从不远处传来。

    一个直径几百米的火球朝着这片木遁森林射去。

    无数的树木在强大到极致的火焰中被焚烧殆尽，杨轩以前是没怎么用力，凭借体内的三级能量，这能量对于的可是仙界，早已远超忍界的极限，这次身上的三级能量储备，光是放忍术，哈哈，豪火球直接可以用加特林打出来。

    正在施术的宇智波斑眼睛缩了缩，这人以前没有见过，感觉不好惹，能把火遁用到如此境界的肯定不简单。

    “你是什么人，不像是老朋友。”宇智波斑和兜快速的移动过来。

    “嗯，放心不是老朋友，我这次来主要是观战的，你不用管我。”说完杨轩就朝着后面稍微挪了挪。

    有意思的家伙。

    宇智波斑想了想，暂时先不理会杨轩，再怎么强总强不过自己，朝着大野木道“我还想试试别的忍术，可惜除了刚刚那个人之外，你们都已经趴下了，大野木，你已经没有力气了吧。”

    大野木缓缓的站了起来，怒视着宇智波斑，想起几十年前的种种，不由有种新仇旧恨一起算的想法。

    “你这表情是什么意思，有了曾经的教训，你应该清楚我们之间有多大的差距。”

    大野木强忍着想走遍宇

    智波斑的想法道“我们忍者之间向来内斗不断，为了自己国家和村子的利益不停的战斗，不顾其他国家和其他村子，找机会一味的掠夺，掠夺，被掠夺，有东西被夺走，那就再夺回来，憎恨逐渐膨胀，为此甚至打了三次大战。”

    “这就是所谓的活着，你活到这个岁数，竟然没能从过去的痛苦中吸取教训？”

    “我比你活的更久，也学到了更多，正因为了解曾经的痛苦，才会思考，该怎么做才能在未来得到最好的结果。”

    听到大野木义愤填膺的说辞，兜轻笑道“然后，就有了这第四场战争，这就是你说的最好的结果？”

    “这场战争不同！大家想要在这次战争中争取的东西与曾经战争的目的不同，看着他们，我终于明白时间不会白白流逝，世界会随着时间的堆砌，缓慢而切实的向着和平成长。”

    “世界没有积蓄成长的必要了，它只要在无限月读的换书中沉睡即可。”

    “曾经，是你让我抛弃了自我，所以，现在我要战胜你，重拾自我，该沉睡的是你，宇智波斑。”大野木颤抖着腿缓缓的站了起来。

    可能这样的话，让我爱罗感觉到了共鸣。

    “好吧，我们一起重拾自我吧。”

    手鞠说道“年轻人要是被老人照顾的太细致，必定会心生抱怨。”

    看到众人看是说说笑笑，宇智波斑桀骜道“看来，你们还有气力嘛！”

    “为了我自己，为了未来，我们会战胜你。”

    兜和宇智波斑朝着众人扑过来的时候，两道身影瞬间出现，纲手狠狠的给了宇智波斑一脚，四代雷影狠狠的给了兜一拳，直接把两人打了回去。

    救助众人的雷影和纲手也给赶了过来，木叶的几人一起施展飞雷神也把远在他国的五代水影也传送了过来。

    看到这里的情况，照美冥道“大家都还活着，也就是说我们没来晚。”

    “终于能施展拳脚，我都等不及了。”雷影怒视着宇智波斑说道。

    我爱罗没有说话，神情和目光就说明了一

    切。

    “长寿果然是件好事啊，五影居然能有并肩作战的一天。”大野木咧嘴笑道。

    “好了，准备就绪，杨轩给一个治疗~！”现在的气氛明摆着是打算决战了，自己这边大野木和我爱罗等于是空壳，再加上现场半死不活的实在太多，拖得久了，很多人会不治身亡。

    在附近最高的一个石柱上，杨轩带着蛤蟆镜躺在躺椅上，无奈的摇摇头，这次又要大出血了，生命能量用的挺快的，看来有时间要好好的补充下了。

    【外道·轮回天生之术】

    内体无数的生命能量如潮涌一般朝着结印灌入，这还是本体割让给分身的一些。

    “嘭”

    一个巨大的阎王就出现了，张开大嘴，无数绿色光芒朝着四周四散开来，渐渐没入了一些忍者的身上。

    有些忍者被绿芒没入身体之后还是没有动静，有些则是幽幽的转醒了过来，而大部分的绿色光芒都集中在了大野木和我爱罗的身上，不光能治疗伤势，还能让他们的能量稍微恢复了一些。

    杨轩利用轮回眼的术，让宇智波斑本来的顾虑变成了忌惮，这人是谁，他怎么有的轮回眼，他的轮回眼用的好熟练之类的问题不断的从他的脑中蹦出来。

    战局到了这个地步，已经不是所有人保护八尾和九尾的事情了，而是每个或者的人都想保护自己想要保护人，保护村子，保护家人，保护同伴。

    才分分钟的事情，还是年纪最大的大野木把众人的走位都安排好了，杨轩看着众人，卧槽，五个人，这不正好可以开黑嘛。

    也不知道谁走上路，谁下路，谁打中路，谁打野。

    这样的场景简直就像是lol里面五个英雄推大龙嘛。

    纲手压阵。

    水影施展雾隐术，这样可以很好的遮挡轮回眼的视力，我爱罗则是把沙子紧紧的拴住了须佐能乎。

    而大野木则扑在雷影的身上。

    【土遁·超轻重岩之术】

    被施术之后的雷影，好似全身都变的没有力量一样。

 第959章 暗子

    被施加【土遁·超轻重岩之术】的雷影，身体轻了，速度自然更加快了，一拳朝着须佐能乎打去。

    就拳头快要碰到须佐能乎的时候，大野木立马转换忍术【土遁·超加重岩之术】

    “轰”的一下，强大的肉身力量加上海量的查克拉量，瞬间就把须佐能乎给打了个对穿。

    从外面的肌肉，到骨骼，连脊柱骨都被直接打断，庞大的须佐能乎轰然倒地。

    “我也要上了。”看到四代雷影首战取胜，鸣人也忍不住想要请战。

    “听我说，鸣人，这次战争，一开始只是为了扳倒晓，无奈之下才答应加入忍者联盟，但在与你们并肩作战的过程中，萌发了与之前不一样的感情，现在的我，想以【忍者联盟的土影】身份留在这里”

    “而同样，曾静四分五裂的忍村也成了整体，正在向好的方向转变，那么孕育了无数怨恨的忍者世界规则，或许也能趁此机会改变一下，鸣人，这边的斑就交给我们几个吧，我们一定要和他做个了断，想结束延续至今的憎恶，这是第一步”

    “我们和斑一样，为世间带来了数不清的憎恶，这是我们不可推卸的责任，所以放心把这里交给我们吧。”说着大野木飘起来，拍了拍鸣人的肩膀“不过，那边假的斑就拜托你了，那是走向未来希望的第一步。”

    “不管是战胜哪个斑都以为着这场战争的终结，我们会在这个战场保护你，所以需要你去那边的战场，为保护我们而战，分身鸣人，五影把这句话托付给你了。”

    五影异口同声道“一定要赢！！！”

    鸣人在感觉到前所未有的压力同时，也感受到义无反顾的信任，此时无声胜有声，重重点了点头就解开了影分身。

    五影开始朝着斑进行攻击，杨轩现在是一点都看不懂了，不是说宇智波斑有属于自己的忍术和轮回眼吗？什么时候会木遁了。

    到现在为止就一个豪火灭却和须佐能乎，天碍震星，其他居然全部

    都是木遁忍术，难不成这个宇智波斑是假的。

    不会是千手柱间假扮的吧，杨轩可是看过名侦探柯南的人，通常来说，最不可能的家伙，就是凶手。

    按照这个思路宇智波斑是千手柱间假扮也很正常，而且通常动漫的最牛boss通常都是最想不到的人嘛。

    就在杨轩胡思乱想的时候，宇智波斑和五影已经战成了一团，按照道理来说，战力最强的应该是雷影和土影，但如果真的拼死战斗，绝对是纲手活到最后。

    没办法，纲手是mt+奶妈，肉奶妈，这种职业在游戏里面，基本团灭了她也还能活的很好。

    但被杨轩强化训练之后，纲手直接变成了暴力奶妈，可战斗，可防御，可医疗，就好像一个全能型忍者一样。

    这就跟杨轩的理念不谋而合了，在杨轩看来，只要有资源有条件，就什么都要学，不能让全身留下任何一个破绽。

    当时在杀戮都市的世界里面，自己的念动力被封印，画瓢鬼在高空中，根本就是无解，要不是自己力道巨大，用电线杆，汽车这些乱七八糟的东西把他砸落下来，鬼知道要对峙多久。

    当然，就算是全能型的，也会有自己的偏向，纲手的忍术只是一般般，在影级里面也就是个中等。

    除却阴阳遁术，纲手至少有火·雷·土·水属性，因为忍术太多，所以风属性她就没有再次修炼。

    只是纲手的这些属性的忍术欺负欺负小忍者或者是同级的人可以，但是要跟宇智波斑抗衡差的就不是一点半点了，加上宇智波斑也不知道得到了什么机遇居然可以使用号称镇压一个时代的木遁。

    所以，在战斗中，纲手都是直接跟蓝色的须佐能乎肉身硬扛。

    “杨轩大人，能听到我说话吗？”

    一个声音从杨轩的呼叫器里面传出来，这毕竟是分身，本体的手机是绝对不可能出现在这里的。

    “嗯，能听到，迪达拉，好久不见了，拜托你的事情，有

    眉目了吗？”杨轩问道。

    自从看到杨轩的地爆天星之后，迪达拉对杨轩简直奉若神灵，正好杨轩也喜欢制造大爆炸，虽然没有搞艺术弄的那么疯，但毕竟在环太平洋世界里面也得了一个核弹狂人的称号。

    “有，有了，不过这边尾兽们已经打起来了，我不能靠太近啊。”

    杨轩不由皱起了眉头，这样怎么搞到情报，毕竟现在宇智波斑还是比较猛的，自己这个一号影分身已经相当于身外化身，但能不能一定力压宇智波斑还是未知数。

    说实话，炼体者还是信奉硬碰硬才知道彼此的实力，如果按照宇智波斑现在的实力来说，当然是没问题，那谁知道他会不会有底牌。

    “那你准备好了，只要这件事情搞定了，以后你跟木叶的事情一笔勾销，对了，跟你师父聊天的时候，他好像还是蛮记挂你的，你确定不回岩隐村？”

    对面沉默了，谁不想回去，不想回去的是孙子，但能回去又能怎么样呢，现在全天下都在追杀晓组织成员，为了与晓组织开战都不惜打破忍界传统，组成了忍联合军，这里面的决心要有多大啊。

    迪达拉故意说道“切~那老头顽固的很，我才不回去，一见面准要吵架。”

    “呵呵，如果想明白了，我会帮你，大野木跟我交情还算不错。”有时候嘴巴硬是没有用的，语气什么的早就把他出卖了。

    “好的，杨轩大人，我现在在山上，要不要在这里把您的影分身通灵出来。”

    “不用，那个影分身已经废了，上次交给你都多久了，这次直接把我新的影分身给通灵过去吧，多重影分身之术我已经改良过了。”

    卧槽，迪达拉内心犹如一万只草泥马呼啸而过，这家伙也忒不是人了，怎么什么忍术都能开发，都能修改。

    【多重影分身之术】

    顿时在杨轩这边出现了十二个影分身。

    迪达拉也大喝一声通灵术，十二个影分身就被通灵走了。

 第960章 计划实行

    “杨轩大人！”迪达拉恭谨的看着十二个杨轩的影分身。

    “哟，最近状态不错的嘛。”

    迪达拉搓搓手道“那肯定啊，最近一直在研制威力更加大的爆炸黏土，只是效果不好，可惜杨轩大人您不动手术，如果您把双手改成跟我一样，那肯定是一个伟大的艺术家。”

    “打住打住~~~！光是爆遁就够了，我不喜欢手上面开两个嘴巴，别说废话了，现在情况怎么样。”

    “阿飞那个混蛋骗了我，还跟我说是新人，亏我那么相信他。”看到面具男的战斗力，迪达拉怎么会不知道当时一直跟着自己的小弟天天把这个当猴耍。

    “别废话了，把看到的情报说一下。”

    “刚刚我在山上降落就看到不少的尾兽玉到处爆炸，阿飞把外道魔像给通灵出来，整整六只尾兽跟八尾人柱力和九尾人柱力打起来了，不过现在也不知道什么情况，好像围成一圈在商量什么，据我分析，这些尾兽都是被阿飞给控制了。”

    杨轩眼睛一亮“你确定他们都围在一起？”

    “对啊，好像在说悄悄话。”

    “好，你在这里等我，我去去就来。”

    说完十二个影分身瞬间化为十二道黑影朝着远处交战的地方疯狂跑去。

    鸣人这次好不容易说服九尾跟自己合作，在火影忍者最强嘴遁的感召下，九尾肯定是被驯的服服帖帖的。

    现在他正在属于尾兽的意识空间里面交谈呢。

    十二个影分身接近战场后，小心翼翼的朝着尾兽聚集的地方用土遁潜行过去，在潜行过程中还用变身术，变化成了陌生的人，当然衣服全部是清一色的晓组织衣服。

    开什么玩笑，晓组织在这个世界已经臭大街了，这么好的甩锅对象，怎么能不利用一下呢。

    就在鸣人与尾兽们在意识空间交流好之后，面具男有点等不及了，一结印，外道魔像瞬间从口中吐出无数的锁链，准备把所有的尾兽都拖回外道魔像里面。

    这让想伺机而

    动的杨轩没有了办法，只能破土而出。

    【火遁·豪火球之术】

    【风遁·真空破】

    【水遁·水龙咬爆】

    【雷遁·地走】

    【土遁·土龙弹】

    两个影分身为一组，两种查克拉瞬间混合成一种狠狠的打在外道魔像身上。

    “轰轰轰轰轰~~~~~！”

    一些列的爆炸从外道魔像身上传来，杨轩在释放忍术的时候不光能想到用什么忍术，也已经考虑过，让五种查克拉相生，以期待五种攻击可以混合一体，想法是好的，只是查克拉属性还是各自为战。

    虽然没有把查克拉属性融合成一体进行攻击，但强大的攻击力还是让外道魔像为之一顿，口中的虚幻锁链也没有了。

    杨轩的四个影分身立马朝着八个尾兽的方向冲去，各占四角。

    【四赤阳阵】

    以尾兽为中心，升起四面红色巨墙，拼接成一个长方体的结界。

    四赤阳阵，需集结查克拉量达到影级的顶尖忍者施展，分别在东南西北四个方位张开，形成一个红色透明火焰的长方形结界，能够将目标与外界隔离，结界上带有红色火焰，既无法让外界人员进入结界内部，也无法让结界内部的敌人逃脱结界。

    一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤，其坚硬程度到底有多强，杨轩确是不知道，反正木叶里面记载的，就是无坚不摧，无物不破。

    具体有多少防御，反正就是没写。

    在大家还没反映过来的时候，杨轩八个影分身飞快的朝着八只为首冲去，所有影分身，都在手臂上浮现出一层薄薄的风属性查克拉，不断的朝着各大尾兽冲去。

    “怎，怎么可能，这些都是晓组织的人？”在不远处的卡卡西瞪大了写轮眼，自己虽然不是影级忍者，但眼力劲还是有的。

    这些人，无论是配合还是实力都已经超过普通的影级强者，什么时候晓组织有这么多影级强者。

    “看样子，今天是木叶的苍蓝猛兽即将挣脱牢笼的时

    刻到了。”凯双目精光闪现，好似有无穷斗志一般。

    查看外道魔像无恙后，面具男骇然的看着出现的四赤阳阵，怎么会有如此强大的阵法，光从那好暗红色的火焰墙壁看来，就不是好惹的。

    情况不明，面具男还是在静观其变。

    但在结界里面的八只尾兽却遭殃了，杨轩的影分身一改往日硬碰硬的性格，施展凌波微步在尾兽间闪躲。

    “噗嗤~！”

    凑准机会的一个影分身趁机破开了长着两条尾巴的尾兽身体，疯狂的钻入它的体内，到了二尾肚子里面后。

    不管不顾猛然用北冥神功开始吸收着二尾的查克拉，还不忘把二尾的血肉收集了一些。

    二尾惨了，肚子疼了倒在地上，到处打滚，一不小心还打了旁边的尾兽几下，当碰到结界壁垒的时候，二尾如遭雷击，状若疯狂的朝着结界中央打着滚。

    就在愣神之际，又有几个影分身钻入到尾兽的体内，过程和刚刚那个分身如出一辙。

    操，失算了，当二尾的查克拉被吸收的差不多的时候，钻入二尾体内的影分身全身开始长出了一层蓝色的尾兽外衣，性格渐渐也出现了问题，好像整个人都变的很狂躁一般。

    本来打算吸收好东西后，集体返回迪达拉那里，坐着鸟再回木叶，但现在已经不行了，估计再过几分钟影分身就会完全失控。

    在这最关键的时候影分身立马拿出一个封印卷轴，把吸收的二尾查克拉和二尾的血肉全部封印在里面，然后用反向通灵术传送到本体所在的地方。

    “嘭”的一声，卷轴消失在了原地。影分身一屁股瘫倒了下来，化为一团烟雾不见了踪迹。

    另外的影分身有样学样，也纷纷的开始了反向通灵。

    “鸣人，当心了，这几个人实在太诡异了。”九尾在鸣人的意识空间里面大声喊着。

    奇拉比也同样收到了来自于八尾的警告信息。

    两只拥有人柱力的尾兽瞬间朝着周围撞去，不管什么情况，先跑出去准没错。

 第961章 背锅侠—晓

    变成九尾的鸣人和变成八尾的奇拉比都疯狂的朝着结界壁冲去。

    “碰~！”的一声，两只庞大体形的尾兽被弹了回来，看着结界只是透明结界壁，实际上四赤阳阵的防御可是非常变态的。

    九尾张开了嘴巴，一些紫色，蓝色的物质快速的在他嘴巴处凝聚起来，一个超大尾兽玉瞬间形成，如炮弹一般朝着结界壁上轰去。

    刚开始只是一个尾兽玉与结界壁的碰撞，周边好像都安静了起来，几秒钟后“轰~！！！”的一声。

    一团巨大的亮光冲天而起，连里面的九尾和八尾都被波及到了，毕竟结界不算很大，主要是八只尾兽正好在一起，所以结界就不会布置的很大。

    剩下两个影分身也用土遁忍住进行防御，尾兽玉的威力简直太惊人了，尾兽的最终奥义果然厉害，哪怕随意一发尾兽玉都如同小型核弹一样，当然比核弹环保多了。

    【雷遁·十六柱束缚之术】

    两只尾兽瞬间就被十六根柱子电在原地，按照道理来说，一个影分身挑一只尾兽还是有点累的。

    但杨轩属性多，查克拉多，各种忍术都多，不用跟尾兽硬抗，只要紧固住十几或者几十秒钟就行。

    对付八尾和九尾也是一样的套路，吸收查克拉和血肉。

    当八只尾兽的查克拉和血肉都收集完毕之后，杨轩最后四个影分身立马消失在了原地，就在众人还在寻找的时候。

    在暗地里，四人影分身瞬间融合成一个影分身，脸上还出现了花纹。

    【仙法·风遁·真空波】

    一条长长的线条出现在了外道魔像的身后，狠狠一鞭把外道魔像的一条胳膊给切了下来，杨轩不敢停留，很多忍术不能用，只能用比较常规的，这样就不会有人怀疑到他身上，木叶也就没有麻烦了。

    外道魔像的手臂刚一落地，就被影分身给封印并通灵到了木叶的家里面。

    “嘭”杨轩的影分身瞬间消失在原地，从出现到收工一系列的骚操作惊呆了众人，好像这人天生就是

    抢劫犯一样。

    在外道魔像被砍掉手臂的瞬间，遥远的月亮上居然开始剧烈的震动了起来，震动引起的，随时微微一晃，但星球晃动释放的能量确实惊天动地的，很快能量的波长朝着忍界的方向散发出去。

    当十二个影分身全部解开后，在沙漠战场里面的杨轩，不由点了点头，计划不错，自己本来就不擅长谋略，去一只一只尾兽找出来太麻烦了，既然晓组织甘愿去全部收集齐，那么自己也就去打个劫。

    反正在杨轩看来，只要得到了尾兽的查克拉和血肉，那么自己弄一个十尾出来应该也不是多困难的事情。

    当然外道魔像的手臂是杨轩临时起意砍下来的，毕竟尾兽都觉得珍贵了，能把尾兽吞进去的外道魔像肯定不简单。

    “火影，你实力比以前进步不小啊。”雷影感叹道，虽然两人没有交过手，但因为一次忍者的治疗，所以结下了不大不小的梁子。

    最后还是互相比力气，雷影刷了个小花招才赢了纲手，刚刚跟宇智波斑战斗的时候，大规模的忍术一方，纲手直接用拳头就把忍术给砸开了。

    这让本来以雷影为主攻手的队伍，瞬间变成了纲手和雷影双主攻手。

    现在的队伍很清晰了，雷影和纲手负责主攻，照美冥负责骚扰敌人，我爱罗是控制技能，大野木则是辅助加放冷箭，毕竟尘遁的威力还是很大的，被打到一下就算是宇智波斑的须佐能乎也吃不消。

    在战斗中，五影从一团散沙变成真正能把后背交给对方的同伴了，甚至纲手还给照美冥挡过一招。

    “太让人感动了，互帮互助？靠柱间死后留下来的所谓意志就能战胜我？力量可不是意志，而是物质引起的现象。”宇智波斑居高临下不屑的看着五影嘲讽道。

    纲手上前几步，非常不客气的反驳道“错！前辈的意志会激励活着的后人，既而体现力量，我创造的医疗忍术就是诞生自这样的意志，并且为医疗忍者指定了准则”

    “第一项：医疗忍者在队员死亡之前，决不能放弃治疗。”

    “第二项：医疗忍者决不能站在最前线

    。”

    “第三项：医疗忍者决不能先于小队中任一队员死去，我交给学生们的就是这些。”

    纲手一边神情激昂的说着一边结印，脸上，身上，腿上开始出现黑色的线条。

    “不过，规定还有一条，第四项：唯有精通忍法创造再生·百豪之术的医疗忍者，允许打破上述所有规定。”

    强大的气势从纲手身上散发出来，四影惊讶万分，不光是实力，连医疗忍者的规定也吓了一跳，要知道所有医疗忍者的标准，规定都是从木叶，也就是纲手手中流传出来，她就是医疗忍者的创始人，要放在武侠世界，绝对可以称得上是开派祖师一样的存在。

    杨轩喝了一口酒，点头满意道“真不愧是我杨轩的女人，好，我喜欢，霸气侧漏啊，看来纲手跟飘云应该会比较合得来。”

    宇智波斑疑惑了一下，随机就有点轻视道“百豪之术？我从没听过。”

    “那只是属于我的禁术，也就是说，只有我能战斗。”话音未落，纲手就朝着宇智波斑跑去。

    “一名医疗忍者而已，还能有什么大作为。”

    “轻视一名掌握百豪之术的医疗忍者，就是你最大的败笔。”纲手一拳打在了宇智波斑须能左乎上。

    “速度不急雷影，力量.....在雷影之上....”宇智波斑还是那副双手环保不屑一顾的样子。

    “噗~！”的一声，一股巨大的力道穿透了须能左乎直接打在没有任何警觉的宇智波斑身上。

    “怎么可能？柔拳？”

    在最紧要关头，宇智波斑稍稍侧身一下，躲过了要害部位，整只手臂被纲手打成了飞灰。

    国术——暗劲，以纲手的力量加上罡劲宗师的气血罡劲，不可能打不碎须能左乎的防御，但纲手却用暗劲倒是一下子被偷袭成功了。

    只是可惜没有打在要害部位，不然就直接可以把宇智波斑给封印了，少了只手对宇智波斑这样的强者来说，没有一点影响，人家已经飞快的跃到后面与纲手拉开了距离。

    四影看到纲手这么猛，也飞快的赶了过来。

 第962章 不是只有力量才能继承

    【火遁·豪火灭失】

    不愧是宇智波一族的，随便一个火遁都抵得上别人，几个甚至十几个小队集体施展的火遁，虽然家族体质有加层，但还是要看谁施展的。

    急忙赶过来的照美冥立马上前飞速结印【水遁·水阵柱】一条巨大的水柱从照美冥性感的小嘴极速射出。

    “啊~~~！罡劲！”纲手双手握拳往上一升，再重重往前一砸，强大的怪力和罡气直接把宇智波斑得到豪火灭失给劈开了一条口子。

    照美冥的水阵柱直接射在了蓝色的须佐能乎，直接把他逼退，照美冥得理不饶人，再次施展一些大威力忍术，水龙弹好似炮弹一样一颗颗全部砸在须佐能乎身上，把他逼的往后一退再退。

    【土遁·加重岩之术】

    【雷虐·水平千代舞】

    在宇智波斑一直后退的时候，大野木和雷影一起出现在了他的身后，大野木还是辅助，雷影则狠狠一击砍在了须佐能乎的后背脊柱上，这么好的机会纲手怎么会放过，带着罡气怪力的一脚“嘭”的一声踢在须佐能乎正面，双面夹击。

    须佐能乎瞬间解体，因为纲手力量太大的缘故，宇智波斑直接被打飞到了地上，甚至撞碎了十几根石柱在堪堪停了下来。

    纲手巨大的力道，连四代雷影都暗暗咽了咽唾沫，这女人怎么力气比自己还大这么多，以前比试过，虽然有差距，但其实并不明显也就半斤八两，可是现在纲手的力道已经呈现压倒性的优势了。

    在一根石柱的底下，宇智波斑抬起了脑袋语气丝毫不改本身的桀骜道“不错，你确实不是一个弱小的女人，既然你主动来寻死，那不光是你其他的影也死定了，能治疗的只有你一个人吧。”

    “哼~除非你真能杀死我。”纲手说完，所有影都朝着纲手靠近了一些，只要大家同心协力，宇智波斑根本不可能在所有人在场的情况下秒杀纲手。

    而纲手却一点都不担心，自己还有很多底牌没有用，这次是真的要谢

    谢杨轩了，把自己训练的这么全面。

    百豪之术说的好听，就是死不了，说的难听就是拼命的忍术，谁没事，一天到晚跟别人拼命。

    现在身上还有八穴炼身术，不光大大延长了百豪之术的时间，还减少了它的副作用，只是现在纲手也有点尴尬了，作为火影虽然可以用影分身办理事务，但还是很多事情需要本体处理。

    加上自来也的重伤和晓组织的猖獗，让她一直都没有什么时间去认真修炼，纲手终于明白杨轩的话了，什么东西都靠不住，唯有实力才是永恒不朽不会掉链子的存在。

    只是现在尴尬了，八穴炼身术和八门遁甲之阵都齐齐卡在了第七个穴道和第七个门，如果现在能让这两门忍术全部圆满，纲手绝对有信心把宇智波斑打出屎来。

    “柱间，我不知道你究竟留下了什么，但就凭这点能量，比你差太远了，既然想让自己的后人继承些什么倒不如像我这样把复活法教给他们，你死后留下的，不过是附着在我身上细胞的生命力而已，我弟弟死后留下的只有我双眼的瞳术。”宇智波斑好似在对众人说，又好似在怀念什么的喃喃道。

    纲手双目微闭道“我说了......我说了，你是错的。”

    “如果所有东西能被继承，那么只有仇恨。”

    纲手已经听不下去了，明劲，暗劲，化劲凝聚一体，罡劲【崩】直直一拳打在宇智波斑的身上。

    “嘭”一声闷响，宇智波斑瞬间半边身体被打的消失不见了。

    在石柱上的杨轩点了点头，秽土转生这东西真的不错，如果有什么任务，让这些人去送死的话，那就是一种非常环保，高效，节能的炮灰，主要是还能一停不停的复活。

    “你已经死了，所以，别再散布仇恨了。”

    “风影，趁现在！！！”

    我爱罗双手一张，两股巨大的沙子朝着宇智波斑涌去，把宇智波斑一点点的包裹在了一起，最后形成了一个贴满封印符的金字塔。

    【沙漠层大葬】

    看到宇智波斑被封印了，大家

    都不自然的松了口气，人的名，树的影，宇智波斑的大名已经是一个传说了。

    “封印了。”

    “太好了。”

    突然纲手只觉得浑身汗毛倒数，无穷的威胁席卷全身，要闪避已经不太可能，但........

    【景门·开】

    一股强大的气势从纲手的身上散发开来，在一个刹那都不到的时候，堪堪躲过了这致命的一击。

    一根尖锐散发着蓝色光芒的居然兵器在纲手爆闪的瞬间从泥土里面插了上来，虽然纲手已经非常快速的闪开了，但还是被蓝色巨大兵器给划到了肚子。

    血液潺潺的从她肚子上流下来，纲手咬着牙，剧烈的疼痛感充斥着她的大脑。

    一个肋骨状的须佐能乎从泥土里面钻了出出来，另一只手瞬间捏成拳头，重重的把纲手砸飞了。

    巨大的力量把纲手砸进了山璧里面，连山璧都全部被砸成了乱石堆。

    在众人惊讶的目光中，纲手一拳打飞了压在她身上的巨大石块。

    这次连宇智波斑都惊讶的不行了，虽然没有把人给捅死，但这么一个大口子，是正常人类都吃不消的，这已经违反人体最基础的身体结构了“为什么你还能动？”

    “我说过，你错了。”再纲手话说的功夫，腰部巨大的伤口居然以肉眼可见的速度在愈合着，只是一两个呼吸的时间，已经恢复完全。

    “不使用印的再生体...我明白了，这就是第四项所说的，你的能力吗？和柱间的能力一样。”

    “没想到我能闪避开来吧......”

    【尘遁·原界剥离之术】大野木偷偷潜伏到宇智波斑的身手发出了他现在目前最强的手段。

    尘遁的分解光束如一条白练朝着宇智波斑死死的射去。

    当白光的顶端碰触到他的时候，只见宇智波斑的面前出现了一个半圆形的透明护罩“老糊涂了吗？大野木，轮回眼能吸收所有忍术，这样的招式队伍不起作用，你应该知道想要战胜我的话，只有击倒并且封印我这一个办法。”

 第963章 完整体须佐能乎

    大野木面露不可置信道“先前我的尘遁擦破了你的胸口，原界剥离之术不可能无效。”

    “嗯？哦~那次啊，那是因为我想让你们看看柱间的脸而已，本以为能打击一下你们的士气，但没想到反而激励了你们的士气。”

    “问你个问题，你用木遁分身躲过我们五人的攻击这是事实，但换个角度，也可以说那是因为你被逼上绝路，不得不变出分身来应对，我没说错吧。”纲手挑衅的看着宇智波斑。

    “毕竟是五对一。”

    “即使五对一，我们也必须取胜，可别说我们卑鄙，好歹我们用这种方式承认了你的力量，你可是宇智波斑。”照美冥说道。

    宇智波斑的嘴角上扬，露出了点点笑容，似微笑似嘲讽“我不会说你们卑鄙，五对一？正好可以玩玩。”

    只见在宇智波斑的身前，瞬间长出一捆.....不对，一簇木遁分身，这些木遁分身五人一组化为黑影出现在了每个影的面前。

    “这才叫五对一，别说我卑鄙，你们是五影，好了，我问个问题，这些分身是用或不用须佐能乎哪种比较好？”宇智波斑霸气的说着，明着是这么说，其实说的意思给你们选择死亡的权利。

    到了这时，纲手才体会到杨轩一直对于实力的苦苦追求。

    以前纲手一直不理解，杨轩这么强了，怎么每天都是家里研究忍术，而且他研究的是忍术的整个体系以及突破性，实在太闷了就会去泡温泉或者是去烤肉店大吃一顿。

    当宇智波斑一声令下，二十五个影分身全部转化为须佐能乎形态，朝着五影疯狂输出，要知道五影现在都已经战斗过好几场了，哪怕被杨轩用生命能量恢复过伤势现在也有点体力不支的感觉。

    我爱罗在团队里面属于ap，就是查克拉远程输出，这是最考验，最消耗查克拉的，无奈下，我爱罗动用了能量手环，五影用的能量手环是杨轩特制的，全部都强化过，优化过，不光能补充查克拉量，还能有一些更加奇妙的作用。

    学习了

    杨轩的国术和八极拳，纲手的战斗力比以前更加彪悍了，不光你体形多大，人数多少，全部近身肉搏，有时候甚至放弃防御，肚子上都插了好几柄武器，还在不断的挥拳砸着这些须佐能乎。

    “嘭”被须佐能乎一拳打进大半泥土里面的雷影全身充斥着雷电护盾朝着纲手喊道“火影，你太乱来了，就算不死，凭你的打法体力根本撑不住。”

    纲手把刺穿身体的两把武器拔了出来，仍在地上“这是一场堵上性命的较量，没有更好的方法了。”

    被吊打的五影渐渐站在了一起，纲手双手按住大野木的背，不断的把查克拉传输道他得到体内，这样高强度的战斗，就算是特质的能量手环也有点入不敷出。

    “啊~~~！”

    【尘遁·限界剥离之术】

    一个巨大的半透明结界把周边整个地方囊括了进去，瞬间分解。

    哪怕以宇智波斑的速度居然也消失了半个身体。

    “因为使用了须佐能乎，所以没来得及吸收尘遁。”

    就在宇智波斑觉得没什么的时候，一条巨大用水组成的龙，一口咬住了宇智波斑。

    “哈哈哈，你们这个白痴，我说过了，只有物理攻击对我才有效，你以为用尘遁消除分身同时佯攻，这招行得通？”在宇智波斑觉得五人也就这点水平的时候，在水龙的里面一团团的沙子开始附着上了他的身体表面。

    “不只有沙子。”

    水龙瞬间通电，道道雷属性查克拉不断的麻痹着宇智波斑，这次五人配合无间，沙子慢慢的把宇智波斑给包成了一团，沙子里面还不断的涌出了封印符，看来成败在此一举了。

    忍者的战略其实就是，当你不说出来，就会在不知不觉中，中招，要是说出来的话，或者把整个过程看在眼中，就会觉得，原来如此啊。

    杨轩的轮回眼一直在捕捉几人的动作，既然宇智波斑喜欢吸收忍术，那么照美冥和雷影就是用复合式忍术，雷水龙弹，加上我爱罗的沙子，不管吸不吸收都会被电的麻痹动

    弹不得。

    然后大野木一直维持着尘遁，这样一来就有足够的时间来封印。

    “你看到了吗？这就是五影的实力。”大野木这个小老头，终于对昔日看不起自己的宇智波斑发出了愤怒的咆哮声。

    饶是被重重包围，封印加身，宇智波斑还是那么不慌不忙的语气“原来如此，不愧是背负着影之名号的忍者们。”

    宇智波斑的桀骜，霸气，让杨轩看的直点头，为什么，因为杨轩就是一个宅男啊，宅男最喜欢yy了，这么霸气的样子太帅了，看来这个造型自己也可以有空弄一下。

    长头发有了，还差个类似于宇智波斑的盔甲，这种应该属于皮盔甲吧，看着厚度比较单薄。

    “看你们这么费劲，那我宇智波斑也应该全力应战了，不管是五影还是什么人，一切努力都只能是白费。”

    说完，封印他的沙团，瞬间爆裂，一尊比刚刚分身须佐能乎更加庞大须佐能乎出现在了现场。

    “这就是我的完全体须佐能乎！”

    “切~说的那么厉害，不就是第三形态嘛，有什么了不起的。”别人不知道，杨轩对须佐能乎了解的可比一般人深的多啊。

    “好，好大！”

    “这...这是真正的须佐能乎!”

    “还没完呢，定！”巨大的须佐能乎开始长出了翅膀，面部也开始清晰起来，鼻子变得长长的，牙齿也根根分开变得异常尖锐，身上出现了片片铠甲，腰间配备了两把巨大的武士刀。

    完整体须佐能乎！

    被称为“真正的须佐能乎”，只有将万花筒写轮眼的瞳力发挥到了极致且自身具备庞大查克拉的人才能开启的须佐能乎完全体。

    此时的须佐能乎体积变得异常巨大，查克拉趋于稳定，其力量不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力，同时能够结印使出施术者所擅长的术。

    一组信息出现在杨轩的脑海中，这老小子果然不简单，居然还有这么大的底牌，不过这个影分身应该可以撑得住。

 第964章 秽土转生·解

    “这么巨大的查克拉居然这么快就稳定下来了。”大野木满脸疲惫的说道。

    “差距居然这么大，祖父竟曾与这样的对手相抗衡......”纲手也有点感觉不可思议，原来刚刚宇智波斑只是跟自己五人闹着玩而已。

    宇智波斑在完全体须佐能乎体内，俾睨的看着下面的五人，这等视群雄如无物的气魄，摄人心魄。

    “我说过，能阻止我的只有柱间，但他已经不在了，不过或者这对你们来说反而是件好事......因为......”

    话还没说完，完全体须佐能乎就拔出几十米长的武士刀朝着众人挥出一道百米左右的刀气。

    五影在这样威势的攻击下，就好像是狂暴大海中的一艘帆船，堪堪躲过这道毁灭性的攻击。

    已经打起真火的五影，根本就不知道，在一个石柱上面杨轩的轮回眼一直开启着，死死的盯着五人的位置，只要有危险，杨轩立刻就会赶过去，以杨轩的速度和一些保险，绝对能在五人被杀前，阻止下来。

    通过这次战斗，纲手应该能成长一些，对实力不会再那么天真了，有时候杨轩再想纲手的政治细胞要是均分一点给实力的，或者是医疗细胞均分一点给实力的话，也不至于修行不努力了。

    一座巨大的山峰被完全体须佐能乎的武士刀刀气，一刀砍成了两截，破坏力可以说完全超过了五影的想象。

    完全体须佐能乎一个转刀潇洒的插刀入鞘。

    “只有我一个人的话，被改写的地图范围就不会那么大了。”宇智波斑居高临下的看着五影就好像看着无知蝼蚁一般。

    “居然连山都劈开了！”

    “实力不在一个层次啊。”

    大野木长大了嘴巴“这就是宇智波斑......那么，为什么当时，你没有杀死我们。”

    “切~有哪个成年人会跟小孩动怒？先不说这个，你们闹完了？”完全体须佐能乎朝着众人缓慢走来，每一步都让地面都为之震动。

    “虽说我们一直都在迷失方向，但现在终于有机会找到出路，怎么能在这里止步。”大野木须

    发皆张，紧握双拳，发出了不甘的怒吼声。

    “须佐能乎就是破坏的代言者，它的一击拥有粉碎森罗万象的力量，实力堪比尾兽，带着你们所谓的出路，一起粉身碎骨吧，五影！！！”

    看到完全体须佐能乎再次高举武士刀，照美冥语气中带着无尽的遗憾，自己明明都还没结婚呢。

    “土影大人，很遗憾只能到此为止了。”

    “闭嘴水影，我还没放弃。”四代雷影暴躁的说道。

    杨轩已经缓缓站起身来，狂风呼啸，把杨轩的长发吹的猎猎做响，黑金色的衣服不断的摇摆着，只要完全体须佐能乎的刀砍下来，那就是自己跟完全体须佐能乎正面硬钢的时候了。

    怕是去早了热的纲手不开心了。

    就在这时，整个完全体须佐能乎开始溶解，慢慢瓦解直至最后，宇智波斑落到了地面上，惊讶的看着自己的双手。

    与此同时，几乎所有战场上的秽土转生忍者都开始发着光，没多久的时间，一些秽土转生的忍者开始发出莹白的光芒。

    有些秽土转生已经开始分崩解析，一个个灵魂飞快的朝着天上飞去，眼睛一眨就不见了踪影。

    “这是....”

    “怎么回事？”

    “不用在打仗了？”

    “嗯！施术者出问题了。”

    战场上无数的忍者都纷纷露出了各自的表情，这个时候就能很明显的看出来，绝大部分忍者都不想再打仗了，就算有杨轩发明的医疗符，但战损率还是太高了。

    人类是一种很容易被周边情绪带动的生物，当大家奋力冲锋的时候，可能内心的恐惧会随之飘散一些，但事后却是无数的尸体整车整车的被运回忍者总部。

    “须佐能乎消失了，并且......秽土转生的尘芥正在四散飞舞，毫无疑问....”

    “没错，秽土转生被解除了啊。”宇智波斑一脸无所谓的说道。

    “什么？”

    “兜的下落不是尚未探明吗？这也太快了，如果只是找到他倒也罢了，但居然还停止了这个术，究竟是谁干的。”四代雷

    影的质疑道。

    “是谁都不要紧，无论是谁，他都是守护了忍者世界的英雄，看来老田还没抛弃我们啊。”大野木长长的松了口气。

    杨轩摇了摇头，再怎么装逼，还不是被施术者牵着鼻子走，有什么了不起的，其实杨轩一直在揣摩宇智波斑的说话语气，妈的，简直是装逼王者，说话，语气，真想一拳把他那帅气的脸给砸扁。

    “没想到现在这个时代也有能干的忍者，没办法了。”

    “哼哼，该觉悟了吧。”照美冥嘲讽道。

    突然宇智波斑飞快的朝着大家冲来，大野木狂吼道“大家小心，他打算在消失前来一个垂死挣扎！！！”

    【火遁·龙炎放歌之术】

    五团长着龙头的火焰朝着五影冲来，因为本身宇智波斑的加速，所以忍术的速度非常快。

    【景门·开】

    “碰碰~~！”

    绿色的查克拉从纲手的体内喷涌而出，双臂挥舞以肉身硬抗打飞了忍术。

    就在大家都觉得能熬死宇智波斑的时候，他居然强行不让秽土转生解体，从身上涌现出须佐能乎的武器朝着蹿过来的纲手刺去。

    有百豪之术确实只要没有被秒杀，那就是无限复活，但如果按照这个角度被须佐能乎的武器砍中的话，那就是一刀两半。

    “火影！”

    “纲手！！”

    四影纷纷发出了惊呼声。

    就在这千钧一发之际，“噹”的一声，一道黑色的身影出现在纲手的面前，不光正好抱住纲手，另一只手直接挡住了须佐能乎的武器。

    看到杨轩以肉身抵挡须佐能乎的兵器，宇智波斑瞳孔极速的缩了缩，飞快的往后退去。

    “你终于忍不住出手了！”

    “嗯~~对呀，她是我女人，要不是有一个女人说需要以五大村子跟你了结，你可能都没有机会变身啊。”

    杨轩鹦鹉学舌般照着宇智波斑的语气嚣张道。

    听到有人用自己的语气跟自己对呛，宇智波斑明显露出了不悦的神色。

 第965章 被阴了

    “奇怪了，原本乖乖离开的尘芥现在居然牢牢的附着在斑的身上，复原了？”看到这个情况照美冥百思不得其解啊。

    “为什么，为什么他没有消失！秽土转生明明已经解除了啊！”

    被荧光包裹的宇智波斑缓缓道“所谓秽土转生是召唤死者的术，但它有一个风险。”

    “风险？”

    “只要知道印，被秽土转生的死者可以主动解除秽土转生的召唤契约。”

    杨轩疯狂的计算着，到底是怎么样才可以办到，秽土转生这个术在二代火影千手扉间那个确实看到过，但对杨轩来说，作用不大，所以记下了术，没有仔细研究过。

    “解除契约？”

    “这样一来，你们就有大麻烦了，不死之身，无限的查克拉，不受术者控制，能自由行动，去告诉术者，禁术可不能滥用。”

    【秽土转生·解】

    宇智波斑说着直接结印一拍地面，瞬间，他的脸色没有了裂缝，荧光消失不见。

    “怎，怎么可能有这种事！”照美冥不可置信道。

    “区区这样程度的忍术根本不可能束缚我，与我交战至今的你们应该能明白这点吧，还有，完全体须佐能乎都说见过它的人只有死路一条，既然已经收回去了，如果再用出来到底是有些丢人。”

    宇智波斑双目紧闭微微沉思道“刚才被打断了，弄得我没了兴致，差不多该去抓捕九尾了。”

    “你说什么？！！！”大野木惊恐道。

    “土影大人，他不是我们能对付得了的。”

    大野木漂浮了起来，做出了一副死战到底的样子“就算这样还是得打，必须要在这里阻止他。”

    “太难看了。”

    宇智波斑瞬间发挥出冲天的查克拉朝着五影疯狂冲来，以这个实力，估计五影都坚持不过十招。

    一个平平无奇的拳头，突兀的出现在宇智波斑的面前“砰”的一声把宇智波斑给打了回去。

    “我把你当一个强者，你他妈把我当空气，觉得自己帅帅

    哒是不是！！！”杨轩飘在空中，显然有点不悦。

    这次是自己的影分身·身外化身，肉身强度跟本体确实没法比，但感觉跟宇智波斑硬碰硬还是没有任何问题的。

    “还想把五影解决了，再搞定你的，没想到你主动上来求死！”宇智波斑第一次露出了认真的表情。

    完全体须佐能乎瞬间着装，毕竟杨轩与五影可是有本质上的区别，不必顾忌自己说过的话，强者说过的话是算话的，但不代表人家是白痴。

    “白痴，你别嘴硬，等等就跪在地上喊爷爷吧。”看着宇智波斑那个桀骜帅气的脸，杨轩身影一闪，就出现在宇智波斑的面前。

    “见识下别的世界的武学吧，降龙十八掌。”

    一团金光积蓄在杨轩掌中，一掌打在宇智波斑的脸上，就是想把这个帅气的脸给打成猪头。

    强大的力量直接把他的脑袋给打穿了。

    在杨轩觉得宇智波斑也不过如此的时候，突然宇智波斑的尸体化为成了一根木头。

    “替身术？”

    “不对，不对？”

    就在这时，以杨轩为中心，四个方位的泥土里面四个宇智波斑猛然窜了出来，双手结印。

    【外四象封印术】

    【四赤阳阵】

    【明神门】

    一个黑色的巨大八卦从地面上浮现起来，四面巨大带着火焰的墙壁从杨轩的四个方向竖了起来。

    一个巨大的木质大门从天而降，死死的压在了杨轩的身上，从木质大门蔓延出无数的封印符开始爬满了杨轩的身上。

    “王八蛋，你敢阴我。”被明神门压住脖子的杨轩爆发出了惊天的怒吼。

    杨轩的愤怒不是因为被阴了，而是被压在地上太丢人了，一两个封印跟本就奈何不了体内的三级能量，要知道三级能量可是跟华夏神话中的仙人一样的级别了。

    怎么可能被这凡间的力量给封印住，但也不知道宇智波斑加了什么手段，愣是被封印住了。

    宇智波斑的真身漂浮在空中双手环抱“你承认你是

    个强者，只不过我现在有重要的事情要做，等我把事情办完了，会亲自回来收拾你。”

    “王八蛋，你别走，有种我们单挑啊，耍诈算什么英雄~~！”杨轩不断的在地面上挣扎，哪怕是以各种强大的封印都被杨轩的肉身所撼动。

    宇智波斑不屑的看了看杨轩，就消失在了原地。

    “杨轩，你怎么样？”纲手赶紧过来查看。

    “没事啊，但现在动不了，也不知道斑那混蛋到底下了什么药。”杨轩一脸郁闷的说道。

    宇智波斑现在一点都不担心杨轩，虽然杨轩实力强大，但自己没有必要硬碰硬，趁早把事情解决到了，到时候就天下无敌了，这次不光把杨轩封印了，从搜集到的数据来看，杨轩此人身体极其强大，所以在封印的时候特地加入了仙术和神树细胞。

    当然宇智波斑也知道，能封印杨轩一时，但时间绝对不可能很久，只要能把他拖住就成了，只是杨轩给自己的感觉稍微有点奇怪，只是大事当前，很多细节都被他给忽略掉了。

    “没想到你们也被四赤阳阵给封印进来了，不过你们可以动，我现在动不了，快点帮我想办法，宇智波斑你们不是很恨他吗？我这次保证把他给打出屎来。”

    五影里面比较精通封印的我爱罗走到杨轩身边蹲下身子，摸了摸巨大的木门，瞬间，明神门上面还有杨轩身上的封印符齐刷刷的亮了。

    “呲呲呲~~~！”

    我爱罗一疼，缩回了手，想了想，遥控沙子附着在封印符上面。

    【砂缚柩】

    无数的沙子紧了紧，突然封印符齐刷刷的亮了起来。

    “嘭”的一声，所有附着在封印符上面的沙子全部都爆裂了开来。

    “我爱罗，你这不行啊，大野木快点用尘遁吧。”杨轩赶忙让众人中破坏力最强的大野木出手。

    “杨轩，这么近，你的脑袋还要不要了。”大野木急忙说道。

    “没事的，这是我特殊的影分身，只管射好了，这影分身的肉身强度不是你们可以想象的，快点吧。”

 第966章 本体痊愈

    【尘遁·限界剥离之术】

    一道白色的光芒照射在明神门上面，顿时激起了所有封印符的反抗，一个透明的结界，瞬间把白光抵挡在了外面。

    “大野木，我不是给了你几十年寿命了吗？怎么还是那么不中用啊。”杨轩有点无奈，被压着脑袋按在地上，总感觉那么丢人啊。

    “呵呵，被小看了，啊~~~！”大野木开启了最大功率，本来几厘米的半透明结界瞬间变成了几十米直径朝着杨轩疯狂输出。

    渐渐封印符的结界开始暗淡起来，这时外四象封印开始发亮的起来，一层又一层的结界开始保护封印不被破坏。

    持续了十几分钟后白光消失，大野木气喘吁吁的落到了地上，瘫软了下来，这么长时间的尘遁输出已经让大野木查克拉完全枯竭，连维持漂浮的力量都没有了。

    “唉，算了算了，雷影，纲手，照美冥你们不用上来了，肯定是破不开的，你们稍微站远一些。”

    杨轩现在连手都没有办法动。

    “杨轩，你想干什么？”纲手有点担心。

    杨轩笑了笑，安慰道“没事的，我准备用全力了，你们让开点，我还是第一次用这样分身施展全部能量。”

    一听到杨轩准备使用所有能量，纲手抓起大野木就朝着四赤炎阵的边缘位置跑去。

    看着五影已经躲到了最边缘的地方，杨轩咧嘴笑了笑，虽算不上纵横诸天万界，但也算的上见多识广，身经百战，没想到在这个世界居然比宇智波斑给阴了。

    杨轩身上的肌肉开始磅礴颤动起来，长长的头发开始漂浮起来，身上一根根骨刺钻了出来形成了一个半身盔甲。

    【惊门·开】

    瞬间冲天的气势从杨轩的身上传了出来，身上没有丝毫的查克拉，这也是没有办法的事情，现在的查克拉还被封印着。

    哼，被天道那种级别封印念动力也就算了，宇智波斑？算老几啊。

    【死门·开】

    杨轩开始渐渐变成了红色，血液从毛孔里面渗出化为红色的蒸汽，强大的气势变成冲击波，把四赤炎阵都冲击的泛起点点波澜。

    从一门破到八门，八门遁甲之阵全部

    打通。

    “破！！！”

    肉身力量瞬间冲破封印，如海洋磅礴的能量充满了杨轩的整个身体。

    【邪佛体·开】

    【三级能量·爆】

    【须佐能乎】

    【仙法·木遁·真数千手】

    一道道一根根的各色能量爬满了杨轩的身体。

    变成500米左右大小的杨轩，已化为一个装备各色装甲的巨人，铠甲是真数千手所化结合须佐能乎的结合体，整个身上充斥着阵阵红色蒸汽。

    “好，好强。”被气势吹的乱飘的大野木，已经瞪大了眼睛。

    “火影，这，这是他巅峰实力？”照美冥不可置信道。

    杨轩现在的气势已经远远超越宇智波斑用完全体须佐能乎的实力了。

    五六十米大的手，把明神门整一个给托了起来，双臂微微用力，巨大的明神门直接被杨轩给掰成了好几截。

    “嘭嘭嘭~~~~！”

    “宇智波斑，洗干净脖子，等我来！”杨轩朝着四赤炎阵外面的四个宇智波斑的影分身吼道。

    “麻烦了。”

    “八极拳·贴山靠！！！”

    “嘭！”

    杨轩惊讶了一下，卧槽，自己以前也用过这个阵法，但问题是不清楚防御究竟有多强啊，没想到吃了自己一记贴山靠，只是让四赤炎阵剧烈的晃动了一下。

    瞬间从杨轩的身后伸出数千只木质手臂疯狂的朝着四赤炎阵砸去。

    木质手臂不断的被火焰侵蚀，发黑，碎裂，但却有更多的手臂长出来。

    “我他妈今天就不信了！！！！”杨轩怒吼道，如来神掌，降龙十八掌，六脉神剑，大伏魔拳.....

    一只手臂带着一种武林绝学，发劲方式，劲道完全南辕北辙，或纵横，或拉伸。

    对了，妈的，这身外化身智商比自己还低，想到此处，整整几百只手臂拧成一股。

    “暗劲·破！！”

    “轰~~~~~~~~~~！”一阵玻璃碎掉的声音传来。

    “喂，大家一起到我身上来，我们马上赶去战场，我要弄死宇智波斑那个孙子。”

    终于把四赤炎阵打破后，杨轩扭头对后面已经瞠目结舌的五

    影说道。

    今天的战斗已经完全颠覆五影的认知，但这并不影响五影马上反应过来，纷纷跳到杨轩的背上。

    .............

    “哈哈哈哈哈！！！！！爽快！轰~~~~！！！！！”在木叶的一个庭院房里面，强大的气势席卷整个木叶，为了防止气势伤到无辜的人，杨轩特地把气势收缩朝着天上放去。

    强大的气势直接冲破了云层。

    “轩哥，恭喜啊！”

    “哈哈哈，塞翁失马焉知非福，没想到阴差阳错来到这个世界，整个忍术体系虽然没有给我提升多少实力，但增幅性的技能不少。”

    杨轩光着脚，尝试着在木质光滑的地板上走着，走着，走着..........好似稚儿学步一般。

    不是杨轩现在走不了路，也不是杨轩习惯不了走路，到了杨轩这个层次，除非大突破，不然不存在掌控不了身体的情况。

    人啊，经常会忽略掉一些既存在的事情，而且会觉得这些东西非常的普通，廉价，甚至廉价到让人忽略掉的程度。

    空气，行走的能力，光明，听力，感知，甚至.......痛觉，这些在正常人常常忽略的东西，当失去之后，才会让人觉得分外珍贵。

    “轩哥，忍联合军的战场你不去吗？”红后疑惑的说道。

    “别急，我的身外化身还在，肯定没事的，而且以现在纲手的战斗力，不一定说无敌，但要逃跑是绰绰有余的。”杨轩还不在意的说道。

    可惜杨轩忘记了一点，忍者这个职业听着好像很牛逼一样，其实都是在刀尖上起舞的人，很多忍者也会为了同伴牺牲自己，一个村子的影在最关键的时刻绝对不会放弃自己村子的忍者转而逃走。

    “对了，轩哥，自从上次你用尘遁正好打到月球上面，卫星几乎每天都能从月球上面收到一些微弱的震荡波。”

    “哦？难不成一招尘遁就把月球给毁了，不至于吧？”

    “嗨，轩哥，一般这种情况不是会有宝物或者什么神功秘籍嘛。”

    “草，你以后少看看武侠，看多了坏脑子。”

    “如果真有宝物呢？”

    ...................

 第967章 出发月球

    “怎么样？试出我飞行有多少速度了吗？我这次可是把能用的底牌都用了就差用神性能量了。”杨轩稍稍气喘的说道。

    “不错啊轩哥，你的速度居然已经达到每秒6000多米的速度了，只是加速度有点慢。”红后惊讶的不行了。

    “额~~~！红后你说个对比值出来，我还是没有概念啊。”

    “其实很简单，打个最简单的比喻，飞机一般的速度都是按照马赫算的，一马赫也就是340米/秒，轩哥你可是6000多米每秒啊，这可是17多马赫啊，现在已知主世界最快的飞机连7马赫都没有，这已经是主世界顶级水平，连导弹都追不上。”

    “哦！原来如此，不过我飞的时候总觉得屁股后面怪怪的，好像是放屁的声音，奇怪了。”

    “轩哥，那是突破音障产生的音爆，以你现在的消化能力怎么可能会放屁啊，哈哈哈哈。”红后直接被杨轩逗乐了。

    “我对飞行还不是很顺，如果是在地上跑的话，肯定比飞要快上很多。”杨轩自信道。

    “那，轩哥，我们出发吧。”

    “？？？？”

    “出发？出发什么？”

    “你不是说也想去看看嘛，不然你测试飞行速度干什么？”红后疑惑道。

    “卧槽，不是你让我测试飞行速度吗？你还真让我飞去月球啊？”

    “那你......”

    “你先跟我说，如果我飞去月球需要多久。”

    “全速飞行，不吃不喝，不拉不撒，不睡不眠7天多一点。”

    杨轩抽了抽嘴角道“呵呵，我还是用宇宙飞船去好了，我又不是苦行僧。”

    来到野外之后，杨轩拿出了一艘庞大的宇宙飞船，走入之后，红后直接连接电脑。

    “轩哥，这宇宙飞船不错啊，已经达到太阳系内任意航行的标准了，啧啧啧，还有主炮副炮，尼玛这算是战舰吧。”

    杨轩来到了主控室里面“太阳系？也没有多少厉害啊。”

    “轩哥，这也是没办法的，不过还是有办法的，上次你不是兑换了曲速引

    擎吗？直接把所有发动机全部换成曲速引擎，这样一来至少可以达到十倍甚至数十倍光速。”

    “十倍？数十倍？我当时不是兑换了空间折叠引擎吗？怎么不装上！”

    “这船外部装甲不足以承载空间折叠时候的空间压力。”

    杨轩似懂非懂的点点头，这又不急，地球都没玩够呢。

    “行了，先这样吧，出发！”

    出发！！！

    月球

    这里苍茫，荒凉，一副没有任何生气的样子，刚刚下船的杨轩突然停住了脚步，面如惊讶之色。

    “卧，卧槽！这里有人！！！”

    “什么？轩哥不会吧，月球怎么可能有人，有人也活不了啊。”

    收了宇宙飞船杨轩朝着精神力扫描到的地方快速跑去“有人，每个人都很强的，嗯....怎么说呢，比忍界的人厉害很多，反正最差的都是精英上忍级，普通的都是影级超影级。”

    果然没多久就看到了一片建筑物，建筑物造型跟忍界的区别不大，通过感觉，杨轩很清晰的发现，在建筑下面还有庞大的地下空间。

    杨轩站在一块巨石的后面，看着一些好像下人一样的生物，拥簇着两人，看来这两人就是这一支队伍的领头者了。

    感应对方体内的能量，杨轩笑了笑，战五渣，好似也没有什么了不起的。

    算了，试试看吧，没有敌意的话也不好意思出手，毕竟长的跟得白化病一样，还挺可怜的。

    “哟~各位，能否跟我做个交易。”杨轩从巨石后面走了出来，朝着不远处的众人热情的挥了挥手。

    只是得到回应的是一阵阵的微风，加上全场的鸦雀无声。

    “咦？这里怎么出现一个下等生物？”一个长着兔儿状硬角的人上扬着嘴角，脑袋朝上一脸不屑的看着杨轩。

    一个大大的井字出现在杨轩的脑门上，呵呵呵呵，这下是真的不用钓鱼执法了。

    “把这下等生物给解决了吧。”

    一队全身苍白好似仆人朝着杨轩极速冲了过来，没有说话，没有表情，什

    么......都没有，有的只是冷冷的兵器朝着杨轩砍去。

    一只纤纤玉手伸了出来，杨轩在没有修炼的时候，手就非常嫩白，现在是更加不得了了，要不是看到杨轩的长相，还以为是一只女人的手呢。

    “嗖嗖嗖~~！！”

    杨轩五指连弹，道道六脉神剑朝着众人仆人射去，一副好似虚空抚琴，大杀四方的场景。

    被杨轩的六脉神剑击中的，无不是脑袋和胸口各出现一个血洞。

    这些人以前没有碰到过，杨轩不确定到底有没有特殊的能量，双保险，有备无患。

    “两个白化病+白内障混蛋，你们的手下已经挂了，接下来该你们了吧。”杨轩对着两人勾了勾手指，极具挑衅的说道。

    兔子耳硬角的人手臂微抬低喝道【万象天引】

    “嗬哟，居然还会这一招。”杨轩实力多强根本就不会被这种招数给吸过去，反倒是这人吸力太猛，反倒把自己给吸了过来，疯狂朝着杨轩飞去。

    还以为是意外的时候，突然杨轩的脚底下出现了一个黑色块状的东西“咝~~~”的散发出浓郁的雾气。

    杨轩深深吸了一口气，好像，好像，好像跟空气一样。

    “嗤~下等生物，没有见过世面，这是时间冻结，你马上就会发现你的时间会被冻结，哦，哈哈哈，你连发现的机会都没有了。”兔耳硬角家伙满路不屑的说道，显然非常看不起杨轩。

    就在兔耳硬角这人哈哈大笑的时候，一只手非常突兀的掐住了他的脖子，把他整个人直接提了起来。

    杨轩摇晃了下脑袋，好笑道“时间冻结？区区一道比头发丝还小的法则链条，居然也想锁我。”

    抓着兔耳硬角的脖子，朝着地上“砰砰砰砰”的猛烈摔去。

    “这么快就晕啦？太不耐打了吧？”摔了几百下，还在摔打中踢了他十几脚，杨轩还是有点不太满意，这也太容易了吧。

    “喂，你也过来跟我比划比划！”

    另一个是拿着红棍子讥笑道“没想到桃式前辈这么不禁打，完全超出我意料之外啊。”

 第968章 大筒木？大木桶？

    “聒噪！你们会万象天引，我也会！”杨轩单手一吸，瞬间拿棍子的家伙被吸了过来。

    可能是已经有准备了，被吸到一半的时候，这家伙的白眼瞬间变成了六勾玉血轮眼。

    赤红色的棍子疯狂的朝着杨轩挥动。

    【天须波流星命】

    赤红色的棍子，好像钓鱼竿一样，朝着杨轩疯狂甩去，道道赤红色鱼线还有一些赤红色的能量弹好似暴雨一样密集。

    一拳。

    杨轩微微屈伸，一个笼罩光芒的拳头，一拳把所有的攻击全部都打了回去。

    “怎么可能。”拿棍子的家伙瞪大了眼睛，一脸的不可思议，虽然他从来不说忍界的人是下等生物，但心里却非常看不起忍界的所有人。

    什么时候忍界的人居然这么强了。

    “给我过来，擒龙功！！！”杨轩大喝一句，手掌虚晃一抓，拿棍子的家伙就被杨轩抓在了手里，狠狠在他肚子上来了一拳。

    剧烈的疼痛让拿棍子的家伙眼睛都凸了出来，嘴巴张的大大的，“咣当”一声，棍子掉在了地上。

    杨轩跑都懒得跑双手虚空一甩，把周围所有的仆从全部屠戮一空。

    “好了，已经没人打扰我们了，来说说看吧。”

    棍子男死死捂着肚子哀嚎道“你，你到底是什么人，忍，忍界怎么可能有你这样的人？”

    “啪~！”一巴掌把他打翻在地。

    “你有毛病啊，是我审问你，不是你审问我，说吧，姓名，性别，身份，目的，其实吧，我是不希望你说出来的，一旦你负隅顽抗的话，我可以慢慢的审问你，相信我，你可以享受到平时连想都想不到的苦痛。”

    杨轩笑的很灿烂，但在棍子男的眼中，这个笑容却比宇宙中最恐怖的恶魔还要邪恶。

    “说！！！！”

    杨轩轻喝一句，强大的能量波纹，让棍子男只觉得大脑被一个锤子狠狠砸了一下，七孔流血，脑袋直嗡嗡的

    响。

    “我，我说。”

    “呵呵，乖孩子，说吧，如果说的信息让我满意了，说不定你们还能留一条命。”杨轩循循善诱道，最后还不忘用了些幻术。

    其实按照这一族的体质来说，根本就不可能被幻术影响，但两人的实力层次实在差距太大了，完全不在一个次元中。

    “我叫大筒木浦式，男............”

    通过循循善诱的审讯，终于闹明白了整个事情的始末。

    原来这些人都是属于大筒木一族的，大筒木一族是来自其他星球的星际种族，他们天生拥有强大的力量，不需要和凡人一样修炼。为了获得永恒的生命和强大的力量，大筒木「本家」派族人分别前往不同的星球种植查克拉神树，在看守千年才会结一次果的神树同时，还要不断地向大筒木一族供奉查克拉，待查克拉果实成熟后将查克拉果实上交给大筒木本家。

    这次这些人过来，不是因为要种植神树，而是千年前有人来过了，只是一千多年了，被派来的人，不光不向「本家」供奉查克拉，连神树的果实都没有。

    这怎么能行呢，大筒木「本家」马上派遣几人来到这里查探是什么情况，如果发现有人私吞的话，直接处决叛徒，然后把叛徒的查克拉炼制成丹药带回「本家」。

    “红后，卧槽，这完全是大新闻啊，怎么火影里面还有这么复杂的事情，动漫里面没有放出来啊。”

    “轩哥你才看了几集？也就180集左右吧，估计是后面放的你都没看。”

    “呐呐呐~~~红后，你说你失职不，你平时不都在网上冲浪吗？这种重要信息你都不记录下来。”杨轩语气轻佻，明显对红后的性能好像产生怀疑一样。

    “我靠，轩哥，熟归熟，乱说我可要告你诽谤啊，你自己跟我说的，你不怎么喜欢看动漫，所以我都没怎么查询动漫，再说了，我的本体主机可都在歌本斯登岛上，光是一个手机能记录的数据可是非常有限的。”

    “啊？我说过吗？开什么玩

    笑，我肯定没说过，还诽谤，笑死人了。”

    顿时红后把杨轩以前说过这话的语音给放了一遍。

    ..........

    “你牛逼，说话还录音，你是想干什么！！！”

    “嗨，轩哥，别跳脚啊，既然这两人是星际种族的，肯定有好东西，你不妨........”

    “废话，还用你说，这个种族太可恶了，居然到处烧杀抢掠，不行，为了宇宙的正义和平，我一定要制止他们。”

    “大木桶浦式，把你们所有的宝物还有能力全部交出来，这样我还可以饶你们一命，真的，相信我，我很有诚意的。”

    诚意？？？？大筒木浦式皱眉道“那，那个，我叫大筒木，不是大木桶。”

    “哦，行，满足你，大木桶浦式，快说快说。”

    ..........

    在强大力量的威胁下，大筒木浦式无奈的把所有信息都告诉了杨轩，内心深处却还是充满了深深的不屑，没有大筒木一族的血脉压力，那是完全不可能用的了自己的能力的。

    杨轩认真的听着，原来大筒木一族就是白眼一族，只不过跟木叶日向家族实力完全不是一个层次的。

    在他们的眼中木叶的日向家族只是大筒木一族流落在外的一直杂血族群而已，属于炮灰中的炮灰。

    在大筒木一族中，通常分本家，宗家，分家，反正就是分级，这个等级的大筒木族人几乎都有白眼和脑袋上的角，顶多就是角的样子会不一样一些。

    普通的大筒木一族开始都一样，从白眼开始，努力修炼后，眼睛会变成轮回眼，然后是轮回写轮眼，再上面就是转生眼，转生眼是白眼进化到极致的终点，在力量上与轮回眼不相上下，具有创世与毁灭之力，能够发挥出血继网罗的能力，例如求道玉，血继网罗等能力。

    而传说中的十尾居然只是神树的种子，当十尾扎根于一颗星球大地之后，它会不断的吸取这里的自然能量与查克拉以供自身生长，最终会成长为神树。

 第969章 浑身都是宝

    当在大地上种植的十尾成长为“神树”时，神树的根会蔓延到星球的各个角落，不断吸取这颗星球上所有生物的「生命」查克拉，当这里所有的查克拉被吸食殆尽后，神树的顶端会结出查克拉果实。

    查克拉果实，是惊人的能量与遗传因子细胞的结合体，大筒木一族通过吸食这个果实将逐步完成自我的进化修改，借此可以让这个种族持续进化。果实成熟后，这颗星球上的生命会全部凋亡，而他们收获果实后会前往下一个星球继续重复同样的事。

    “轩哥，你看看人家大筒木一族掠夺起来可比你专业多了。”红后嬉笑道。

    “那怎么能一样，他们是一族，我只有一个人，而且我谋财，不害命。”杨轩爽朗的笑道。

    其实现在杨轩的心都在滴血，如果有神树种子的话，直接在环太平洋的外星人星球上种植就行了，而且杨轩还发现了最关键的东西。

    按照大筒木浦式的说法，神树就是他们大筒木一族发家的东西，而且这东西全身都是宝，一点都没有浪费的。

    首先就是神树完全状态下它可以用来释放无限月读，因为神树是查克拉的根源，所以聚集着非常强大的能量。而中了月读的人慢慢会变成对你百依百顺的白绝，简直是生产军队的纯天然“植物”。

    其次神树一千年会诞生一个果实，吃下这个果实的人就会获得非常非常强大的查克拉，为什么这次派了三个人过来，就因为当年那个叛徒肯定是吃了果实，得到强大的力量，多派点人要安全一些。

    但是从吃果实的这个习惯来看，神树的果实是大筒木一族无上的至宝。

    而果实被摘走之后神树就会暴走想要夺回果实，而这时的神树就已经变成了十尾。不过这时候的神树可以说更是个宝，因为十尾身上的查克拉也是非常多的，既可以用来封印在人身体里让这个人变成实力超强的人柱力，也可以变成没事就随意吸取的查克拉容器，也是

    一个提升战斗力非常强大的手段！

    而没了果实也没了十尾的神树就是废的了吗？还真不是，要不怎么说神树全身都是宝呢，在没有果实没有十尾情况下的神树就变成了外道魔像，别看这个瘦巴巴的木头假人没了查克拉好像就废了，其实并不是的。

    外道魔像没了查克拉一样可以制造白绝，并且外道魔像生命力极强，与人链接的话可以保证这个人获得长久的不死之身。

    并且最重要的只要这个人身体内有外道魔像的细胞，那人柱力就算尾兽被抽出去了也不会死，而且没有查克拉的外道魔像一样可以进行非常强大的武力破坏力。

    杨轩眼神灼灼的看着大筒木浦式“说，神树种子你们还有吗？”

    “有，有的.....”

    “给我！”杨轩把大筒木浦式给提了起来，这让大筒木浦式都感觉杨轩好像要吃人了。

    “不在我这里啊。”

    “放屁，肯定被你藏好了，把神树种子交出来，快，我已经等不及了。”杨轩内心狂喜，自己成神的机会到来了，果子居然能让人进化，这尼玛已经超越天材地宝的级别了好不好。

    能让碳基生命进化的东西，绝对已经超越了二级能量的体系，什么意思呢，杨轩体内除了神性细胞外，还有很大的普通细胞，普通细胞里面都蕴含着三级能量。

    一级能量是为凡人，二级能量是为修真，以武侠世界里面来看，先天之上的内力也算是二级能量了，三级能量跨度就有点大了，仙人级。

    那么尴尬的事情就来了，按照系统描述，正常飞升之后需要在飞升池内褪去凡体，仙人的身体说回来那就是肉身+法则+能量的结合体，能让基因进化的天材地宝，仙人根本就用不到。

    杨轩也去了许许多多的武侠世界，算了吧，几乎没有能让人基因进化的药物，哪怕是一些洗筋伐髓，或者是让人功力大

    进的天材地宝也不足以改变人本身的基因。

    可能是看的仙侠类的电视剧电影不多，杨轩就知道风云世界里面有龙元可以变成龙倒是真的，但这属于改变基因方面，并不算基因进化。

    这次能得到这个好消息，绝对是意外之喜，红后可是立大功了。

    “嘿嘿嘿~~~~浦式说嘛，把你知道的都说出来，说出来以后，你们就可以接着你们的任务了，也没有生命危险对吧，多好的交易啊。”杨轩直接用起了幻术。

    在杨轩全力施展幻术下，大筒木浦式如竹筒倒豆子般把所有的事情都说了出来。

    原来自己完美级血轮眼它已经不是真正意义上的写轮眼了，也不算是轮回眼，而是轮回写轮眼，人家一般都有九个勾玉，自己的眼睛里面则有12个勾玉，施展幻术的时候，勾玉还会不断的进行转动。

    别的还有一些乱七八糟的能力，这对杨轩来说其实用处不大，但还是有很多的能量让杨轩垂涎欲滴。

    比如黄泉比良坂，这就是大筒木一族到处掠夺的原因，只要情报足够构建出具体的信息，那么黄泉比良坂就能凭空打开一个黑色传送门，可以在不同空间中自由往来。既可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱和突袭对手，也可以用于危急时回避、逃跑。发动时不需要结印。

    杨轩想了想，这东西的作用对于自己，正好可以弥补赶路的问题，比如说去别的星球，如果有影像资料或者是别的什么信息让大脑模拟出具体目的地的话，直接就可以赶过去。

    但缺点也很明显，跟有空间法宝或者是天道级的敌人对抗的话，只要人家封锁你的空间，那就真的歇菜了。

    还有一个最大的问题，可能在这个世界没有这样的假设，杨轩如果去一个非常高等的位面，那么高等世界的空间必然坚固异常，能不能打开还是未知数呢。

    总的来说，当传送工具，黄泉比良坂那就是神技。

 第970章 食言——而肥

    还有就是丹药，大筒木一族可以把神树果实或者是掠夺来的查克拉虚空直接炼制成丹药，不用任何辅助药材，吃下去就可以获得长生不老、怪力乱神的力量。

    “这，这位大人，没我什么事了吧。”大筒木浦式求饶道。

    狂喜的杨轩回过头来，点点头“没你的事情了，不过想跟你借一点东西。”

    大筒木浦式兴奋道“您说您说，只要我有的，我肯定会借给您的。”

    “你肯定有，跟你借你的命。”

    “你.....”大筒木浦式瞪大了眼睛，只见杨轩轻轻的用两根手指点在了他的脑门上，大筒木浦式如遭雷击，眼神慢慢开始涣散起来。

    就算到死也不知道，杨轩为什么会不守信用。

    按照杨轩来说，我只是跟你借了一条命，什么时候想要，跟我说嘛，我又不是不还对不对。

    杨轩很顺手的就把大筒木浦式的眼睛给挖了出来，然后把他全身的查克拉给抽了出来，尸体也有用。

    大筒木浦式说的那些能力，很多需要大筒木一族的血脉才能完成，比如黄泉比良坂，比如大筒木特制的丹药。

    这可是杨轩最在意的东西。

    出乎意外的是大筒木浦式的查克拉量是真的浑厚，可惜离丹药的炼制还是有一段距离的，普通的丹药对杨轩的吸引力并不是很大。

    下面的工作就是把大筒木桃式也分解了，眼睛要好好研究下，还有血统以及查克拉量。

    根据大筒木浦式的说法，除了一个大筒木金式外出还没回来，大筒木桃式可是本家的人，身上至少带了一背包的神树种子。

    来到几人临时建造的房子里面，果然在一个房间里面看到了慢慢一背包的神树种子，这不过这种子确实卖相不好。

    一个手掌大小，通体红色，形状像.......肉包子。

    “红后，以我们主世界的科技加上主神空间兑换的科技，能不能解析出这个种子的妙用进而破解。”

    “可以尝试，不能百分百保证。”

    “好。”

    本来杨轩打算走了，但也不知道是不是凑巧，在房子外面

    居然有一道生命能量反映，眼睛一转，顿时就知道了这应该就是出去办事的大筒木金式。

    杨轩把房门打开，只见一个苍白的皮肤和灰白色的长发，没有眉毛，头上长有一只向左上角上翘的硬角，身高超过2米的壮汉。

    “你是何人？”大筒木金式瓮声瓮气的说道。

    “呵呵，取你命的人。”杨轩大步上前，行走间好似看待一只待宰的羔羊一般。

    “你是忍界的下等生物？”大筒木金式虽然惊讶于在这里居然碰到下等生物。

    但手上却不慢，朝着杨轩一把抓来，五根粗壮的手指上附着着赤红色的光芒，强大的能量波动，仿佛一切都在他面前都能被摧枯拉朽一般。

    “下等生物？米粒之珠也敢与皓月争辉！”

    一个闪身出现在大筒木金式的侧面，手刀轻轻一击，大筒木金式壮硕的身体轰然倒地。

    “切，不就是个星际种族嘛，老子可是跟主神干过架的。”

    如果让阿斯玛看到了，肯定会说，以前角都说过跟千手柱间打过的时候也是这幅表情。

    从储物空间里面拿出了一套比较简易的神经元链接器，这还是以前在泰坦尼克号世界里面用过的。

    给大筒木金式带好，自己也带好之后，启动。

    只是........半响后。

    “红后，这东西坏了？没反映啊。”

    “肯定是大筒木一族精神能力太强，导致神经元比一般碳基生物要强大很多，这套装置是简易品，只针对凡人的，轩哥你骑士号的神经元链接系统应该没问题的。”

    “好吧.......那东西太大了，占空间，直接放在歌本斯登岛了，还有没有办法。”

    “其实很简单，零部件储物空间都有，我教你，是尝试着试试看。”

    “好吧，太坑了，我都忘记带终结者了。”杨轩无奈，这种事情终结者比自己专业多了。

    在红后的指挥下，杨轩用着扳手拿着零件开始捣鼓起来，没多久的时间就完成了，其实东西不难，就是增幅一下就行。

    启动......

    卖相很差的神经元连

    接器爆出了一些火花，然后开始两人的神经元开始连接到了一起，大筒木金式现在是昏迷状态，加上杨轩的神经元比他强大了无数倍，等于说杨轩单方面在翻阅他的记忆。

    从出生，牙牙学语，到修炼，成伟守护者，大筒木金式的所有记忆都被杨轩查看着，只是当马上就要看到大筒木一族的母星时候，金式的整个脑袋剧烈的开始变大起来。

    突然大筒木金式醒了，双手紧紧的捂着脑袋死命的吼着。

    “嘭！”的一声，脑袋突兀的爆炸开来。

    杨轩把手一声，两只白眼，血统还有查克拉通通被抽了出来，只是杨轩的脸色非常的难看。

    “轩哥，他怎么脑袋爆了，我给出的方案不可能连他的脑袋都能搞爆炸，不科学啊。”手机上的红后露出了皱着眉头的形象。

    “跟你没关系，我打算查看他记忆的，没想到在最关键的时候他脑袋炸了，我估计是有人在他记忆中施了咒印，妈的，百密一疏啊。”

    “那你是对他的哪方面记忆感兴趣？”

    “嗨，我计划很好的，只要知道大筒木一族祖星在哪里的，我直接杀过去，到时候白眼和大筒木一族的血统，查克拉要多少就有多少，以他们的实力？呵呵，土鸡瓦狗，我想怎么玩他们都可以，杀光也行。”

    只要不是自己人，那在杨轩眼中无非就是有价值和没有价值。

    “轩哥，最近变聪明了嘛，还想杀到别人老家去？”

    “你懂个屁，大筒木一族的能力很多都是建立在他们的血脉上，不然根本就用不出来，虽然我也可以进行尝试性开发，只是血继网罗的开发可能性可比血继界限，血继淘汰难太多了。”

    算了，别想那么多了，事无两全。

    杨轩用双手撑住地面，看看还有没有漏网之鱼，让感应来的更加明锐一些。

    通过脑袋和双手回递过来的信息一切安静，没有任何生命的反映，就在杨轩准备站起来的时候，一道近乎于微弱的生命能量有了一点点的反映。

    杨轩不可置信的再次查探起来，确实有一道非常微弱的信号，要不是自己感应够强，普通人肯定是注意不了的。

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

 第971章 这坑是你自己打的

    “轩哥，是这里吗？”

    距离发现大筒木一族之外上千公里的地方，一个大坑出现在了这里，杨轩仔细的打量了起来。

    “红后，应该是这里，我现在倒是蛮好奇的，我们的卫星怎么只观测忍界，观测不了月球吗？”

    “轩哥，我们的卫星是单向的，一直在监控忍界上面的情况，而且我们根本没有把月球考虑进去，所以不存在监控月球的说法。”

    杨轩点点头，走到了大坑里面，其实这个坑也不是很大，深也不是很深，但随着杨轩走到中心位置的时候。

    “靠~我怎么觉得那么熟悉呢，这样光滑的坑，绝对是尘遁攻击过后留下来的，难不成有忍界的岩隐村忍者来过吗？”

    “如果我没记载错的话，以前你刚刚学会尘遁正到处瞎嘚瑟的时候，不是用大半能量朝着月球发了一记尘遁吗？”

    杨轩看着眼前这块不小的坑地，不禁愣愣出神，曾几何时只能仰望天空的自己，现在已经可以把范围控制到宇宙当中了。

    区区一记仙法尘遁，居然能打那么远。

    “哈哈哈哈，红后，如果你说我用神性能量来发射尘遁会怎么样，我觉得如果用神性能量驱动忍术的话，讲不定会有意外的收获。”

    “根本就没有可对比的数据，无法准确做出评估？”

    这事先放下了，等以后有机会一定要用神性驱动忍术来试试看，当务之急还是先把那个生命体找到再说。

    再次用双手贴住地面感应了起来。

    半响后杨轩眼睛一亮，找到了，怎么会在月亮里面，简直要震惊死人，试试看？现在杨轩对于这个生命体是越来越好奇了。

    开始漂浮到半空中，体形随着邪佛体的开始而变成了一尊3400米高的巨人，巨人双手张开一个上万米的半透明结界瞬间出现。

    【仙法·尘遁·限界剥离之术】

    一道好似贯穿天地的白光像定海神针一样狠狠的捅进了月球的表面，虽然尘遁结界很

    大，但在杨轩的控制下，光柱不但不粗，反倒被压缩了起来，增加了穿透性。

    上万米的尘遁结界，光柱怎么说也有几百上千米粗吧，这么粗的光柱被杨轩硬生生的压成了几米直径的大小。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    邪佛体最变态的不光是肉身的强度以及巨大的身体，能把体能的能量也一起增幅，这就有点bug了，只是杨轩还没有发现邪佛体那变态的缺陷。

    光芒速度很快，但因为分解着岩石，所以速度就慢了下来，随着越来越深入，速度也越来越慢。

    整整半个小时的全力输出，杨轩莫名好似感觉到了什么，马上撤掉了尘遁。

    收起邪佛体后，杨轩化为一道黑影，极速的朝着打通的洞穴内跑去，整个洞穴呈现出一种光滑感，非常标准的圆柱形。

    在这样的地方奔跑，除了刚开始脚下有点打滑外，确实比飞的还要快上不少。

    没多久的时间，杨轩就看到了岩石，自己确实留了一点余地，不然真的轰穿了，那伤到别人岂不是不美，毕竟对自己出手的是敌人，没有出手的，今天心情好，不想无故伤人。

    双指运劲轻叩，坚硬的岩石到处纷飞这。

    “倥侗”一声。

    通道瞬间打通，露出一个非常庞大的空间。

    “卧槽，不是都说一个星球的中心都是地核嘛，怎么月球没有啊，问题居然比外面还要寒冷一些。”

    “轩哥，才几年的时间，你不会忘了这是忍界吧，貌似月球就是六道仙人创造的，跟主世界的完全不一样啊。”

    杨轩一拍脑袋，这次是真的离家太久了，一下子居然没有区别开来。

    走进庞大的空间里面，这里什么都没有，只有一口硕大的石质棺材悬挂在庞大空间的半空中。

    “哟，谁得罪六道仙人了，这么狠，被封印在这里面。”杨轩朝着石棺走去，好笑的说道。

    可惜忍界里面关于六道仙人的记在真的不多，只是在一些文献中提过一嘴，说月球可能是六道仙人创造的。

    杨轩漂浮到石棺上，只见上

    面密密麻麻布满了封印符，这种封印符通体金色，在忍界里面从来没有见过这个式样的。

    杨轩不疑有他，打算先把封印符给撕掉再说，当手刚刚碰触到封印符的时候，整个石棺上的所有封印符齐刷刷的亮了起来。

    封印符所发的光芒把杨轩的手灼烧的呲呲作响，可惜，这点伤害对杨轩来说连汗毛都伤不了。

    轻轻一掌，暗劲一吐，石棺上面的所有封印符全部被震碎。

    在打开石棺的时候，杨轩居然鬼使神差的想起在鬼吹灯世界里面，跟胡八一和王胖子一起盗墓的经历，那感觉，贼爽。

    回了回神，杨轩终于打开了棺材，只见里面就一具........额.......也不能叫尸体的，因为有生命反映。

    总之里面躺了一个人。

    因为棺材很大，杨轩爬到里面之后，就坐在这人的肚子上，开始左边摸摸又边摸摸，卧槽，太穷了吧，一样好东西都没有。

    这时的杨轩才想起来，看看到底是什么人，眼神不由朝着脑袋上看去。

    ..........

    只见一个女人，苍白的皮肤和蓝白色的长发，没有眉毛，头上长有两只角，身上穿着带有独特勾玉图案的白衣。

    因为双目紧闭，所以看不到她的眼睛，但就算没有看到眼睛，杨轩也知道，大木桶一族的人嘛。

    只是这家伙到底怎么得罪人了，居然被六道仙人封印在月球里面，全身上下都被杨轩搜过了，连像样的值钱的东西都没有。

    “要不要把她的眼睛给拿走呢。”

    杨轩不由纠结起来了，其实自己跟她无冤无仇的，还有就是，如果这人高兴的话，是不是可以让她带自己去大筒木一族的星球，到时候，白眼还不是要多少有多少。

    有时候，杨轩在想，如果能把整个大筒木一族圈养起来，那岂不是要多少白眼就有多少白眼吗？

    而且这一族的人，普通身体强大，就算是什么都不学，成年的大筒木一族就不是一般的忍者可以望其项背的。

 第972章 捡到个宠物

    在杨轩万分纠结的时候，大筒木一族的女人睡眼惺胧的睁开了眼睛，上半身坐了起来。

    杨轩一呆，不错啊，才解封就醒过来了。

    “说说看吧，叫什么名字！”

    女人长大了白眼，一副不解的表情“我，我不知道。”

    “不知道？嘿，别骗我了，坦白从宽，抗拒从严，说~~~！”

    “......不知道。”

    杨轩站了起来，抓着女人的肩膀摇了两下。

    “我这人很怜香惜玉的，但我们只是陌生人，我下手绝对不会留情，很残忍的。”杨轩咧着嘴说道。

    “我，我叫什么，我是谁，我叫什么？！！！！”

    突然女人抱着脑袋，皱着眉头，一脸脑袋疼的样子。

    “轩哥，我觉得会不会是失忆了？”

    “失，失忆？搞什么？怎么可能。”杨轩想了下，大筒木一族，实力强大，失忆？

    杨轩甩了甩脑袋，服了。

    杨轩伸手按在了女人的额头上面，嗯，冰凉如水，脑袋，肉身，内部，好似没有问题，连脑袋上的角也检查到了。

    “唉，搞了白天她就是一个废物，算了，这次已经赚到了。”本来心情变差的杨轩，一想到储物空间里面的神树种子，就浑身都开心，想难受也难受不了。

    越想越开心的杨轩拿出了一个种子准备好好把玩一下，影分身还没消失，那就意味着纲手不会有事。

    忍者的战损？跟自己有半毛钱关系啊，反正到时候直接一个外道轮回天生之术就搞定了，话说回来，生命能量一直在消耗就算再多也禁不住这么用啊，看来这事也要列入计划里面。

    “嗯？”

    一只苍白的手非常迅速的从杨轩受伤夺走了种子，杨轩呆呆的看着空荡荡的手，种子呢？

    “喂，你干什么抢我种子。”

    “这，这是种子？我，我不知道啊，只是觉得很亲切，就拿过来看看。”女人一脸无辜的看着杨轩。

    “嗖”杨轩一把抢回了种子，懒得理她，没有对自己出手，自己也就没有理由出手了，而且现在多一对白眼也无非是锦上添花而已，还达不到雪中送炭的地步。

    就在杨轩准备跳

    下棺材的时候，女人好似知道杨轩想干什么，也准备站起身来，但这时，从石棺里面伸出用能量构建的锁链，紧紧的把她给锁住了。

    任凭她怎么挣扎，都没有用。

    “救，救命！！！！”女人一副手足无措的样子，只能求助于杨轩，毕竟这里只有杨轩一个人。

    “哟，现在知道叫救命了，为什么要救你？除非你把记忆想起来。”

    “我，我真的不知道，不过如果以后想起来你想要知道什么，我都告诉你可以吗？”女人剧烈的挣扎着，可惜怎么扎挣都挣扎不开。

    杨轩低头沉思起来，权衡利弊着一些事情，貌似跟着自己也没有什么，多个人无非就是多双筷子，养一个人，凭借自己的家底和本事也没有任何问题。

    如果有一天她能想起来，那自己等于有了一个无限制的白眼生产基地，虽然现在还没分析白眼，但无疑是一种投入少回报大，风险几乎为零的操作，可以干一把。

    想到此处杨轩又走了回来，飘到棺材上，一把扯光了锁链，牵着女人的手，飘了下来。

    杨轩回头道“跟我一起的话，我说的话.........卧槽。”

    杨轩呆呆的扬起45°角，仰视着女人。

    “尼玛，你到底有多高啊！！！”

    “我，我不知道啊。”女人却生生的说道。

    “轩哥，我扫描过了，她有3米高。”红后立马神补刀。

    杨轩挠了挠脑袋，怪不得这棺材这么大，怎么实力到了自己这个地方还这么粗心大意呢，对了，可能是她平躺的关系，对，没错。

    “你能不能把自己缩小点？”杨轩无奈道。

    “缩小？我不知道。”

    “你除了说不知道，你还会说什么？”杨轩吼道。

    “不知道啊。”

    “啊~~~~~~~~~~~~~！”

    “不行不行，这样太显眼了，我教你。”说完杨轩对着女人施展了变身术，然后再把变身术的整个原来说了一下。

    “来，试试，不会我再........”

    “嘭~！”

    一阵烟雾闪过，三米高的女人直接变成了175，正好跟杨轩一样高。

    “呵呵，还蛮聪明的。”杨轩眼

    角跳了跳，大筒木一族挺可以的，居然在失忆的情况下，还能对忍术这么有天赋。

    这时“轰隆隆~~~~”的声音不断的传来，地面也开始剧烈的震动起来。

    巨大的空间的石壁上面也开始龟裂出道道的裂缝。

    女人则躲在杨轩身后，一脸不知所措的样子。

    看着从进来开始到最后，石棺，封印符，锁链，会不会是这个女人脱困了，所以月亮要崩溃了。

    【仙法·地爆天星】

    一个漆黑的圆球从杨轩的手中凝聚而成，朝着漂浮着的石棺上飘去。

    杨轩看也没看，拉着大筒木女人朝外面飞快的跑去。

    3

    2

    1

    .............

    在杨轩跑出去没多久，黑球发出了巨大的引力，本来逐渐崩溃的月球居然一点点的开始凝聚起来。

    刚刚跑到洞口边，整个隧道全部崩塌，一股强劲且携带砂石的风从里面喷发了出来。

    还好跑的快，虽然不怕，但要真被埋里面，杨轩不觉得是一件令人开心的事情。

    “从今天开始，你就跟着我，给你吃给你喝给你一个........嗯........家，相应的你需要完全听从我的话，当你恢复记忆的时候，我让你做什么都不能反抗，成交吗？”

    杨轩顺嘴说了出来，交易有时候也需要狮子大开口，这样一来也能让人有还价的余地。

    “可，可以，我没意见的。”

    “什么？你都答应拉？”

    “对！”

    “我让你做什么你就做什么，明白是什么意义吗？”杨轩长大了嘴巴，卧槽，这到底是失忆还是失格啊。

    三观都快没了吧。

    “我不，不知道啊。”

    杨轩满意的点点头“从今天开始，你就叫小白，都不知道你名字，都不知道叫你什么好了，大筒木小白。”

    还真别说，听着满顺耳的。

    “好的，那我从今天开始就叫小白了。”小白却生生道。

    一道亮光从太阳那边照射过来，一张是笑容满面的脸，一张是却生生单纯的脸，配上后面的宇宙星辰，居然让人感觉到一种另类的唯美。

 第973章 凯皇

    “这是什么？”小白却生生道。

    “宇宙飞船，嗨，跟你说了你也不懂，进去吧。”看到停滞不前的小白，杨轩边给她介绍着边推着她快点进去。

    到了飞船里面，才几分钟的时间，小白就开始到处乱逛起来。

    “红后，回去吧。”

    “回家还是？”

    “去战场吧，早点搞定早点好，每天都被弄的那么乱糟糟，他们不烦我都烦了。”

    对于忍界大战，杨轩已经有点腻歪了，虽然本体闭关有一段时间，但影分身没有闲着，消失的影分身的记忆全部传输到本体的脑袋中，让杨轩丝毫没有跟这个世界脱轨。

    庞大的宇宙飞船缓缓的上升，尾部的发动机飞快的凝聚起强烈的光芒，没多久就超过来音速，朝着湛蓝的地球飞去。

    第四次忍界大战，已经接近尾声，在场的不光有五影，鸣人，奇拉比，居然还有几个秽土转生的忍者在帮助忍联合军。

    到处都是坑坑洼洼的战斗痕迹，还有成片成片的尸体七横八竖的躺在地上，这样的场景也只能用尸横遍野来形容了。

    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    在场几乎所有人都看着眼前的震撼场景，一个满身血红的人跟一个满身雪白的打的热火朝天。

    这时红色的身影猛然爆发出强大的气势，血红色的蒸汽飞快的凝聚成了巨龙的样子。

    白色身影也疯狂的朝着红色身影吼道“这样的查克拉，我认可你了，在体术方面与我交过手的人中，没人比你更优秀，我斑愿称你为最强。”

    “哟，上了，夜凯！！！”

    强大的巨龙用一种肉眼都难以分辨的速度朝着宇智波斑冲去，没错，红色的身影正是开启了八门遁甲之阵的迈特凯，而白色的身影就是宇智波斑了。

    招未到而力先至，虽然还没有碰到身上，但宇智波斑咬紧了牙关，气势太强了，就算隔着很远的距离，但还是能感受到查克拉吹过脸庞那种如钢刀刮面的感觉。

    随着凯越来越近，宇智波斑的汗水都快流下来了。

    “什么！居然连空间都扭曲了！”宇智波斑瞪大了眼睛，凯经过的空间泛起了阵阵波纹。

    “夜凯！！！！”巨龙长大了嘴巴，一口咬住了宇智波斑，在巨龙体内的凯一脚凝聚全身力道及毕生功力踹在了宇智波斑的肚子上。

    “哇喝~~！”一大口血液直接吐了出来。

    宇智波斑一脚被踢的化成了一颗闪亮的星星嵌在了十几公里开外的山璧上，半个身体已经没有了，可惜的是他具有再生能力，没多久已经长了出来。

    反观凯则倒在地上不省人事，啧啧啧，确实八门遁甲之阵很牛逼，堪称逆天级忍术，可惜的是，凯还是没有把杨轩传授的八穴炼身术给练全了。

    只见他浑身漆黑，经脉暴起，血管直接暴露在体表之上，一副快死的样子，虽然八穴炼身术没有练到圆满，但即使这样也硬生生的吊住了凯的最后一口气。

    就在宇智波斑打算一举干掉凯的时候，鸣人及时出现不光打了宇智波斑一个措手不及，还把正颗神树给拦腰砍断了。

    “纲手，我的本体正在赶过来，要我出手吗？”杨轩的分身说道。

    纲手终于长长的松了口气，只要杨轩的本体过来，其他都不是多大的问题。

    看着逐渐战斗的势头，局势逐渐明朗起来，面具男就是卡卡西最早的队友，宇智波带土。

    宇智波带土还以为一直是在为了和平呢，其实他也是因为心爱女孩的死亡而放弃这个世界的。

    他不想要一个没有玲的世界，他不承认这个世界，他要毁了这个世界，就是这种想法，让宇智波斑轻易的就操控了他，哄骗了他。

    虽然宇智波斑带土及时悔悟，可惜一团黑色的粘液牢牢的控制住半个身体的行动能力，这黑色的粘液也就是黑绝。

    无限轮回眼模式发动，整个神树顶端散发出剧烈的光芒，开始全世界施展幻术，一道道的藤蔓把所有的忍者都缠了起来。

    杨轩的分身直接施展须佐能乎包裹着纲手几人，免疫掉被催眠的风险，佐助也是这样施展保全了鸣人几人。

    当宇智波斑得意的站在神树上开始准备给鸣人他们诉说死前忠告的时候，一只漆黑的大手直接贯穿了他的心脏，原来是黑绝。

    “你一直觉得带土是你的棋子而已，认为自己一直在操控世界，你不觉得可笑吗？斑，你其实也在虚幻的梦境中，那是我为你描绘的梦境。”

    宇智波斑现在根本无法动弹，不甘道“黑绝，你在说什么，是我创造了你，你就是我的意识。”

    “到了现在，你连这点也说错了，我是辉夜的意识。”

    鸣人几人瞬间懵逼了，这到底是怎么回事，到了最关键的时候，内讧了？

    “不是的，他刚才提到了辉夜。”

    “辉夜！”

    “你们在说什么？”小樱明显对这个名字很陌生。

    “六道仙人提到过这个名字。”

    “啊~~~~！”这时宇智波斑剧烈的嚎叫起来，好似包含着无尽的痛苦和憋屈。

    被黑绝抓住的宇智波斑顿时变成了一个巨大的球，极速的膨胀起来。

    这时两个身影从天空中极速坠落，小白紧紧抱着杨轩的背，杨轩则一拳狠狠砸在了肉球上面。

    “怎么可能，你到底是..........”就要成功的时候，被人这么一破坏，黑绝瞬间怒火中烧，千年的谋划一朝成控。

    但杨轩却没有给他多余的时间，抓出宇智波斑的眼睛，拳头轻轻一锤。

    “啵~~！”的一声，只要是肉球上面的东西全部被无匹的拳劲轰到连渣都没有剩下。

    “嗨，大家好久没见了，现在战况怎么样了。”

    看到大家都在，杨轩不由笑着挥了挥手。

    惊愕！

    呆滞！

    无语！

    这些表情充斥在众人的脸上。

    “怎么啦，这是我本体，这段时间你们看到的都是我的影分身，我才刚刚治疗好身体的伤势，好不容易才赶过来的，说吧，最厉害的那个家伙在哪。”

    “额~~杨，杨轩大人，最厉害的刚刚被你一拳打爆了。”

    “什么！怎么不早说，我还没好好跟他交手呢。”杨轩大吃一惊，以前听喜欢二次元的同学说的嘛，一般最后的大boss都是猜测不到的，自己以为不是宇智波斑呢。

 第974章 赔了夫人又折兵

    “轩哥，现在不是说这个的时候，你看到了吗？神树把几乎所有人困住了，如果太久的话，这些人都会变成白绝的。”

    鸣人急忙说道，这些人可都是他的同伴。

    现在说什么都不要说神树，杨轩对于神树已经呈现出疯魔的征兆了，能让人基因进化的东西，绝对可以推进神性细胞。

    失去主神空间这个bug之后，以后怎么增加神性细胞就成了杨轩的一大心病。

    “神树！！！！”杨轩朝着远处看去只见一颗好似贯穿天地的一棵大树，矗立在战场中央。

    杨轩没有变成邪佛体，直接化成擎天的须佐能乎，直接把神树连根拔起，解救了所有人。

    就在大家以为没事的时候，杨轩却非常生气，神树只是神树，没有尾兽，三尾在自己的身上，但别的尾兽呢。

    “鸣人看到别的尾兽了吗？”

    “轩哥，你刚刚打爆的那个肉.团就是六只尾兽的集合体！！！”鸣人一滴汗缓缓落下。

    杨轩伸出大手一转，刚刚开始还没有反映，但渐渐的一只只尾兽全部出现在了当场，六只体形庞大的尾兽朝天齐齐大吼。

    刚刚真的是吓死他们了，还以为死了，没想到杨轩砸归砸，却在关键的时候没有抹除他们的意识。

    “鸣人，奇拉比，你们的尾兽分我9层的查克拉吧，剩下的还给你们，我要试试变成十尾人柱力是什么感觉。”

    杨轩虽然口气很柔和，但语气却非常坚决，要知道，这神树可是成熟的神树啊，现在不研究，不收集数据，那要等什么时候。

    难不成真找个地方待个一千年？自己才没有这个耐心。

    没想到杨轩的话，让大家居然警觉了起来。

    “喂喂喂~~~我没有十尾实力照样无敌，我只是想研究下而已。”

    这时看到杨轩的纲手，飞速的扑到了杨轩的身上，杨轩溺爱的摸了摸纲手的头发。

    “知道实力的重要了吧。”

    纲手乖巧的埋在杨轩的怀里面点点头，众人愕然，鸣人想了想突然露出了嫌弃的表情，纲手可是奶奶级的，轩哥口味好重啊

    。

    杨轩好不容易把纲手安慰好之后，终于集齐九只尾兽的九层查克拉，顿时九只尾兽就变的非常袖珍可爱了，杨轩也不小气，除了八尾给了奇拉比，其他的全部扔给了鸣人。

    九种查克拉混合后，一只黑色的尾兽仰天长啸，强大的查克拉以它为中心辐射开来，强大的气势让在场的人纷纷侧目。

    杨轩看着长着一只独眼的十尾，眼睛不由抽了抽~~！好丑啊，还好自己不是颜控，这么个东西放在自己的身体里面，怎么想怎么觉得膈应。

    “那个，那个~~！”小白也不知道什么时候走到杨轩的身边小声道。

    “什么？”

    “我，我感觉那个怪物跟我很亲近。”小白眨着大眼睛看着杨轩，好似一脸无辜的表情。

    “呐，我好心收留你，你不会说你现在要跟我抢十尾吧。”杨轩眼神不善的看着小白，小丫头片子，不会是假装失忆吧。

    “我是说真的，那被你拔出的那棵树我都感觉很亲切。”小白两根食指在胸前不停的打着转。

    杨轩挠了挠头，愈发觉得时间不简单起来，还有小白的身份到底是什么。

    想了半天也想不到什么，只是，可以豪赌一下，小白对十尾和神树有感觉，如果小白成功恢复记忆了，那自己岂不是发达了。

    就不行大筒木一族的星球没有十尾，到时候如果是一打十尾，杨轩甚至想能不能合出十一尾或者十八尾之类的。

    “你去试试吧，别怪我没提醒你，十尾的实力不错的，嘿嘿，被打回来可别哭啊。”杨轩笑着说道，实则内心已经快要滴出血来，多好的机会啊。

    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    只见小白一步一跳的朝着十尾走去，本来还异常狂暴的十尾瞬间就变成了小猫并低下了头，当小白的手碰触到十尾的嘴巴，十尾瞬间化为一道流光钻进了旁边的神树里面，神树缓缓变小朝着小白缠去，

    渐渐的十尾和神树齐刷刷的融入进了小白的体内，强大的气势从小白的身上迸发出来。

    杨轩也是激动的不行了，虽然这点实力杨轩没有看在眼中，但通过卫星的观察，知道现在最厉害的应该是从卫星上拍摄的鸣人开启六道

    仙人模式的样子。

    根据杨轩想象，只要变成十尾人柱力，那就没有任何问题了，到了那个时候，求道玉也会有，杨轩看中的就是增幅，只要可以增幅自己现在的力量，哪怕是1%，那也是非常了不起的能力了，而且，谁说自己没有机会改进它呢。

    杨轩激动的朝着小白冲去，兴奋的抓住小白的肩膀，兴奋道。

    “想起来了吧，来，快点告诉大筒木一族的母星球在哪。”

    “啊？轩，轩哥，我，我不知道啊。”

    一个巨大的囧字出现在杨轩的脑地上，天呐，这小丫头片子吞了我的十尾。

    杨轩已经一屁股坐在地上了，怎么找个大筒木的母星就那么难呢，这次是真的赔了夫人又折兵了，本来自己吸收都可以开启六道模式了。

    “咦，杨轩，怎么还坐在这里，我有个事情想跟你商量下。”纲手走过来说道。

    “哦？什么事？”

    可能感觉到杨轩兴致不高，纲手从后面抱住了杨轩，用广阔的胸怀磨擦着杨轩的脑袋，一副恋人之间才会做的样子。

    “有什么不开心的吗？”纲手还是关心的问道。

    “本来打算当十尾人柱力的，小白说，那东西对她有反映，结果.......结果都被她吞了进去。”杨轩已经欲哭无泪了。

    “什么？对了，我还没问，那个女人是谁？！！！”

    “我新收的手下，脑子已经被敲坏了，失忆了，唉。”杨轩捂住了脑袋，自己就是个白痴，二百五，这口气咽不下啊。

    “好吧，只是长的挺奇怪的。”

    “估计是家族遗传病吧。”

    “对了，你还能不能用外道轮回天生之术？”

    “你想让我复活这些战死的人？”

    “嗯，自从联军之后，大家都是同伴了。”

    杨轩眼睛一闭，再次睁开眼已经是轮回写轮眼了。

    【外道轮回天生之术】

    一个阎王一样的东西从泥土里面钻了出来，打开嘴巴，释放出无尽的绿色光芒，这些绿色的光芒不断的朝着战死的忍者涌去，没多久，这些人这开始活了过来。

 第975章 战后

    第四次忍界大战绝对是忍界迄今为止，规模最大，武力最高的一场战斗，刚开始只有五大忍村和铁之国，后来越来越多的小忍村和中型忍村也开始加入了其中。

    能当上影的没有几个是笨蛋，哪怕是只有十几个人的微型忍村的影，覆巢之下无完卵还是明白的，纷纷主动请缨。

    一场大战下来，无数小型忍村被团灭，连影都战死了，杨轩这一个外道轮回天生之术，不知道救活了多少人。

    连远在总部的山中亥一和奈良鹿久都阵亡了。

    这次杨轩可真的是功德无量，救了无数的人，只是一些死无全尸之人已经没有办法复活了。

    总的来说，八万大军，现在还活了六万，这已经算是无损战斗了，按照当时五影的推测，没有决战的时候，能有4万大军就算不错了。

    没想到最厉害的家伙直接被杨轩轰杀当场。

    本来是一件开心的事情，但当杨轩得知黑绝说的话时，整个脸好似阴云密布一样，难不成小白就是辉夜，难不成黑绝就是辉夜的记忆，这尼玛的日了狗了。

    被杨轩预测会有生命危险的宁次也没有死，凯的话就比较惨了，还好鸣人给了他六道之力，这谁让他没有把八穴炼身术练到圆满呢，不然绝对不会这么惨，顶多半身不遂，治疗个一年半载也就没有问题了。

    看到一紫一金两道身影打了起来，杨轩只能无奈的捂住了脑袋，这两个中二少年，四战都结束了，两个人来打来打去。

    杨轩眼尖，明显两人战斗的时候都没有朝着要害部位去攻击。

    有时候中二少年并不可怕，可怕的是拥有强大实力的中二少年。

    大家收拾好之后，都运送着自己忍村的忍者尸体回去了。

    在木叶，杨轩的房子里面，一排人围着杨轩，而杨轩则耷拉着脑袋坐在沙发上。

    “哈哈哈哈，你就是小纲的恋人吧，嗨，我这个孙女都被我宠坏了，你以后要多包容包容她。”千手柱间摸着脑袋，笑的很快活。

    “大哥，注意仪表。”千手扉间

    斜了千手柱间一眼。

    “哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，我是太开心了，眼睛一眨，小纲都已经变成50多岁的老太婆了。”

    “爷爷，不要再说老太婆了。”纲手捏着拳头，脑袋上鼓起了一个大大的井字。

    本来就跟杨轩差了年纪，被这么一提，瞬间就不开心了。

    “初代大人，放心好了，我一定会好好照顾纲手的。”杨轩摸了摸脑袋，要死了，这是木叶历代火影的座谈会啊。

    波风水门则把鸣人叫到庭院里面说话，毕竟两父子见一面不容易。

    终于会谈好了之后，秽土转生解开，历代火影返回了极乐净土。

    第四次忍界大战结束之后，忍界的局势也进入到了全新的阶段。

    所有的忍者村因为一起经历了第四次忍界大战所以都放下了仇恨，五大忍者村之间的关系也有了很大的缓和，而第四次忍界大战之后五影也都换人了，五影都变成了曾经的战友，忍界自然是恢复到了和平当中。

    而和平时代的发展自然是十分快速的忍界看似已经是十分的繁荣了，但是在杨轩看来的话下的忍界不过是虚假的繁荣摆了。

    其实相似的和平在柱间时代就已经体现过了。早在柱间时代，柱间在结束了战国时期建立了忍者村制度之后忍界看似也是十分和平了，每一个忍者村都在和平的发展。

    但是这种和平在柱间死了之后就爆发了，因为没有了绝对强者的压制，所以忍界再次陷入到了混乱当中。

    而现在鸣人时期也同样是这样的人，忍界之所以会和平发展，完全是因为鸣人的实力可以压制整个忍界，所以忍界是乱不起来的，在加上现在忍界的忍者大部分都是在第四次忍界大战当中联手战斗过的，所以大家之间还是有交情的。

    只要几十年之后，鸣人死了，情况就不会是这样了，柱间死了之后之所以会爆发战争本质上就是资源的掠夺，而鸣人死了之后忍界自然也是会遇到一样的问题。

    没有一个忍者村会觉得自己国家的资源太多，所以为了抢夺资源，战争的爆发是

    必然的。而且几十年之后当年有交情的那批忍者基本上都已经去世，而下一代是没有那种同生死共战斗的感情基础，自然是不会留情了，战争的爆发绝对是必然的。

    杨轩总结，想要和平，很简单，只要有一个强大的战力一直存在，那就没有问题了。

    切，人类？还真是复杂的生物，想到此处杨轩不禁有点愕然，自嘲的笑了笑，自己也还是人类啊。

    纲手已经明确表达想跟杨轩去主世界，火影的位置也扔给了卡卡西，这让慵懒惯了的卡卡西，欲哭无泪，但没办法，高层几乎所有人都确定火影的位置是鸣人的，可惜鸣人才十七岁，缺了点火候。

    所以卡卡西没事就会按照火影的标准来培养鸣人，估计在战场的级别上，鸣人已经属于垫底的存在，毕竟只是下忍而已。

    卡卡西直接给鸣人晋级成了上忍，不错，前提条件是需要学习完所有中忍和上忍该学完的东西，其实这些资料至少有三分之二是培养鸣人以后当火影的知识。

    而鹿丸则是提早开始当起了卡卡西的幕僚参谋，以便当鸣人上任之后，可以很快的进入角色。

    杨轩现在每天都过的很悠闲，现在的木叶已经完全是一种霸绝天下的样子，不光新一代成长起来了，无论是数量和质量都比别的忍村强出不止一个级别。

    加上鸣人和杨轩两个顶尖高手，还有一个去周游世界的佐助，谁都乱来。

    在成立忍者联盟的时候，杨轩也提出了自己的建议，每个村子每年拿出20%—30%的任务额度，有五大忍村抽出一些重点培养的下一代忍者，组成五人小队完成任务。

    这样一来，就可以培养忍者间的友谊，虽不一定管用，但至少也算有点效果，和平越久，任务量也会下降，这是没有办法的事情就当是和平的代价了。

    当然别的忍村也提出了自己的建议，说来说去就是一直以来的任务量下降问题，杨轩也仔细考虑了。

    笨死了，让每个忍村自己组建商团，做生意嘛，然后运转资金，直接朝着资本进发，虽然资本是一种巨兽，一旦放出就很危险，但社会也是要进步的嘛。

 第976章 更·更年期？

    “杨轩大人，你也在！”

    “卡卡西？嗯，在家太无聊了。”杨轩无奈的摇摇头，最近一件烦心事越来越郁闷了。

    杨轩只要一有空，就会找个地方，躺在躺椅上，一躺就是一整天。

    “是纲手大人的问题吗？”

    “谁说不是嘛，自从她知道我有很多女人后，每天挑小白的毛病，我都快被烦死了。”

    “额~~杨轩大人，辉夜的事.........”

    “嗨，放心拉，她现在的记忆没有回来，也不会对木叶造成什么破坏的。”

    卡卡西长长的松了口气，辉夜实在太强了，融合十尾和神树之后，实力有多少强谁都不知道，还好有杨轩在，不然这么大一个不稳定因素放在村里，卡卡西肯定是睡不着的。

    这时几个身影突兀的出现在了这里，鹿丸也过来了。

    卡卡西开始给大家布置任务，暗部的人纷纷朝着杨轩的方向看了看。

    卡卡西挥了挥手，示意不用担心杨轩。

    众人把面具拿下来，就互相介绍起来，原来这几个暗部是给鹿丸作为队友去执行任务的。

    “卡卡西，是哪个国家吃饱了没事干，要不要我出手直接把他们都灭了，反正我最近空的很。”杨轩走了过来说道。

    “呵呵，这些小事就不用劳烦杨轩大人出马了，毕竟您现在可是木叶的镇国神器，而且.......要被纲手大人知道是我派你出的任务，我.......”

    卡卡西摊了摊手，无奈道。

    这时一道身影闪了过来，卡卡西一惊，当看到来人的时候，才松了口气，纲手大人的实力越来越深不可测了。

    “杨轩，你打算跑到哪里去，都骗了我那么多年了，说你几句都不行啊。”

    鬓角一滴汗流了下来，哇塞，母老虎追来了。

    其实纲手并不是不能接受杨轩有这么都女人，而是随着时间的推移越来越担心去主世界之后该怎么相处了，心一急，人也就暴躁了起来。

    再加上，每次把杨轩骂了一顿后，小白就开始拉着各种傻白甜安慰杨轩，这让纲手简直快要气炸了。

    “嗨，我没打算要跑啊，卡卡西说有任务交给我。”杨轩飞快的甩锅。

    可人家卡卡西也不是笨蛋啊，当纲手瞄了一眼卡卡西后，后者果断道“哈哈哈，没有的事，我怎么会给杨轩大人任务呢。”

    果然是骗自己，纲手怒视着杨轩。

    没办法，杨轩又被纲手领回家去了，这样的事情这几年已经发生好多回了，又不是一回两回，加上杨轩确实觉得亏欠纲手，所以只要不是过分的要求，杨轩一律会满足纲手的。

    两人走后，卡卡西叹了口气，这日子越来越难过了，火影很不好当啊。

    “火影大人，那个男人就是传说中那位？”一个暗部好奇问道。

    卡卡西点了点头。

    “真是看不出来。”

    “切~那位大人要是发起飙来，讲不定世界都要毁灭了，虽然没有确切数据表明，但有忍者私下问过杨轩大人，毁灭这个世界难不难，杨轩大人说了........”

    “杨轩大人说了什么？”大家都开始好奇起来，连卡卡西都不知道这个事情。

    鹿丸笑了笑道“杨轩大人说了，要毁灭这个世界，只要挥挥手就可以了，虽然比较夸张，但他肯定是有这样实力的，不然凭借杨轩大人的身份是绝对不可能会说瞎话的。”

    众人瞬间沉默了下来，卡卡西无奈给大家鼓气之后，就让鹿丸他们出发了，眺望着整个木叶。

    卡卡西明白只要杨轩在一天，这个世界就绝对不会乱。

    回到房间之后，两人四目相对，杨轩抱紧了纲手“最近火气怎么那么大？”

    被杨轩一抱，纲手瞬间就软了，小声道“我也不知道，反正就是突然很想发火，发完之后又会感觉心悸，头晕。”

    “要不要去看看病？”

    “不用了，我自己就是医疗忍者，这点病还是能看的。”

    杨轩爱腻的刮了刮纲手的翘鼻道“医疗忍术限制还是很大的，它更多的是治疗战斗伤势的。”

    把纲手报到沙发上，杨轩开始在手机上打字跟红后交流。

    “说说看，纲手到底怎么了，系统又不在我都没办法，最近我要被折磨死了。

    ”

    “纲手说的症状，我查了下资料库，应该是...........”

    “直说嘛，总不可能是绝症吧？”杨轩打完字还发来个搞笑的表情。

    “更年期~~~~~!”

    ！！！

    杨轩懵逼了，更年期？这，这自己没有经验啊。

    “红后，不对啊，纲手实力不算弱，不可能会有更年期的把，毕竟寿命周期在那里。”

    “正常来说，忍术体系不能让人延长寿命，在这个追求战斗力的世界，忍者寿命普遍都在30岁左右，也就这几年时间，世界和平了，年龄才提了上来，所谓更年期，无非就是绝.经期之前的一个征兆。”

    杨轩愣了愣，看样子纲手学习国术起步太晚了，虽然现在是罡劲，但她在学习之前就已经50多岁了，要不是有百豪之术加八穴炼身术撑着，基本连化劲都进不去。

    “行了，我明白了。”

    看样子，还是需要等会主世界，让飘云好好帮纲手调理下身体，只要把身体梳理好，调理好，那么就能更杨轩的女人们一样，享受超长的寿命与青春了。

    就算把查克拉都撤了，也不会变成苍老的模样。

    这时拖着长发的小白走了进来，手里拿着一个托盘递给了两人“吃，吃水果。”

    嗯，小白的记忆还是没有回来，杨轩明白，这次的交易确实是砸在手里了，不过就当找了一个超级手下吧，对于小白的话，自己是绝对要带回主世界的。

    系统重启

    1%

    10%

    50%

    99%

    100%！！！

    系统重启完毕，空间通道修复完毕。

    “宿主你好，许久不见，系统以恢复正常。”

    ！！！！！！！！！！

    杨轩嘴角上扬了一下，我终于，可以，回家了，这时眼泪却不争气的流了下来，为什么主世界不去改变它，就因为它是杨轩住了二十多年的家。

    家

    是一个人最初的记忆和最终的归宿，杨轩游历诸天万界，回到主世界的时候才是最舒心的时候，那里的烟火气，很不错。

 第977章 系统恢复

    两只轻柔的手纷纷帮杨轩擦掉了眼泪。

    “怎么啦？认识你到现在好像也没有看到你流过泪。”

    “回家！我可以回家了！！！”杨轩好似喃喃自语，突然很兴奋的抓着纲手的肩膀晃道。

    纲手愕然，旋即也替杨轩开心了起来，大概从杨轩来木叶一年左右的时间，他就流露出对主世界的向往和思念。

    两人睡一起后，纲手偶尔会发现大晚上的杨轩一个人坐在玄关上看着月亮喝酒，有时候还会说一些，什么举头，明月，故乡之类的话。

    这样杨轩终于不用在心事重重了。

    “系统，你终于好了，我tm还以为你挂了。”杨轩在脑海中激动道。

    “除非你挂了，否则我是不会挂的。”

    “哈哈哈哈，还是跟以前一样嘴贱，这次怎么那么久，我还以为会在这个世界养老了。”说杨轩没有怨气肯定是假的。

    “被法则洪流冲击毁掉的空间通道被很多的法则缠绕住，光是清理法则就需要数百年的时间，这次运气好，没想到区区几年时间就清除一空了。”

    “那到底什么原因，别还没恢复就逞强啊。”杨轩是服了系统，万一要是穿越诸天万界的时候，空间通道坏了就好看了。

    “不知道怎么回事，在清理法则能量的时候，突然那些法则能量被抽了出去，不知道涌到了哪个地方去了，根据我的分析，应该是你背后的位置。”

    “法则？背后！”杨轩眼睛都瞪了出来，尼玛，老子脊柱的伤原来就是这么来的，卧槽，我就说怎么会被暗伤呢。

    不过塞翁失马焉知非福，还好涌入自己的脊柱处，不然真要恢复上百年，杨轩非疯了不可。

    “打算什么时候走。”

    “嗯？虽然我不是这里的人，但也住了好几年，朋友说多不多，说少嘛，好像也有那么几个，还是打个招呼再走吧。”杨轩挠了挠头。

    “嗯，我也要去跟老朋友道个别，听说最近大蛇丸也在木叶里面。”

    “哟？大蛇丸还活着？”

    “哼，他命可

    大的很。”

    说完后，两人分别朝着不同方向出发，小白左看看右看看还是跟着杨轩。

    在杨轩经过广场的时候，传来了阵阵说话的声音。

    “要准备什么啊？”

    “唉，头疼。”

    “我已经想好了，直接送哑铃吧。”李万分热情的说道。

    “喂，你们在说什么？”杨轩朝着众人招了招手。

    “啊！杨轩大人。”

    “杨轩大人。”

    .........

    “别那么多规矩了，你们刚刚在讨论什么？”杨轩好奇问道。

    “杨轩大人还没听说吗？鸣人要结婚了！”

    “啊？鸣人要结婚了？跟谁？什么时候结婚？”这事已经把杨轩的胃口吊起来了，倒是要看看这小子跟谁结婚来着。

    “是雏田还有红莲。”井野说道。

    “！！！什么？木叶不是只能娶一个老婆吗？”杨轩大惊道。

    鸣人这小子什么时候跟红莲搅和到一起的，突然杨轩灵光一闪，卧槽不会是自己抓三尾的时候，两人在三尾体内发生了点什么吧。

    “啊？杨轩大人不知道吗？不光是木叶，还有别的忍村也都是一夫多妻的。”

    “怎么可能，你们家的大人不都是只有一个老婆的吗？”

    “哈哈哈，杨轩大人，一般忍者都是一个伴侣，毕竟大家都是忍者，如果娶两个打起来怎么办对吧，多个伴侣一般是普通人里面比较多，以前一直在打仗，所以现在还有很多地方是有多个伴侣的。”井野普及道。

    杨轩若有所思的点点头，怪不得，纲手那么好说话，原来火影世界是一夫多妻制的，只是杨轩一天到晚家里蹲，没有碰到而已。

    井野的话也是说的通的。

    转了一圈之后，才发现，哈哈哈哈，好像在火影世界还真没有好朋友。

    在一个居酒屋里面，纲手拿着酒壶晃了晃“我快走了，不过以后会回来看你们的。”

    “纲手，这么久没见，你还是一点都没有变。”大蛇丸伸吐着舌头说道。

    “你决定跟他去他那个世界了对吧。”

    纲手喝了口酒突然笑了起来“哈哈哈哈，都快50多岁了，还恋爱了，真是挺难为情的，不过他那个世界的时间比例是30000：1，也就是我过了三万天，这里才过了一天，想什么时候回来就什么时候回来。”

    自来也不自觉的点了点头。

    “鸣人可厉害了，我听说他会娶两个新娘？”纲手用手托着脑袋道。

    “还真的蛮羡慕他的，唉，我就是劳碌命，书还是打算接着写下去，大蛇丸你呢？”

    “我还是接着做我的实验，上次有人建议，说用战犯忍者或者是凡人，只要花钱购买就行。”大蛇丸心满意足的说道。

    其实在火影世界里面，大蛇丸就是一个特殊的存在，很多人觉得他是喜欢研究，其实错了，大蛇丸就是追逐真理，但在追求真理的时候发现，如果没有悠长的寿命，完全学不会所有的忍术。

    不得不说大蛇丸这家伙，野心挺大的。

    这次鸣人的婚礼算是轰动整个忍界了，毕竟所有忍者联军醒着的时候，看到的都是鸣人在权利抵挡宇智波斑。

    佐助直接被省略了，没办法，还是叛忍的身份，虽然因为鸣人的求情，五人影村不宜追究，但终归不是明面上崇拜的对象，而且杨轩也比较低调，只有高层才知道。

    加上鸣人确实是拼了命才保护的众人，所以鸣人一准备结婚，不光是木叶的忍者全体都要参加，连其他忍村的影也全都会出面。

    这次五影会谈正好和鸣人的婚礼卡在一起，不过鸣人的声望已经响彻整个忍界，婚礼可不能跟普通人那么办。

    这一点我爱罗，奇拉比，还有纲手都赞同，只要不是太过火，该多大排场就多大排场。

    毕竟娶的两个老婆，一个是日向一族的大小姐，白眼血继界限，一个是曾经的大蛇丸麾下最强战将晶遁血继界限。

    三人这么一起结婚，完全就是强强结合。

    杨轩开始挠着脑袋，看来自己也要准备礼物了，婚礼参不参加倒是其次，毕竟已经想家很久了。

 第978章 结婚礼物

    “这就是你炼制的丹药？”纲手看着十颗绿色丹药，惊讶的说道。

    “唉，有什么办法，鸣人不是要结婚嘛，大家都张罗着送礼，按照道理我也要意思意思一下吧。”

    杨轩摊了摊手。

    “这丹药有什么作用？”

    杨轩捏着一颗丹药笑嘻嘻道“丹药嘛，我还没取名字，也懒的取名了，反正能给人200年寿命，吃下之后，容颜和身体状况永远锁定在身体最巅峰的样子。”

    纲手摇了摇头，杨轩炼制的东西，很多自己已经不敢想象，很多东西的功能已经超越自己的想象了。

    炼制好之后，杨轩就带着纲手和小白来到了鸣人的家里，毕竟还有个把月时间，杨轩已经完全等不及了，反正能随时回来。

    杨轩敲响了鸣人家的大门。

    “兹卡”一声，门打了开来。

    “杨轩大人，纲手婆婆，还有...还有...小白~~！”对于杨轩和纲手，鸣人非常热情，当看当小白的时候，鸣人一脸无奈的表情。

    这可是现在的十尾人柱力啊，自己体内才十尾的一层能量都不到，还要好几年时间才能让九只尾兽恢复完全，毕竟合成十尾之后，九只尾兽的意识会被抹杀掉，这是鸣人无论如何也接受不了的。

    “听说你下个月结婚是吗？”

    “哈哈哈，是呀，来到我家里面来吧。”鸣人很不好意思的摸了摸脑袋，把杨轩三迎了进去。

    大家开始拉起了家常，整整一个下午，都相谈甚欢。

    临走的时候，杨轩拿出了一个瓶子道“鸣人，我也没有什么好东西，这丹药是我临时做的，小意思，不成敬意。”

    从杨轩手中接过瓶子，鸣人挠了挠头“杨轩大人，这是什么？”

    “嗯，我还没取名字，反正吃了一颗能让人多活200年，还能让服用的人的样子和身体永远保持在巅峰的状态。”

    鸣人一惊，差点把丹药给掉在了地上，小心翼翼的收了起来，这个信息太震惊了。

    “哈哈哈，别一惊一乍的，

    记住了，你和雏田还有红莲都吃过后，好好保管起来，千万不要被别人知道了，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊。”

    这时杨轩做了一个大家都想不到的事情，杨轩直接把了三头自己的头发，杨轩现在的头发非常长，基本都及腰了，三根长长的头发，放在一个盒子里面递给了鸣人。

    “这是我的三根头发，我已经在上面施了术，如果碰到不可力敌的敌人，可以拿出一根进行解封，一根头发就是我的一个分身。”

    杨轩这么一说，鸣人立马就明白了，这相当于三只可以跟别人同归于尽的十尾。

    鸣人重重的点了点头，确实才20岁都不到，但这个世界的小孩普遍都早熟，杨轩说的道理鸣人还是懂的，感谢再三后，杨轩三人回到了家里。

    “准备回去了，突然感觉还蛮舍不得的，毕竟都住了好几年了。”杨轩在房间里面不停的走着，摸着亲手订制的家具。

    纲手和小白则贤惠的在衣橱里面准备着行李，到那边生活的衣服还是要带一些的，杨轩的衣服，纲手和小白的衣服，都是纲手订做的。

    后来小白住进来之后，学会了缝纫，开始给杨轩和纲手做衣服。

    小白的衣服和两人的还是有差别的，她自己偷偷的给自己做了两身合适自己本体的衣服，只要出门小白就会变成175的身高，睡觉的时候，或者在家里的时候通常都会恢复本体3米的身高。

    毕竟天天用变身术，总感觉有点不太舒服。

    虽说是偷偷做的，小白毕竟胆子太小了，没跟杨轩和纲手说，但两人却早已经知道了，纲手理解不了，杨轩却是非常理解。

    杨轩的身高已经习惯了，但每次变身成邪佛体的时候总感觉浑身轻松，就好像取掉枷锁那样。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “我，我也好了。”

    杨轩拉着纲手和小白默念“系统，回归。”

    瞬间三人消失在了原地，还是那熟悉的诸天万界，还是那熟悉的空间。

    杨轩是习惯了，但两人是第一次看到这

    样的场景，这可比太空更加让人震撼的场景。

    主世界，万典大厦。

    三人出现在了一个办公室里面，杨轩瞬间傻眼了，卧槽，这是什么情况啊，自己好像才走了没几年吧，按照时间比例来说，就算稍微过了点时间，应该还是在万典大厦的房间里面，没理由变成了会议室啊。

    “系统，怎么回事，时间比例不是1比30000吗？”

    “主神空间也具备时间法则，它与系统的法则相抵触，造成干扰，暂时计算不出主世界过了多少年。”

    杨轩一屁股坐在了会议室的椅子上，卧槽，万一过了好几年，岂不是被自己的女人们骂死了？看这个装修风格，嗯，很豪华，但格局没有脱离主世界的年代，应该不会过很远吧。

    在杨轩打算出门找人的时候，一群男男女女走了进来，每个人都身穿职业装，带着笔记本，一副职场精英的模样。

    这群人愣住了，怎么公司的会议室里面有三个，额，cosy爱好者，这不科学啊。

    “这是怎么回事？”纲手问道。

    杨轩也是丈二和尚摸不着头脑“我，我也不太清楚啊，等等。”

    说完杨轩拨打了俞男的电话“喂，俞男，是我，怎么.........”

    “杨轩，你死哪去了，怎么到现在才回来。”宛如河东狮吼般声音从手机里面传了出来，差点把杨轩的魂都给震掉了。

    杨轩无奈，讨好的笑道“阿男，我这不是没办法嘛，要是有办法我早就回来了，过多久了？”

    “哼，自己不会算啊，让我们大家都担心的要死，你爸妈打电话来了，问你怎么那么久都没有联系他们。”

    “啊？我爸妈来电话了？你们应该帮我隐瞒过去了吧。”

    “废话，这种能说吗？唉，都已经过了一个多月了，我们是知道你去哪的，闪闪都报警了，说你失踪了，先这样吧，你在那边等着，我们到了公司就过来。

    “行吧！”

    杨轩一捂额头，这事整的，这也是没有办法的事情。

 第979章 房间？房间呢？？？

    一群人全部坐定之后，不光领导还没来，会议室里面还坐着三个奇怪的家伙，但谁都没有去说什么。

    这一群人都是过来做新人入职的，这是一家集团式公司，最新成立的子公司，据说待遇非常好。

    在魔都中有一个传说，有这么一家公司，只要能被录用，除非自己作死不然基本是不会被裁员的，听说是整个集团最高层下的死命令。

    而且福利待遇非常好，工资一般，但是年终奖能让人疯狂，据说努力几年就能在魔都买一户小套的商品房，如果表现突出，那年底的时候，要钱有钱，要房有房。

    只是这个公司很奇怪，审核员工的时候，居然以忠诚度为前提要素。

    杨轩好奇的看着这群菜鸟，脑子里面还没有从火影世界转回来呢，只是一直在纠结，以前的酒店装修风格，现在为什么会变成会议室。

    整个会议室里面可能就杨轩和纲手两人坐的比较随意了，这群小年轻都坐的规规矩矩的。

    “开工之前，要不大家先互相认识认识？自我介绍一下呗。”

    这时一个靓丽得到声音说道“好啊，那从我开始吧。”

    “我叫xxx，英文名叫amanda，来自杭康大学，还有就是，我刚刚拿下来特级金融分析师一级。”

    “xxx，大家也可以叫我南希，我和amanda是一个系，也是一个寝室的，我也刚刚考过一级。”

    “xxx，京城大学......”

    “京城大学........”

    “华清大学，xxx.............”

    “xxx，来自京城财经大学.............”

    “加州大学............”

    “魔都财经大学..........”

    大家介绍了一圈之后，看向最先说要介绍的那个女的。

    最先介绍的那个女的瞬间尴尬的不行，只是让大家介绍下，没说要一起秀文凭啊，这还怎么玩啊。

    “我，我叫姜小果，姜子牙的姜，果子的果，大小的小，自来东北。”说完挠了挠头发，至少看着不会很尴尬。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~！这是谁招聘进来的，笑死我了，来来来，你说说你是哪个大学的。”杨轩笑的眼泪都出来了，这不就是自己挖坑把自己给埋了嘛。

    “我是......普通大学的。”姜小果小声的说道，这三个人实在太奇怪了，在这个用各种各样试验新人的手段层出不穷。

    虽然没有碰到过，但还是小心点，总没错的，至少姜小果摸不准这三个奇怪的人是干什么的。

    “不错啦，至少还是个大学生。”

    “你是哪个大学毕业的？”看到杨轩没有贬低自己，反而赞同自己是普通大学，瞬间就有了好感，也不禁脱口而出问道。

    “我？嗨别开玩笑了，我连高中都没考上，就考了个大专。”

    “大专？那你学的是什么？”

    两人居然开始聊了起来，周围的人纷纷朝着杨轩露出了鄙视的表情，在这群名校出来的眼中，此时的杨轩，要么就是白痴，要么就是二代被安排进来的，还穿了这么搞笑的衣服，真是浪费了那张英俊的脸。

    “唉，当时亲戚们都说汽修好，这不，读了好多年汽修，虽然好多年了，但现在手艺没丢，一般的汽车小问题还是会修的。”杨轩颇为有点自豪的挠了挠头。

    “什么人啊。一个区区大专生却在这里大放厥词，还穿了那么奇怪的衣服，火影看多了吧。”

    一个女生优雅的说道，但字里行间确是夹枪带棒，言辞犀利。

    这时几个长相非常漂亮的女人气势汹汹的走进了会议室里面。

    “什么？”

    “天呐，是集团里面的高层。”

    没错，来的就是俞男，维克斯，张萌萌，和徐晴。

    “杨轩，这次是不是碰到棘手的问题了，这么晚回来。”俞男柔声道。

    杨轩的女人们都知道，去别的世界的时间比例，这次居然隔了那么久，肯定是发生了什么事情。

    “去你们办公室说吧，唉，一回来，酒店都没了，还什么大自在逍遥金融投资公司？谁想出来的？”

    “走吧，买下万典大厦，我们把公司所有的楼层都分了一下，已经没有酒店房间了。”

    俞男说着就挽着杨轩的手，朝着外面走去。

    大家都

    知道杨轩的德行，张萌萌则牵着纲手和小白跟上俞男他们，以张萌萌的经验来说，这两个都是杨轩的女人，不过张萌萌对此并没有丝毫不满，人啊，一旦放开了某种底线之后，就不会在意了。

    就在杨轩准备出门的时候，突然转过头来，微笑道“姜小果，加油，我看好你哦。”

    “啊？哦！谢谢。”

    杨轩明白这种感觉，一个普通大学的毕业生，周围全部都是名校毕业的，等于被这些气氛所包围，很被打击自信的。

    杨轩也体会过，以前在苏杭上班的时候，是帮别人公司注册商标的，杨轩当时简直欲哭无泪，自己一个大专生，左边坐着的是一对情侣，两个都是拿奖学金的，右边那个是也是名校毕业的，每天上班，杨轩都感觉整个人压抑的不行。

    众人出去之后，大家都惊呆了，这是什么情况。

    “咳咳~~！各位安静，别看了，刚刚你们应该没说什么不好的事情吧。”一个穿着职业装的女人严肃的问道。

    “兰姐，没，什么都没说。”一个女人有点紧张的说道。

    “没说就好。”

    另一个女生好奇问道“兰姐，刚刚那个外国人，我知道是逍遥集团的副董事长维克斯对吗？”

    “哦~不错嘛，这你都知道，果然是高材生啊。”

    这时姜小果鼓足了勇气对小兰问道“兰姐，刚刚那三个穿着cosy衣服的人到底是谁啊。”

    小兰愣了下，看了看周边的人，大家都露出了一副好奇宝宝的样子“好啦好啦，我知道你们都好奇，其实我们金融投资公司是一个子公司你们应该是知道的对吧，我们的集团是大自在逍遥集团，下设医药公司，影视公司，现在最红的【减得快】的【癌必死】就是集团发明的，现在上面的111—125全部都是属于影视公司的。”

    “什么，减得快居然是总部发明的，我以前还吃过呢，效果太惊人了。”

    “天那，原来公司这么厉害啊。”

    “cosy的三个人，那两个女的我也是第一次见，但男人，就是逍遥集团的实际掌控者，他就是杨轩，杨董事长。”

    瞬间会议室里面，变的异常安静，一根针掉落在地上，都能听到声音。

 第980章 家庭聚会

    “呜呜呜~~~杨轩你去哪了，我还以为你跟电视剧里面的富二代那样，把我甩了呢，也不是，好像顺序不对啊。”

    一个多月没见杨轩的朱闪闪，已经瘦了一圈，每天无精打采的在房屋中介上班，有时候晚上实在睡不着，就会去找张萌萌几人。

    毕竟在魔都人接触到杨轩的也就是他的女人了，朱闪闪现在最慌的是自己都没有成为杨轩的女人，这就等于自己是外人，这怎么可以，自称是门店狐狸精的朱闪闪好不容易找到了自己喜欢的男人，虽然缺点多多，但杨轩的优点也同样多的吓人。

    “闪闪，抱歉啦，实在不好意思，本来以为小问题，没想到这么棘手，不过还好事情都处理好了。”

    “那你说的去旅游还算不算数拉？”朱闪闪问道。

    “废话，肯定算数啊。”

    听到杨轩的保证，朱闪闪非常开心，其实朱闪闪已经想到杨轩不会抛弃自己的，电视剧里面的渣男不都是骗财骗色之后才抛弃女的嘛。

    但现在为止，好像一直都是杨轩在出钱，而且两人也没有睡过，要是杨轩真的想渣，那也未免太吃亏了。

    好不容易把闪闪给安抚好了，众女也都乘坐武运01赶到魔都的檀宫里面集合，这里是主世界前不久杨轩花了老价钱买的天价别墅。

    还让终结者改动了很多的东西。

    “这次很难吧？”看到杨轩回来了，童飘云终于长长的松了口气。

    “我靠，这是什么啊。”杨轩瞪大了额眼睛，看着一直黑色的巨熊走进了别墅里面。

    “看样子是桃子和佳宜到了，你们当时到底是怎么历练的，这就是上次桃子带回来的小苹果，明明是只熊，却被你们当成狗。”童飘云掩嘴轻笑道。

    娜塔莎，徐晴，张萌萌，童飘云，俞男，下平玲花，维克斯，黛绮丝，露丝，桃子，佳宜都坐成了一圈。

    把朱闪闪打发到外面去买东西的时机，杨轩无奈把这次的经历全部告诉了大家，真的是九死一生，跌宕起

    伏。

    “太拼了吧。”黛绮丝说道。

    “能不拼吗？不拼命，这次就回不来了，谁知道主神空间会阴我，我给大家介绍下，千手纲手，如果大家想多了解下纲手的话可以去看下火影就知道她的身份了，这是小白，嗨，目前失忆中。”

    伸头一刀缩头一刀，迟早要挨那一刀，还不如自己早点说出来。

    杨轩大手一挥，在大厅里面出现了几个生物舱，按下密码后雾气从盖子缝隙里面流了出来。

    杨轩指着从生物舱里面走出来的一男一女结婚道“给大家介绍下，这位是乔纳森，这位是伊芙琳，是我从【木乃伊归来】里面带出来的。”

    “这位美女是美尼斯，轮回者，不过现在已经是我朋友，暂时就住在我们主世界里面了。”

    乔纳森，伊芙琳和美尼斯纷纷朝着大家打着招呼，毕竟这里是人家的主场。

    杨轩开始把这次去的经历全部给大伙都说了出来，简直是险死还生，现在也理清楚了，刚刚到的那个世界叫【林中小屋】。

    从【林中小屋】去的世界，有【釜山行】【木乃伊归来】，回到【林中小屋】后，跟主神大战了一场，坠落在【火影忍者】的世界。

    整整四个世界啊，要不是自己命大，差点就回不来了。

    杨轩一讲完，所有女人都已经满头冷汗了，自己的男人差点死在外面，太危险了。

    “杨轩，你以后还会去外面吗？”童飘云颇为担心的问道，哪怕她已经知道杨轩绝对不会放弃诸天万界的。

    “飘云，大家伙们，放心拉，除非是高等世界，以现在我的实力已经不惧怕一般的天道了，危险性也会慢慢降低的。”

    杨轩笑着说道，其实就是不想让众女担心。

    “对了，我回来的时候，我们新开了一个公司？”杨轩问道。

    “嗯，没错，这个公司是我想开的，以后我们的公司会越来越多，涉及到的产业会越来越多，干脆直接把整个万典大厦买下来，自己改装。”维克斯满意的说道。

    虽然这个世界比自

    己的世界落后很多，不过让人欣慰的至少还是一个科技世界，维克斯以前在韦兰德企业的时候，看着是长公主，大小姐，其实并没有企业的决策权。

    但现在不一样了，只要自己想做什么，杨轩都会无条件帮助自己实现，这让维克斯体会到了前所未有的尊重，让那颗躁动的野心也得以施展抱负。

    “维克斯想开，我们都支持的，后来飘云姐直接来电话说，只要是自家姐妹想开什么公司，想做什么的，她都无条件支持。”张萌萌抱着杨轩的手臂说道。

    杨轩点点头，但又有点不理解“我其实比较倾向于实体产业，怎么突然搞金融类的。”

    “嗨，你真笨，有红后这么个智能生命存在，要调查一家公司或者是一个项目，简直是手到擒来，虽然现在公司还没有搭好框架，但已经有好几个项目我们投资了，很多项目现在已经做的非常不错，本钱还没拿到，不过也快回本了。”

    俞男推了一把维克斯，嬉闹道。

    “行吧，这些事情你们自己决定吧，要钱给钱，要人的话，呵呵，我也只有终结者可以帮你们了。”

    很快就到了晚上，一大家子有说有笑的，期间童飘云和俞男等大姐都纷纷拉着纲手和伊芙琳，还有美尼斯谈起了话。

    两人就是扮演大妇的角色，现在的生活，她们都很满意，主要是童飘云看多了宫廷剧，总觉得杨轩找女人多找点没事，但一定要找三观相同的，不然找一个恶妇过来，岂不是搞乱了整个大家庭。

    一个大餐桌，大家吃着饭，美尼斯用手肘顶了顶杨轩道“你打算怎么安排盛京？”

    杨轩愕然，都差点把她给忘了，说实话，当时也只是猎奇心态作祟而已，本身就对盛京没有任何感情。

    “嗯，我也头疼这个事情，你说是放出来，还是怎么说，毕竟她的世界就是个悲剧，被主神俘虏的世界不会有好下场的。”

    “你自己看着办吧，反正我是觉得，人家对你还是挺不错的。”

    “切，她怕死而已，只能靠我。”

 第981章 生活

    清晨，阳光照射进来，一副晨间温馨的时刻。

    超大床上，玉体横七竖八的大床上，杨轩心满意足的靠在枕头上。

    回家，真好。

    在这里，不用自己厮杀，不用自己担心什么时候小命不保，自从跟主神空间接触之后，杨轩每次回来系统都会把他的痕迹破坏一空，至少可以让主神追踪不到杨轩。

    昨天晚上太疯狂了，本来伊芙琳想跟杨轩温存温存的，但一个多月没有见过杨轩的众女哪能放过杨轩。

    上楼后，众女直接把杨轩按在了床上，开始对杨轩进行了持续不断的蹂躏。

    “怎么今天这么早就醒了？”娜塔莎钻在杨轩的怀抱里面，爱腻的撒着娇，这男人太让人牵肠挂肚了。

    “呵呵，想一直看着你们，就怕漏掉一点时间。”杨轩嘴巴坏坏的，只有在自己女人面前，才会露出这样的性格。

    “就知道嘴巴甜，你走了一天后，我就开始失眠，昨天是最近一个多月的时间，睡的最安稳的了。”

    杨轩轻轻的吻了下娜塔莎的额头“就当我出个差吧，你们也别忙活了，这段时间就在魔都这边待着好好陪陪我。”

    “切，纲手不都陪了你好几年了。”

    “嗨，光是纲手一个人，我难受啊，那种不上不下的感觉，别提了。”杨轩郁闷道。

    “你们在聊什么呢，好烦啊，我还想多睡会呢。”张萌萌揉了揉眼睛盯着蓬乱的头发醒了过来。

    杨轩把张萌萌搂在了怀里道“有的是时间睡觉，这几天你们所有人都不要去上班了，好好休息休息，我又不差钱，装钱的路子有的事。”

    张萌萌在杨轩怀里像小猪一样拱了拱“哎呀，我也打算休息休息，杨轩你在这里，这里才算是个家。”

    情话总是能让人沉醉其中，看到如此懂事，诱人的张萌萌，杨轩的手开始不老实起来，没多久，房间里面又想起了阵阵呻吟的声音。

    一场晨间运动也是在所难免。

    众人起床之后，已经是下午时分了，都已经饿得前胸贴后背，终结者

    们也早早准备好了美酒佳肴。

    “乔纳森，伊芙琳，纲手，美尼斯，你们四个人，需要在这里好好学一下主世界的生活。”在吃饭的时候杨轩特地交代了娜塔莎。

    “我也要留在这里！”露丝说道。

    “好好，没问题，你要留多久都行，我巴不得，天天跟你们待一起呢。”

    “杨轩，别忘了，上次你答应了闪闪带她去旅行的，这次你就一个人去吧。”童飘云说道。

    “哟，我发现你们好像对闪闪特别上心啊。”自从回家之后，大家都在说闪闪的好话，杨轩现在才回过味来。

    “闪闪这姑娘不错，杨轩，你好像还没跟她上床吧？她经常会做一些小菜来公司里面，有时候我都忙疯了，她还请了假来陪我，帮我忙，挺好的。”俞男满意的说道。

    “嗯，不错，我是我不会看错人的，半个月前，我在医疗里面做实验，说有人找我，一看，没想到闪闪找到我医院来，我只是听俞男讲过，没见过她，没想到这小姑娘在我这里跟我说说话，还蛮会逗人开心的。”童飘云也满意的点点头。

    “知道拉，我再待几天去，不过她怎么不住在檀宫里面，这里宽敞，你们没欺负她吧。”杨轩好笑道。

    “哪有，她说跟你还没有发生关系，没好意思住进来，我们也劝过她，但是她不肯，还不让她父母搬家，上次买了30套房子，本来是给签约艺人们住的，现在还有十几套空着呢，怪浪费的。”听到杨轩这么说，张萌萌顿时就不乐意，姐妹们处的可好了。

    大家其乐融融的聊了会，这时杨轩看到乔纳森一副欲言又止的样子，顿时问道“乔纳森，怎么啦？”

    “其实也没什么，我就想搬出去住，你看你这一大家子都在这里，我还挺不方便的。”

    杨轩想了想，确实也在理，从俞男那里拿了张几百万的银行卡递给了乔纳森“这里面有几百万，还有一套房子，密码是xxxxx，我给你两个终结者使用，这样够意思了吧。”

    “啊，这么好，行啊，那我先走了，对了，好好对我妹妹。”说

    完乔纳森带着两个终结者逃也似的走了。

    乔纳森是什么人，说句不好听的，那就是混子，爸妈没了之后他年纪还轻，又要带着妹妹，无奈下，只有过起了倒卖文物，小偷小摸的日子，情势所迫，没有办法。

    可能是觉得在杨轩这边自己像个外人一样，还不如直接自己走人，一个人过潇洒日子，据自己了解，这个妹夫在这个世界据说非常吃的开，而且钱多的一塌糊涂，自己的春天要来拉。

    没多久得到时间，朱闪闪回来了，眼睛闪闪发光，显然被杨轩消失一个多月感觉到非常的恐惧。

    “来，坐。”杨轩让朱闪闪坐在自己身边。

    “这次是我不好，现在你还在当你的壁橱公主啊？檀宫这么大的房子，你怎么不来住呢，俞男她们也很欢迎你啊。”

    “我怕你误会我图你钱，你给我的房子，我都没敢让我爸妈住。”

    “闪闪，别郁闷了，给你爸妈那房子买的时候你是知道的，豪华装修，直接可以拎包入住的，就带点衣服什么的就成了。”

    朱闪闪看着自己的手指，总感觉好像被包养一样，不过没多久，她就释然了又恢复到唧唧咋咋开开心心的状态。

    “我刚刚想了想，要不旅行的时候带着姐妹们一起去怎么样。”朱闪闪是非常想跟杨轩单独去的。

    还没等杨轩说话，童飘云笑道“闪闪，我已经跟杨轩说了，这次让他就带你一个人去，放心好了，我们不会有芥蒂的，是不是姐妹们。”

    “对呀。”

    “没错。”

    ..............

    有了众姐妹撑腰，朱闪闪瞬间心情通畅了起来，爸爸妈妈其实对杨轩一直有芥蒂，但拗不过女儿喜欢杨轩，而且杨轩这个人无论从能力，长相，身价，任何地方看都是属于顶尖的，除了女人多这个缺点。

    也不能说父母势利眼吧，在国内顶尖的超级都市生活，要不是本地人自己有房子，要想在魔都买房子，普通人？呵呵，运气好，还款一辈子买一套，运气不好，那就是下辈子都买不起。

 第982章 只要闪闪开心，钱不是问题

    吃完中饭后，大家都聚在客厅里面，唠唠嗑，姐妹之间聊聊自己这段时间的工作过程之类的。

    娜塔莎则在旁边给伊芙琳，纲手和美尼斯科普主世界的一些情况，还拿着平板电脑不断说着一些基础知识。

    美尼斯是轮回者，经常出入不同世界，早就已经习惯在不同世界内的一些生活方式。

    这时闪闪坐到了杨轩身边道“杨轩，我有个事情要跟你商量。”

    “嗯？什么事情，说？”

    “我们总部改革，整个门店里面的人都做不下去了，大家想自己创业，徐姑姑说他出钱，但还是不太够，还有一个老板也出钱，是徐姑姑的朋友，你看要不要支援一点？”

    “具体是做什么的？”

    “其实就是...............”朱闪闪马上把徐姑姑的整个计划都说了出来，然后还从包里面拿出了一份计划书。

    其实现在静宜门店里面，大家都开始在外面找投资，毕竟一整栋大厦全部租下来的钱，也是一笔巨款啊。

    光是靠徐姑姑和他的朋友，钱还是有点不够的。

    “红后，把这个计划分析下。”

    杨轩也懒得看，直接让红后根据市场行情结合计划书做出分析。

    一个3d影响出现在客厅里面。

    “场地租金1000万，找设计师给设计一下，找装修队装修，弄出洗衣房、电影院、咖啡厅，让年轻人在这里不仅住的又好又便宜，还拥有社交空间预计也要1000万，如此算来，只是第一年的硬成本就是2000万。

    第二年虽然不用装修了，但是雇了那么多人，工资、房屋的维护和保养，预算1500万，广安大厦，按照计划书的设计能规划出80套房子，按照每个房子5000月租金来算，年租60000元，80套每年全收齐就是480万。”

    “轩哥，这一笔投资下去，真的能把内裤给亏掉了，这已经不算商业项目，可以算是半个公益项目。”

    杨轩沉思了下，不对

    ，很不对，徐姑姑自己见过，不像没脑子的人“闪闪，你也想跟他们合作，是不是舍不得同事们？”

    闪闪眨了眨眼睛用希望的眼神看着杨轩说道“嗯嗯，跟他们一起都两年，关系可好了，真不想跟他们分开。”

    杨轩点点头，没错，有时候公司氛围好了，凝聚力是非常强的，以前在淘宝店里面的气氛就是这样，很多同事都是长做不走的。

    杨轩跟朱闪闪要了徐姑姑的电话就拨打了过去。

    “喂，徐姑姑我是杨轩，对，最近有点急事出门一趟，昨天才刚回来，我想问下有关合同的问题，好好。”

    说完杨轩就挂了电话，然后点开手机接收到了一个文件，扔给了红后。

    “闪闪，你的那个计划不完全啊，只有大纲，没有细节。”杨轩好笑道。

    朱闪闪一把抢过计划说，仔细看了起来，半响后，闪闪把计划书捂在胸口尴尬道“原来我弄错了，只打印了大纲。”

    “红后，重新开始分析。”

    “按照细节，广安大厦的老板也入股了、房租折价500万入的，也就是说实际支出只有装修的1000万。装修按年份可以分摊。以同类公寓的经营方式、房租、水电、电影院、购物中心、娱乐中心、bar、餐饮、洗涤、酒水、小剧场等等都可以赚钱。

    综合下来一年1000万妥妥不是问题。甚至更多，年利润满打满算不低于500万，还可以享受政府每年补贴和关联的二手房买卖和租赁业务，以及装修业务，家电销售业务，家具销售业务，整体室内广告费用，以及巨额的租金沉淀。”

    杨轩这才笑着点点头“我就说嘛，怎么可能会亏本，既然闪闪想做这么项目，还希望所有同事都不分开的，红后你看看有没有什么办法。”

    “其实这个简单，跟房东直接把房子买了，高兴的话重金购买，不肯的话，就需要购买之后让他入股，但我们需要51%的绝对控股权，广安大厦大部分的地方只有四层，轩哥你跟政府打个招呼，这个区域的话，哪怕再加盖四层也没有任何

    问题。”

    “红后把计划以文本的形式发给徐姑姑，他高兴的话，就按照这个来实行吧。”

    “好的！”

    才没多少时间，徐姑姑就回信息过来，所有条款都接受了，房东的问题，徐姑姑也会去洽谈的。

    “杨轩，你那个计划到底是什么呀？我能分多少？”闪闪笑眯眯的说道。

    “红后！”

    “广安大厦产权轩哥占51%，朱闪闪占19%，其他人共计占30%，轩哥你这是打算送钱啊。”

    “没事的，徐姑姑和王自健都出钱了，特别是王自健都把房子给卖了，我现在又不差钱，只要闪闪高兴，其他都不是问题。”

    看到杨轩如此让自己开心，朱闪闪跟吃了蜜一样。

    其实朱闪闪知道，这样的配发股份，杨轩亏大了，自己作为他的女人，不应该这样，但现在杨轩的钱超级多，每天都还有钱源源不断的在进账，也就不这么在意了。

    杨轩会做亏本生意吗？其实这个广安大厦一买，加高到8层或者是10层，如果转手一卖，乖乖，至少可以翻一翻。

    红后规划好之后，这么一整栋大厦，一年营业额，妥妥的4000万朝上，加上终结者的一些维护和保养。

    一年不算房租成本，基本只要百来万就可以了，简直是一本万利啊。

    这个项目其实能不能赚钱无所谓，只要朱闪闪玩的开心就可以了。

    杨轩外面随便一个项目来的钱都比这个多赚的不是一点半点。

    这几天时间，杨轩天天带着自己的女人们跑动跑西，魔都不愧是大都市玩的地方实在太多了。

    一些高档的场所，一些游乐园，还有诸如世博馆之类的地方，只要有好玩的，好吃的这些地方都会留下杨轩这一大家子的身影。

    甚至，杨轩还带了众女在一些朋友的介绍下，去了漫展。

    当纲手和小白出现在漫展的时候，整个场馆都沸腾了。

    很多人拿着长枪短炮，对准了纲手和小白，就是一阵闪光灯拍摄。

 第983章 主办方请了本人？

    一个带着厚厚眼睛的胖男生立马打了个电话“喂喂喂，耗子，快来漫展啊，今天大发了。”

    “啊？怎么啦，嗨，还不是那些，我家就在附近，我都看腻了。”

    “别呀，耗子，你猜我今天看到谁了？”

    “看见鬼拉?”

    “嗨，别打岔，我今天看到纲手和大筒木辉夜了。”胖男生说道。

    “不去不去，那些cos的都不像，直接辣眼睛。”耗子不耐的声音从手机里面传了出来。

    “等等，我给你发给照片。”胖男生马上把照片发给了耗子。

    只是几个呼吸的时间。

    “胖子，我马上来，你等着。”

    ...........

    两个女生走了过来。

    “你，你好，你是纲手吗？哇，姐姐，你cos的大筒木辉夜好像啊，简直本色出演一样。”一个小女生瞪大了眼睛露出了震惊的神色。

    小白脑袋上流了一滴汗，尴尬道“还好吧，其，其实我也不知道辉夜是谁。”

    “这些闪光的是什么东西，简直太讨厌了。”纲手很不适应单反相机的闪光灯效果。

    很多人拍了照片之后，瞬间就发了朋友圈。

    【魔都漫展·惊现纲手与大筒木辉夜本人】

    还附带了纲手和小白的照片。

    几乎杨轩一行走到哪，这些人就跟到哪，杨轩无奈的摇了摇头“你们的人气很高啊。”

    纲手小声道“我怎么知道我是动漫里面的人，反正来了主世界，我就是真人了，怕什么，你在主世界不是很厉害吗？这样的骚动没问题吧。”

    “放心，你们几个人的身份信息我已经传给民政局了，回家之后，证件估计都做好了，在现在这个社会生活，两样东西必不可少，一就是身份证，二就是钞票。”

    “这个我知道，嗨，看来可以好好悠闲的休息了，火影这位置真不是人干的，实在太忙了，连泡个温泉都要小心翼翼的偷偷跑出去，每天都好像有批不完的文件。”

    纲手不禁

    大倒苦水起来。

    “你们那个火影体系确实有问题，看来鸣人以后的日子不好过了，其实你可以去看一些关于管理类的书籍，把这些书籍打包带给鸣人。”

    “哎，这个方法可以啊，毕竟主世界，比我的世界先进很多，许许多多的东西还是可以借鉴一下的。”

    “真的吗？这种书籍都能卖？”纲手很惊讶。

    “嗨，别拿火影的眼光看主世界，这种书籍还是很简单的，就比如，让一些年纪大的特别上忍组建一个内阁，一些非常小的事情分摊给他们，火影只要抓住权力和整个村子的大走向就行了，不然像现在木叶的制度，迟早一天会出现一个被累死的火影。”

    纲手赞同的点了点头，暗暗记下了杨轩的建议，虽然已经卸任火影的位置，但木叶在纲手心里永远占据着一个不可替代的位置。

    “杨轩，刚刚已经转好账了。”俞男把四张黑.卡递了过来。

    “挺快的嘛。”

    杨轩赞了一句，分别把四张黑.卡分给了伊芙琳，美尼斯，纲手和小白。

    “每张卡里面有一千万现金，透支无上限，哎，先别问，等等有什么不懂的直接问娜塔莎，相信我，以后你们会爱上逛街和网络消费的。”

    “有赌钱的地方吗？”纲手一脸笑意道。

    杨轩瞬间抽了抽嘴角，组织了下语言道“纲手，以后可以戒赌吗？实在不行我们再说，第一，这个世界里面的钱都是我和大家一起努力赚来的，第二我们国家赌钱是犯法的，不过我可以教你一个办法，想怎么赌就怎么赌。”

    “说呀，有赌钱的地方就太好了，回去自己问娜塔莎，网络游戏平台上面赌博的可多了，使劲输好了，反正是分数，负数都可以。”

    “行啊，只要能赌，输什么我并不介意。”纲手满意的点点头。

    走出漫展之后，谁都没想到，信息化的现在，杨轩等一众人的照片已经全部在网上出现了，甚至还上了热搜。

    “卧槽，漫展的主办方是直接把大筒木辉夜和纲手本人给请过来了吧。”

    “我的天呐，太像了，就好像本人一样。”

    “还别说，她们两个在的时候，我真不敢上去，万一被怪力打中，肯定死的不能再死。”

    “还怪力？辉夜姬直接一个共杀灰骨，上面的兄弟你连火化都省了。”

    “这算什么，我刚刚看到领头的那个年轻人，拿出了四张黑.卡分给了四个女人，我查过了，这可都是黑.卡，无限透支的那种。”

    “真的假的，这男人是富二代吧。”

    “屁啊，普通人根本不可能有这种黑.卡，还四张？”

    “咦，这不是猛男哥吗？又找女朋友拉？”

    瞬间杨轩和纲手，大筒木辉夜就火了。

    特别小白脑袋上的眼睛，里面的勾玉居然还会因为闪光灯的原因，开始缓缓转动着，大家都在分析这个事情，只是网络上吵了半夜也没有得出结论，最后只能把这东西归类成y道具。

    大家结结实实的玩了一个多礼拜后，童飘云率先回去了，沉寂在医术的海洋里面有点让她上瘾。

    其实童飘云一直很喜欢医术，可惜的是，江湖这个地方，不是你有医术就能生存的，只有镇压一方的实力才能干点自己喜欢的东西，和她一起走的还有黛绮丝，她的好爱完全是被童飘云带出来。

    俞男，张萌萌，徐晴，维克斯四人也开始上班去了，说实话，按照她们的话说，天天玩没意思，只有在公司里面不断解决问题，也有让人有种挑战的快感，而且张萌萌和徐晴也很喜欢演戏和当主播的事业。

    自从维克斯来了之后，俞男终于可以全心全力的做自己一直想做的导演，反正公司大大小小的事情，维克斯都能一手搞定。

    出乎意料的是下平玲花也想去公司里面，现在公司里面不光有拍电影，还有音乐一类的，要知道下平玲花在杀戮都市里面也算一个偶像级的歌手了，只要公司稍稍包装一下，以下平玲花的条件，要出名是分分钟的事情。

    而现在的梅若华已经变成了一个时尚达人，俞男专用女反派或者是武术指导。

 第984章 俗事缠身

    在影视公司上班的众女每天晚上都会回家，童飘云和黛绮丝每天晚上也会乘坐武运01回来，毕竟全速的话，从安弥省到魔都，也不过区区十几分钟而已，别墅本来就有停机坪。

    每天大家都能其乐融融的一起生活着。

    这一天中午时分，朱闪闪已经开始在忙碌行李的事情了。

    杨轩则是打折哈欠“你确定跟普通人一样坐游轮是玩吗？”

    “对呀，就是要这种感觉，以前听朋友们讲什么套房之类的，我就已经羡慕的不行了。”朱闪闪希冀的看着杨轩。

    “唉，服了你了，自己家有游轮不要坐，偏偏去公共的游轮上。”杨轩实在想不通。

    “你坐过吗？”

    杨轩尴尬的挠了挠脑袋“没有坐过公共游轮，以前要不就没钱，要不就没时间，等稍微有点积蓄了也有时间了，哈哈，就变成单身狗了，你说我一个单身狗去坐游轮有什么意思啊。”

    “既然没去坐过，就去试试呗，这次跟我一起，至少你不是单身狗，好不好嘛。”闪闪拉着杨轩的胳膊使劲的摇着。

    “好吧好吧，行程你定好了吗？”

    “当然拉，我早就定好了，还不是你失踪了，害的人家还去把票给退了，足足扣了我20%的违约金。”

    “居然还跟团？”杨轩有点好奇到“去哪里？”

    “七天六晚豪华暹罗游，总统套房，怎么样。”朱闪闪整个人都兴奋的不得了。

    “喔~！暹罗，你怎么想到去暹罗的？”

    “今年比较流行啊，好像很多人都去暹罗玩，我的朋友圈一天至少要刷到好几条这样的信息。”

    杨轩点点头道“没问题，我都没去过暹罗，好吧，就当去度个假啦。”

    两人开始一起收拾起行李来。

    两个人，一大一小两个旅行箱，就像一对小情侣一样。

    这时杨轩的电话响了起来。

    这时杨轩的电话响了起来。

    “喂，老易啊，难得打我电话啊，啊？不

    好意思啊，我都忘记了。”杨轩无奈的摸着自己的脑袋。

    记得上次跟老易谈好之后，自己一直在忙，忙着见家长，忙着自己的一些事情，然后就去别的世界执行任务了。

    时间匆匆，主世界虽然过去的时间不是很多，但杨轩却已经经历了好几年的时间，他那心不在焉的脑袋，早已经把一些商谈好的事情给抛诸脑后了。

    “杨顾问，还是早点弄个保安公司吧，我这里的房产什么都好，就是物业不给力，我们这边最近有个小区的保安把业主给打了，你看这事闹的。”

    “保安把业主给打了？哈哈哈，厉害啊，不对呀，老易，保安是物业公司的跟你有什么关系。”

    “嗨，杨顾问你是不知道啊，在业主看来，物业不好就是房产不好，很多人现在买房的时候都会选择一些物业比较好的小区进行购房。”

    杨轩沉思了一下道“行吧，这事我放心上了，这样吧，我最近又找了个女朋友，已经答应好她去暹罗旅游，这事这几天我就开始办起来，放心。”

    “啧啧啧，杨顾问，年少多金，风流倜傥，真的是羡慕死人了。”老易假装酸酸的说道。

    两人把事情敲定之后，杨轩就考虑了起来，反正旅行是明天的事情，要不今天就把该做的事情给搞定了。

    “红后，弄个物业公司简单吗？”

    “不难，只是现在物业公司普遍不太好做。”

    “怎么说？”

    “其实赚钱还是蛮赚钱的，大多问题会出在管理员的工作能力和素质上面，不上心，和业主的交流沟通较缺乏，我想，要把一个小区管理好，就得和业主们一条心，想别人所想，做别人想做，管理员和业主一起努力才行，很多小区物业管理就缺这个，而且，轩哥上次你可答应了安德鲁斯考虑安保公司的问题。”

    杨轩一屁股坐在沙发上，自己终于明白了，为什么修道之人喜欢去人迹罕至的地方了，没人打扰，自己在大都市里面，随意建立起来的人脉就让自己晕头转向的。

    不过自己还真沉寂在这样处理事

    务，增加产业的心思上面。

    “红后，那意思就是要开两个公司喽。”

    “不不不，轩哥，两个公司太麻烦了，也会造成业务以及管理的冲突，建议成立一个国际性的安保公司，然后在划出一个部门专门做商场以及小区的安保业务，对了，轩哥，随着集团旗下的员工越来越多，核心成员的的细则是不是要划分一下。”

    杨轩的脸上顿时露出了一个囧字。

    “事情一条条来，反正在主世界我有的是时间，先把核心成员的细则划分出来吧。”

    “好的轩哥，大自在逍遥集团级别计划。”

    sss级别：整个集团的统治权：杨轩。

    ss+级别：唯一性：红后。

    ss级别：杨轩所有女人，调动红后ss级权限：隐性权限【当sss死亡之后，由童飘云继任ss+与红后共同掌管整个集团，童飘云有一票否决权】

    s级别：佳宜桃子，调动红后s级权限。

    a级：戴琳【总经理级】知道集团一切常规，掌管一个子公司的所有事物，每年体检+亲人治疗身上疾病份额+查询a级别包括a级的所有信息+可以挑选属于一级至二级功法+药浴筑基一次。

    b级：主管级，知道岛上的事情，兼几个职位于一身，或者为一个部门主管，待遇每年单人+一个亲人的治疗身上疾病份额+查询红后所有b级包括b级的资料。

    c级：入门，知道岛上的事情，初步进入核心机密，需要植入监控芯片，待遇单人年检，治疗身上所有疾病。

    “卧槽，分的挺细的呀，行吧，就按照这个权限，把对应权限的资料发给对应权限的个人手机上吧。”

    “好的，轩哥。”

    瞬间，杨轩的所有女人，歌本斯登岛上面的所有员工都收到了信息，有些核心成员还在魔都办公呢。

    大家看到级别划分之后，瞬间就激动起来，有几个员工已经开始给家里打电话，准备接重病在床的亲人，按照红后的指示，前往安弥省的逍遥医院进行，针对性治疗。

 第985章 事情真多

    “那保安公司，怎么说？”

    “轩哥，你一口一句保安公司保安公司的，太老土了，我查询过国际上的一些知名公司，大自在逍遥安全咨询公司，不就很好听，很高大尚了嘛。”

    杨轩反复的读着这个名字，越读越觉得朗朗上口且高大尚。

    “不错嘛，红后，连名字都想好拉？”

    “这不是你有取名选择困难症吗？”

    杨轩一捂额头，自己的错，对于取名字，真的是心累啊。

    “我们直接就可以搭建了对吧。”杨轩理所应当的说道。

    “轩哥，可能不太行，我们没有这方面的人才，只有终结者，但这么一个公司是不可能全部由终结者执行的，毕竟再好的制度，管理也需要人来执行。”

    杨轩头疼的揉了揉脑袋道“如果要做就要做最大的，小打小闹没什么意思。”

    “轩哥，那很困难，世界顶级的安保公司所承接的业务很多都是完全不相同的，有些在佣兵方面比较厉害，有些是专门针对情报方面，大部分的国际性安保公司都有自己的武装力量，其实这一块你不是有朋友从事这方面的吗？”

    杨轩有点诧异道“有吗？我朋友圈还是挺窄的，没有这方面的人吧。”

    “轩哥，你忘记了吗？一直跟我们采购军火的是谁。”

    杨轩一拍沙发“对呀，乌里扬诺夫不就是做佣兵的吗？不行不行，红后，这里面必须要是自己人，除了自己人，别的都信不过，按照安德鲁斯的想法，以后肯定会接一些脏活的，不行，风险很大。”

    “其实轩哥，已经在主世界，天下无敌了，还在乎那么多干什么？”

    “怎么？天下无敌就一定要无法无天嘛，主世界是我的家，不希望整出些乱七八糟的事情，再说了，人红是非多，人怕出名猪怕壮，就算没人敢与我为敌，但天天被人盯梢也很难受不是吗？”

    “那怎么办？”

    “没事，你想把框架搭建起来，然后我想办法招人，可恶啊，核心成员里面都没有这方面的人才，其实我想到二个人，可惜，她们都是刚刚接

    触主世界。”

    “哦？谁啊？”

    杨轩爽然一笑道“不就是纲手和美尼斯嘛，一个是火影，其实就是一个佣兵村子的首领，一个是轮回者，只是两个人的话，非累死他们不可。”

    “上次安德鲁斯说了之后，我去了解了下，全球一年至少3000亿美金的份额，这还只是直接效益，如果加上衍生产业的话，那不得了了，现在全球顶尖的安保公司那就那么几家，这么大块蛋糕，轩哥我们没有理由不插一脚。”

    “哒哒哒哒~~”

    杨轩用手指在茶几上敲着节奏，红后明白，轩哥一定在考虑事情。

    “这样吧，框架先搭建出来，然后把公司给注册下来，要有情报方面的，全球布武计划开始之后，潜伏者们已经完全在全世界潜伏隐藏起来，这个对我们有利，还有就是小区和商场，公司的安保，对了，现在有钱人越来越多，可以弄一些贴身保镖之类的。”

    “那对外战争之类的要不要，比如说帮助当地镇府打击非政府武装，这里面的利润可是相当可观的，简直是暴利啊。”

    “啊？还能这么操作啊，我听说有些国家可穷的很，不给钱怎么办啊。”杨轩有点懵逼了。

    “当然可以这么操作，嗨，有些国家是穷，但人家有地，有资源，有业务啊，到时候这些东西可以抵钱，你如果不想做这些，可以把这些产业直接卖给国内的公司或者直接卖给政府也行啊。”

    杨轩目光有些呆滞了，这世界比自己想象的更加复杂和..........多彩。

    “行行行，你说的我都要，只要有管理人员，外部的人员不差人，方便就用终结者，不方便就用潜伏者。”

    部门分三大部门：风险咨询与评估，情报侦查部，安保部。

    安保级别

    置业级【小区物业】

    护卫级【普通明星之类的】，免费赠送近身格斗。

    安保级【富豪之类的】，配枪。

    保卫级【豪门家族之类的】配枪+重火力+公司专业交通工具，有偿服务+私人飞机+防弹汽车。

    战争级【局部战役——类似佣兵】军火均有本公司负责，结算之时，军火全部由委托方承担。

    毁灭级【灭国】所有资源均归本公司所有，具体细节可详谈，隐秘级（国家级可委托任务）。

    杨轩对着3d显示定睛一看懵逼道“额，红后，是不是太过了一些啊？”

    “嗨，这不是你要做就做最大的嘛，满足你啊。”

    “毁灭级？你是想引起世界大战啊？”杨轩咆哮道。

    “以终结者加上我们的科技水平，灭国——很容易。”

    “卧槽，我是在跟你谈能不能灭国的问题吗？我是在跟你说，为什么会有这个选项。”

    “轩哥，灭国级的利润很高的，其实很多国家已经灭亡许久，但跟外界宣布只是换了政府而已，暗地里早就已经改朝换代了。”

    “总觉得有点怪怪的。”

    “哈，轩哥，就这么分类好了，反正就是个框架，到时候要不要接，还不是你一句话的问题嘛。”

    这话杨轩听着舒服“行，就这么搭建起来吧，我这次先去旅游，慢慢找业内人士吧。”

    “还有.............”

    还内等红后，说话，杨轩直接跳了起来“怎么还有，事情咋那么多呢？”

    咆哮过后，杨轩看着委屈的红后3d影响不耐道“说说说，我倒是看看，还能有什么消息。”

    杨轩气呼呼的说道。

    “内华达州的51区，找到了，经过检测，确实有信号从里面传出来，经过专业的分析，这个信号不属于地球上任何已知国家和组织，按照信号的发射方向，目的地是宇宙，具体是哪个星球，暂时还没有查到。”

    杨轩一愣，对呀，当时自己走的时候，这可是重中之重的信息，就怕外星人侵略地球。

    那个时候，杨轩的实力还只是普通而已，顶多碾压下一般的世界，但此一时彼一时，外星人，呵呵。

    “红后，让侦查的潜伏者，留几个，其他全部各归原位，我到要看看，这诱饵能钓出多大的鱼来。”

 第986章 小心翼翼朱闪闪

    “杨轩，公司的事情是不是很忙啊？去旅游会不会影响公司的收入？”朱闪闪满头大汗的从楼上跑了下来有点担心道。

    杨轩用手擦了擦闪闪脸上的汗水道“没有的事，准备弄一个公司，以前有生意伙伴急需这个业务，别人业务他不放心，没办法，只能自己上了。”

    “会不会很麻烦拉，如果要我帮忙跟我说的呀。”

    “哈哈哈哈，这个业务你帮不了的，我自己会找人，行业比较特殊，对了，行李收拾的怎么样。”杨轩岔开话题问道。

    “都已经准备好了，明天上午，7点，吴淞口国际邮轮港码头集合。”朱闪闪笑眯眯的说道。一副异常开心兴奋的模样。

    “闪闪，走，我们出门买东西，我就纳闷了，这个礼拜我陪你们一起买东西，你怎么就不买呢。”

    朱闪闪挠了挠头道“你上次送我的东西已经很贵了，这手表都几千万，不用再买什么了吧。”

    “走走走，下午正好有空，我带你去好点的店里面买点东西，你那个团我看过了，都是有钱人去的，你也把自己打扮的美美的。”

    “好呀好呀！！！”朱闪闪兴奋道，毕竟跟杨轩还没有发生实质关系，所以每次大家买好东西的时候，朱闪闪都主动拒绝，不过这次是杨轩主动要求的，那就另当别论拉。

    两人还没吃饭就一起去街上购物去了。

    伊芙琳和纲手则跟着娜塔莎学习着主世界的常识，美尼斯则自己逛街去，毕竟是轮回者适应能力是相当强的。

    也不知道乔纳森搞什么飞机，一个礼拜都没见人，每次杨轩给他打电话让他过来吃饭或者是跟娜塔莎学学主世界的知识，都能听到乔纳森附近震耳欲聋的喧嚣着，看样子这老小子比别人更加适应主世界，肯定是在哪个酒吧里面蹦迪，小日子过的有滋有味的。

    杨轩和朱闪闪牵着手，不断的在闹市区逛着，中午光景是大城市比较热闹的时候，下班高峰，虽然很多写字楼里面都是订饭上楼，但还是有很多上班族选择下一些比较实惠的馆子。

    这样就

    很巧，反倒是步行街的奢侈品店这边人比较少。

    “杨轩这家店不错，以前经过的时候就敢看看，我可买不起，随便买个包包，我一年都白做了。”朱闪闪看着眼前的店铺，眼睛立马发着光。

    杨轩抬头看了一下店铺，尼玛，这招牌，英文写的堪称狂草，以杨轩的英文造诣居然没有看懂。

    “想来购物，上个礼拜大家一起玩的时候你怎么不说。”

    “嗨呀，你不懂啦，我都还没进门呢，姐姐们都在，我哪好意思，要不是喜欢你，我才不乐意跟这么多女人分享男人呢，不过........”

    “不过什么？”

    “我是没想到姐姐们这么好相处，到处给我买东西，我在中介上班，她们还推荐很多客人来我这里买房子买店铺，现在我已经是门店里面最厉害的中介了。”

    “怎么你怎么还待在门店里面？前几天我这边已经已经划了十几个亿过去了嘛。”

    “项目是开始了，但不代表我们不可以做中介呀，笨死了，以后在项目里面也有一个中介的不然怎么给城家公寓拉业务对吧。”

    杨轩点点头，不过嘛，看着好像不靠谱，没想到这群人还真的全身心投入进去，自己的投资没有白费，朱闪闪的苦心也没有白费。

    杨轩最怕自己出钱出力，到了最后还不讨好，那就郁闷了。

    两人说着就走到了店铺里面。

    “你好，欢迎光临米歇尔。”一个专员很热情的走了过来。

    杨轩点点头，环顾一圈看了看，装修倒是挺不错，层高也够高，这牌子没听过啊，但在魔都这个繁华阶段能租的起这样大门面的服装店，这公司的实力应该不差。

    “有什么需要您可以告诉我吗？”

    “这是我女朋友，带她去看看包包和衣服，价格最好挑选最贵的，珠宝不要。”杨轩说完后，就找了个沙发坐了下来。

    上个星期逛街，自己已经累的够呛，在自己心目中，买衣服，只要几分钟就搞定了，尺寸合适就行了。

    “好的，小姐，这边请。”专

    员带着朱闪闪朝着二楼走去。

    附近的收货专员们没有说话，但顾客们却小声说着杨轩的发型，自从回归主世界之后，杨轩无法无天的性格还没有完全收敛回来，头发不剪，一头乌黑的长发直至腰间。

    这年头男人留这么长的头发还是比较少见的，这样的长发配上杨轩的面容，看着居然不娘，反倒有种英俊缥缈了感觉。

    “您看看这个怎么样。”

    “这件衣服是我专门为您的身材挑选的，您的身材很高，这样衣服非常衬身材。”

    专门很热情的给朱闪闪介绍着衣服，朱闪闪则一件一件的换过去，换了十几套之后终于确定了其中的两套。

    “对了，我想给我男朋友买两身衣服。”朱闪闪看着一整排的男装有点刹不住手了。

    “这.......还是要让您男朋友上来，我看过才知道，他坐着我没法帮他选的。”专员为难道。

    “好，稍等。”

    朱闪闪走到二楼的栏杆边，小声朝着杨轩说道“杨轩，上来看衣服。”

    拿着手机的杨轩，愣了一下，叹了口气上楼去了，真是麻烦，旋即杨轩又露出了好笑的表情，安弥商会的金矿果然出事了，通过陆馨予的邮件，据说丁俊尼已经跑路了，整个商会一片哀嚎，超几十亿的现金全部被套住，现在警察已经立案调查。

    笑死了，都点了他们多少次了，果然是人为财死鸟为食亡啊，这次损失最重的应该就是高会长和祁伟豪了，连上次他的股份都抵押给了陆馨予。

    影视城杨轩又是持股100%，还多了一个酒店两个会所的产业，真的是一本万利啊，这次陆馨予立了大功，不光在股权上面把价格压到了最后，最近还引进了不少的剧组。

    据说方圆还主动派人过去把一个酒店和两个会所招了人，重新营业。

    杨轩立马回电，让方圆把舟县那边的旅游业也跟进一下，毕竟答应了老书记，自己是忙，有时候手下去干就成，一个酒店和两个会所的净利润拿出40%让陆馨予和方圆两人平分，以示嘉奖。

 第987章 日常

    杨轩一到楼上后，售货柜员就觉得这人很不简单，从他身上有种说不明道不清的味道。

    奢侈品店的柜员眼睛最是毒辣，她都觉得不简单，那肯定这个男人非富即贵，而且居然还留着这么长的头发。

    “嗨，闪闪，你怎么想起来给我买衣服，我衣服多的很，几乎都穿不玩。”

    “不行不行，那些都是姐姐们给你买的，我还没给你买过衣服呢。”

    “行行行，你开心就好了。”杨轩一摊手，闪闪开心就好。

    杨轩站在原地，让柜员给自己量尺寸，因为近距离接触，让杨轩看到了工牌。

    王漫妮。

    “你叫王漫妮？”

    “对的，先生。”

    “嗯，你随便给我选几套就行，对了，我的衣服不太好买，一般都是订做的。”

    看着手中皮尺的数据，王漫妮点点头道“嗯，先生是玩健身的吧。”

    “噢？这你都知道？”杨轩诧异道。

    “呵呵，您的肩膀比普通男人宽上不少，还有胸围也比普通男人大上许多，我们这边有一些衣服非常配您，有时间吗？有时间的话，只要稍稍改一下您就可以穿了。”

    “闪闪，高兴等吗？”

    “没事拉，等等就等等好了。”朱闪闪想了想，好像也没有特别的事情。

    “其实按照先生您的长相和身材，穿什么都好看，但以我专业的眼光您还是适合一些比较休闲的西装，或者是休闲的衣服，宽松点会比较好，鞋子的话，休闲小牛皮鞋会也蛮适合你的，领带建议就不用了。”

    “哟呵，不错啊，王漫妮，专家级啊，我以前也是卖衣服的，我已经自誉为专业，你居然一眼就瞧出我适合穿什么衣服，厉害，你看着办吧，给我选两套正式的，两套休闲的。”

    杨轩的衣服有很多，但基本都是众女给自己买的，上次拿了一大半的衣服放在储物空间里面，经过这么多世界的战斗，呵呵，基本都已经变

    成了布条.子。

    要知道有几次，杨轩可都是穿着阿玛尼去扔的核弹，能有布条.子就已经算不错了。

    杨轩下楼坐在柜台边，开始浏览起文件来，有一些是自己的事情，一些小事红后已经审批完毕，一些大的事情只能自己来审批。

    还有一些是安弥省的投资建议书，需要自己给出指导意见，其实杨轩给的指导意见简单，从环境角度，增加工作岗位，带动周边产业的项目来做建议的。

    基本按照杨轩这个思路来，那么这些项目往往就能成，当然投资周期还是要的，毕竟没有哪个公司跟杨轩一样，当然建筑的审批，资金之类的几十种流程压根少不了。

    朱闪闪则在店里面到处转悠起来。

    一个长的比较磕碜的男人偷偷走到王漫妮的身边得意道“哎，你说这是不是缘分哪，本来有机会做宋太太，在里面试衣服，非得把我微信拉黑，现在是站在外面给人家换衣服，还得给我女朋友穿鞋，你说何苦呢，我开始还奇怪就你这条件，拒绝我，这傲气是哪儿来的，今儿我一看明白了，感情是你卖的贵。”

    男人虽然说的客气，但话里话外明显是针对王漫妮，应该是相亲被拒接的那种人，这不，找到女朋友来这里打脸来了。

    但就算这样被怼，王漫妮还是很客气的说话，好似没有任何怨气一样，特别是他女朋友过来后，一点都看不出来。

    杨轩在旁边频频侧目，啧啧啧，这女的好能忍啊，这男人度量未免也太小了点吧。

    只是当知道女朋友身上的衣服要5万块钱的时候，这男人的笑脸不由僵硬了起来，但女朋友在身边怎么能掉链子呢，咬咬牙“买！！！”

    王漫妮一看，哟，杠上了，立马给他女朋友推荐同款的皮鞋和皮带，狠狠的宰了这男人一大笔钱，每当一张小票打印出来的时候，这男人的眼角不由自主的抽动了一样。

    杨轩已经忍不住了“噗嗤”一声笑了出来，又感觉有点尴尬，赶紧捂住了嘴巴，真的，自己能憋住笑的，但除非真的憋不住

    啊。

    “宋先生，要是今天花这些钱，能帮你得着个老婆也算是送佛送到西了，但是我不行，我太贵了，你买不起的！”王漫妮满脸笑容的说道。

    就当男人还想再理论几句的时候，女朋友的声音传来，只能无奈的像只斗败的公鸡一样无奈的走了，杨轩分明看到，在他走出门口的时候，这男人的脚都有点发软。

    啧啧啧，泡妞可是下了血本了。

    “王漫妮，厉害啊。”杨轩朝着王漫妮竖了竖大拇指。

    王漫妮则象征性朝着杨轩点了点头。

    “哇，好漂亮的包包啊，是订制款的吗？”朱闪闪看着放在收银台旁边的包包说道。

    王漫妮笑道“不好意思啊，这个包包是我朋友的，她.........”

    这时一个女人走了进来希冀道“曼妮，我订的那个包包到了吗？”

    朱闪闪看到果然是别人的订购的，就没有办法了，朝着二楼走去，以期可以找到另一只自己喜欢的，杨轩何等敏锐，眼角的余光已经看到了这一幕。

    “顾家在这里呢！你订的包包到货了，”王漫妮对着顾家招了招手。

    “我真没想到这个包那么快就能拿到了。”顾佳意外道。

    “今早刚从北京调过来的，还热乎着呢。”王漫妮开着玩笑道。

    “谢谢啊，漫妮，这次真的多亏你了。”顾家终于长长的松了口气。

    “嗨，没事，对了，我看了，你还挑了点别的东西对吧。”王漫妮拿着清单说道。

    买到自己想要的包，顾家整个人都笑逐颜开起点“你为我欠了那么大个人情，不能让你为难呀，昨天晚上临时凑的信用卡额度，除了买包，也给你朋友增加点业绩，放心吧，在我能力范围之内的。”

    看着朱闪闪一直看着包，杨轩明白，有时候看中一样东西，得不到就像小猫在心头挠一样，你说买不起也就算了，可偏偏买得起，却买不到。

    这让一直想补偿朱闪闪的杨轩，找到了立功的机会。

 第988章 为博褒姒一笑，烽火戏诸侯

    “你们好，不好意思，我自我介绍一下，我叫杨轩，刚刚不小心听到你们说话，有点事情想跟你们商量下。”

    “嗯，您好，杨先生，有什么事情吗？”顾佳有点奇怪的看着眼前这个长发男人。

    “呵呵，最近刚交了女朋友，结果有点急事，因为生意上的关系，没有办法通信，就消失了一个多月，虽然我女朋友没有怪我，但我还是挺内疚的，她一直没有主动跟我要过东西，难道中意你们手中的包，我想能否把这个包包让给我，钱，不是问题。”

    毕竟是人家预定的，杨轩还是非常有礼貌，总不能颐指气使让别人让出来吧。

    “呵呵，杨先生不好意思，是这样的，这个包包我有大用，非要要紧，所以不能割爱喽。”顾佳得体道。

    杨轩皱了皱眉还是有点不甘道“方便说下是什么事情吗？”

    “我看杨先生也是做生意的吧，加入一些特定的圈子，有时候也需要一些外部的东西当当敲门砖的，您懂吧。”顾佳明显隐晦的讲道。

    杨轩恍然大悟，原来是打算融入一个圈子里面，估计是一些小公司的老板，这年头，有些圈子比较好进，有些圈子想融入那是非常难的。

    “那我就开门见山了，你应该打算买个包撑撑门面对吧，这样，我家里有个全新包包，跟你的气质很配，而且比你这个更加贵重，应该能让你更好的融入你想融入的圈子。”

    杨轩何许人也，经过这么多世界的历练，还有长期身居高位，高强度的战斗，平时就是不想动脑子，一旦动脑子，绝对比一些商界老狐狸还精明些许。

    顾佳一听虽然有些意动，但心里还有些犹豫，毕竟素不相识，总觉得不妥当。

    杨轩一看这女人有点心动，但可能是陌生人的关系不好意思，或者面子上落不下，马上乘热打铁。

    “这样吧，我送你一个包，再上一个跟你非常搭配的手表，怎么样。”

    顾佳定了定神，立马抹开了面子道“既然已经说开了，我也直说，我们家是开

    烟花公司的，我是打算融入一个富太太的圈子，以便可以给自己公司拉点生意，我对这包喜好程度只是一般，如果你拿的包包只要不低于我包包的价格，我就做回成人之美。”

    “爽快，等我十分钟。”杨轩开心道，立马让红后安排一个终结者火速赶过来，也不知道是不是朱闪闪看包入迷了，在整个店铺里面疯狂的试起了包包。

    只是每次开开心心的试着，愁眉苦脸的放下，这让杨轩不由皱起眉头，这次总要好好补偿她一下。

    顾佳也随杨轩坐在了沙发上面，开始聊起了天，毕竟每次只要碰到有圈子都会慢慢的谈起自家生意。

    没办法，贷款买了魔都外滩的商品房，小孩上的还是国际学校，公司刚刚丢了一个大单，老公又是一个巨婴，巨大的压力，压的顾佳喘不过气来，她的目标就是要给家里搭一条实心的梯子。

    要知道顾佳的老公是烟花厂的法人，只要烟花厂出任何事故，都能把她老公送进监狱去，所以现在只能蒙头蒙脑赚钱，等有钱了直接换行当，做烟花厂就等于把屁股坐在了炸弹上，谁知道什么时候这个炸弹会炸。

    “厉害，我现在是越来越佩服你了，你老公有你这么个老婆，真的是此生无憾了。”听了顾佳的情况，杨轩很是佩服这个看着柔柔弱弱，其实外柔内刚的女人，不容易啊。

    十五分钟的时间过去了，终结者才姗姗来迟，急急忙忙走了进来道“轩哥，抱歉，魔都实在太堵了。”

    “没事，我明白。”

    从终结者手中把礼品袋拿了过来递给了顾家。

    “打开看看，这东西绝对能让你在太太圈如鱼得水。”杨轩自信道。

    其实这包包是童飘云疯狂购物时候随意选的，说是说限量款的，但因为跟童飘云的喜好颜色冲突，所以才一直闲置在家，也不知道这包包哪里好了，反正家里的女人没一个喜欢背它的。

    顾佳从礼品袋里面拿出了一只通体紫色的包包，没想到是自己最喜欢的颜色，一眼就相中了。

    “天呐，这是爱马仕的海棠紫色p9金扣款

    啊，限量版！”在旁边的王漫妮惊呼道。

    顾佳听到王漫妮的惊呼，立马追问道“漫妮，这包很贵吧。”

    “顾佳，这包一般有钱也买不到的，100多万呢。”王漫妮眼睛锃亮道。

    顾佳眼睛一亮，惊喜的看向杨轩。

    杨轩从礼品袋的角落里面拿出个小锦盒，递给了顾家。

    “这是？”

    “打开看看，这是感谢你的成人之美。”杨轩礼貌的笑着。

    顾家打开来，只见一只黑色的手表，表面漆黑，里面是绣着花，一副非常昂贵古典的女士手表。

    “杨总，这表不便宜吧。”顾佳问道。

    “跟这包差不多。”

    “天呐。”饶是以顾佳的城府都有点hou不住了。

    “杨总，为女朋友可是下足了本钱啊。”王漫妮开着玩笑道。

    杨轩点点头道“周幽王为博褒姒一笑，烽火戏诸侯，这点点小意思能让闪闪开心比什么都重要。”

    杨轩的话让在坐两女直接蒙圈了，感觉好幼稚，但........好浪漫啊。

    其实这是杨轩为了弥补朱闪闪，毕竟自己女人多，朱闪闪是现在从自己拿的最少的了，自己大部分的女人都不用从自己这里拿钱，毕竟她们自己的投资都能赚不少。

    影视公司，医院，还有医药公司，简直是印钞机一样的存在，而且医药公司现在才两个药都已经发成这样，如果再增加几个药，那简直跟抢钱一样。

    “杨总，你是做什么行业的。”顾佳好奇问道，想看看有什么自己可以插一腿的。

    “哈哈哈哈~！有空一定要见见你老公，到底是多大的福气能娶到你这样的老婆，每时每刻都在想着家里的生意，我做什么行业的？这个问题我也不清楚，我做的东西挺杂的，但都跟你家的生意没有任何接轨的地方，不过有一个行业好像还沾点边。”

    “杨总你说说看。”

    “别老杨总杨总的，看着你的样子我听着总感觉那么磕碜呢，我叫杨轩，熟人或者朋友都叫我轩哥。”

 第989章 请客

    “你看着比我年轻吧。”顾佳看着杨轩的脸狐疑道。

    “年龄不管，看着你好像也才20出头，难道你还听不明白，只有熟人和朋友才能叫我轩哥。”杨轩微笑道。

    顾佳捂嘴轻笑，没有一个女人不喜欢听这话的，特别是一个正好30岁的女人。

    “轩哥。”

    “嗯，不错，我有一个影视城，现在我已经很久没有在管理，是托人管理，最近听她说，需要搞一些活动，我也不太懂，所以你跟她说是我朋友，我相信你会有一些收获的，前提是安全为主，大型烟花毕竟是有危险性的。”

    杨轩毫不在意的说道。

    两女顿时就愣住了。

    顾佳此刻已经有点懵了“轩哥，你到底是做什么行业的，据我所知影视城可不是随便就能开的，是入股的吗？”

    “哈哈哈，小打小闹而已，影视城我是全资的，你放心我可以做主。”杨轩摸了摸脑袋。

    这时朱闪闪噘着嘴下楼了。

    “杨轩衣服买好了，我们回去吧。”

    杨轩笑了笑把包包递了过去“送你了。”

    “包包？怎么回事，你高兴让给我啦？”朱闪闪一愣，旋即兴奋的看着顾佳。

    正当顾佳要说什么的时候，杨轩虚按了下手掌，顾佳立马止住了嘴边的话，道“嗯，你男朋友一直在争取，所以我也打算成人之美一回。”

    “谢谢你拉，太感谢你了，我超爱这个包包的。”朱闪闪背着背包，整个人显得特别的亢奋。

    “你叫？”

    “我叫顾佳。”

    “顾佳，要不我请客，晚上我们一起吃饭吧。”

    顾佳瞄了杨轩一眼，杨轩则轻轻点了点头，只要自己女人喜欢，没有任何问题。

    “好呀，一起去，我能带姐妹吗？”顾佳立马点头道。

    “可以呀，人多热闹，今天好好玩玩，吃点好的，明天我们两个就要旅行去了。”朱闪闪搂着杨轩，一脸的甜蜜。

    “漫妮，一起吧。”

    “不，我不去了，我晚上有约。”王漫妮笑了笑，委婉的拒绝了，晚上男朋友等着呢。

    “嗯，好吧。”

    朱闪闪刷卡付钱之后，就带着顾佳和杨轩开始一起逛起了街，王漫妮则比较有眼力的把包包和手表放入了私人柜子里面。

    现在不太方便带着，等有空的时候，直接给顾佳送去家里。

    有时候真的是怪，女人和女人一逛起街来，就没完没了，加上顾佳让了包包，这让单纯开朗的朱闪闪只感觉跟顾佳太投缘了。

    三人逛了一会，朱闪闪说了一声就去上厕所了，一路上，奶茶饮品就没断过。

    “这样骗你女朋友不太好吧。”看着朱闪闪远去的背景，顾佳对着杨轩说道。

    “骗？哪有骗啊，我只是把一些不需要她操心的事情，帮她办好罢了。”杨轩随意道。

    顾佳愣了愣，这男人太直接了吧，怎么什么话在他嘴里面说出来，好像就是这么个道理一样。

    “我们现在算朋友吗？”

    “嗯？让你叫轩哥，当然算朋友。”

    “你交朋友这么随便吗？”顾佳笑道。

    “不不不，你想错了，我交朋友很挑剔的，所以我朋友不多，发家之后就更少了，你算半个，毕竟才刚认识。”

    “我能知道为什么吗？”

    “嗯.....你是个奇怪的人，分轻重，也算知书达理，懂进退，像你这样的女人不多见。”

    “原来我身上优点这么多啊，我能不能问你个问题。”

    “嗯，说？”

    “你一个大男人，为什么留这样的头发，很少见，而且也没有扎起来，我刚刚看了下，你坐着站起来走动的时候，头发居然没有影响到你，发质也太好了吧。”

    “额~~~！”杨轩挠了挠头，怎么说呢，这不是在火影里面打起来比较帅嘛，没看到大柱子也是长头发，仙人模式一开，长发飘散，牛逼的一塌糊涂。

    杨轩也很享受开尘遁的时候，气势磅礴，长发飘散，一副俾睨天下的样子。

    “不知不觉就这么长了，有空我得去弄弄短，精神一些。”杨轩不在意道。

    以杨轩现在的发质硬度，不要说用剪刀了，连切割机都切不开，普通人用力想拉断一根杨轩的头发，一不小心割到手也是很正常的事情。

    “晓芹，这里这里？”顾佳突然对着走过来的女孩挥了挥手喊道。

    “嗯？顾顾你怎么在这里。”女孩跑了过来，看的出来两人已经相识已久。

    “我陪朋友逛街呀，晓芹反正你现在单身了，一起吧。”

    “不知道方便吗？”晓芹看了眼杨轩，暧昧的看着顾佳。

    顾佳打了一下晓芹“你瞎想什么呢，人家有女朋友的。”

    “你好，我是杨轩。”杨轩主动的握了握钟晓芹的手。

    “你好，我是钟晓芹，顾顾的死党。”钟晓芹笑眯眯的说道。

    朱闪闪出来后，四个人就开始一路往上走，要知道，钟晓芹是商场物业的人，商城里面肯定她最熟悉，朱闪闪要去哪里，买什么，或者要吃什么好吃的，钟晓芹总会第一时间指出来。

    商城就好像她的家一样，已经熟悉的不能再熟悉了。

    时间也差不多，钟晓芹找了一个价格比较实惠的餐厅，其实商城的资料和餐厅的资料红后都已经发给杨轩了。

    人以类聚，物以群分，顾佳人不错，有想法，能力也很强，她的死党钟晓芹应该也差不到哪里，朱闪闪能多交交朋友也是好事。

    这不，知道自己请客，钟晓芹找到餐厅还是中规中矩，不存在占便宜这一说法。

    “钟晓芹，找一个档次高一些的地方吧，今天我请客，肯定要吃点好了。”

    “这家不错啊，价格实惠，而且菜肴也很不错。”

    杨轩笑了笑道“你一直想吃哪家，却不舍的是哪家？”

    “当然是顶楼的那家喽。”钟晓芹不加思索的说道。

    “走，就去那家。”

    在杨轩的极力劝说下，四人一行来到了顶楼，也就是整个商城最贵的餐厅。

    装修豪华，专业的服务员在里面迎来送往，才刚到门口就已经有迎宾走了过来。

    在这里随便吃一次，就够钟晓芹大半个月甚至一个月的工资了，能来这么高档的地方，谁不想啊。

    居然杨轩诚心诚意的邀请，那么顾佳和钟晓芹则大发慈悲的接受了，也不知道怎么回事，只要有朱闪闪的地方，总是那么的欢声笑语。

 第990章 我还是个穷人

    什么高级餐厅杨轩没去过，接过菜单之后，很熟练的就把菜点好了，最后把菜单递给了顾佳和钟晓芹。

    “我要吃的点好了，你们要吃什么自己点，不用客气。”

    “我的天呐，我们四个人吃不了这么多的吧。”钟晓芹一看菜单上勾选的菜肴和份数，总感觉太浪费了。

    “晓芹，没事的，杨轩胃口大的很，今天他点的还算少呢，以前跟我约会的时候吃的可多了。”朱闪闪叽叽喳喳的笑道。

    在朱闪闪的强烈要求下，钟晓芹只能勉为其难的点了一些自己喜欢吃的菜，顾佳还好，家里条件无论多少压力大，总归是有自己公司的，也算见过一些世面。

    没多久的时间，一道道造型精致的菜肴就端上了餐桌。

    “你们谁点的鱼？”杨轩看着一条红烧鱼，瞬间连下筷的兴趣都没有了。

    “我吃的呀！”钟晓芹道。

    “哎哎哎，你们谁要吃鱼的直接把鱼给吃了，对了，这鱼不能太靠近我。”杨轩有点嫌弃的推了推盛着鱼的餐盘。

    看到有点惊讶的两女，朱砂山解释道“你们别管杨轩，他很挑食的。”

    当杨轩喜欢的菜肴上桌之后，杨轩开动了起来，现在已经跟以前不太一样了，除非快饿死了，不然慢慢品尝味道也很不错，而且杨轩的时间掐的非常好。

    通常一道菜吃完，另一道菜就刚刚上，这样一来不大的餐桌上，盘子一直就没有增加。

    “别看啦，杨轩向来那么能吃，今天可能有两个美女在，所以他吃的已经算斯文了，顾佳，晓芹，你们吃吃这个牛肉，蛮好吃的。”看到顾佳和钟晓芹的惊讶，朱闪闪立马解释道。

    “好的好的。”

    “不着急的，慢慢来。”

    “我能叫你轩哥吗？”钟晓芹看着顾顾这么叫，虽然杨轩看着蛮年轻的，但无论行事作风感觉很成熟，不像他这个年龄段该有的。

    “呵呵，可以，就当让你占个便宜。”

    “轩哥，你是做什么行业的？”

    “嗨，你怎么跟顾佳问同一个问题？”杨轩多夹了几块红烧肉，别的先不说，这餐厅的红烧肉做的可以，居然让

    杨轩吃出了老家东坡肉的味道。

    “好奇嘛。”

    “嗯，闪闪你说说咱家有多少产业？我都忘的差不多了。”杨轩摆了摆手，想来考考朱闪闪，在自己消失的一个多月的时间里面，有没有仔细了解过整个集团的产业。

    朱闪闪立马擦了擦嘴巴笑嘻嘻的看着两女道“我们家是以医药公司起家的，后来造了影视城，私立医院，还有......。”

    “杨轩，还有什么？”

    杨轩摸了摸闪闪的脑袋“别的产业是都是一些房产之类的，不值几个钱，我的产业太杂了，也确实不太好记。”

    “原来，轩哥是大老板啊，我就说你不简单，原来深藏不露啊。”

    “没有的事，在真正顶级的豪门里面这点钱真心不算什么。”杨轩自嘲的笑了笑。

    在赚到第一桶金的时候，杨轩简直欣喜若狂，随后财富不断的累积，以为自己有了很多钱，没想到一艘私人游轮就差点把自己所有的积蓄都搭进去，饶是如此都还不够，最后不得不用黄金抵账。

    随着经历的丰富，杨轩才知道真正的顶级豪门的资产是不会出现在公开的富豪排行榜里面的。

    这些真正的有钱人，全部都是以家族或者财团形式存在着，涉及到的行业，大多是石油，采矿，军火，海运，银行诸如此类。

    “对了，轩哥，你能不能帮我们调查一个人？”钟晓芹问道，随之而来的是顾佳的白眼，这小妮子太单纯了，刚刚才认识，关系也不牢靠，怎么能这么麻烦人家呢。

    “你当我私家侦探啊？名字，年轻，籍贯给我，我试试看。”杨轩开着玩笑道。

    “他叫梁正贤，香江人，这样吧，我加你微信，我把照片传给你。”钟晓芹开心道。

    两人加了微信后，钟晓芹把这人的照片发给了杨轩，红后立马扫描照片，开始在香江范围进行搜索。

    才几个呼吸的时间，红后就找到了此人。

    杨轩拿起手机一看，愣住了。

    “额，方便说下这个人跟你们是什么关系吗？”杨轩语气怪异道。

    “这个我闺蜜的男朋友。”钟晓芹道。

    “就是今天去你去买衣服

    ，给你服务的王漫妮。”顾佳点了一下。

    杨轩恍然大悟，旋即露出了一副可惜的表情，把手机递了过去“你们看看吧，反正事情就放在那里了。”

    两女马上拿着手机看起来。

    只见资料非常全面，从梁正贤出生开始到现在，红后把网上面的资料全部给综合了起来，绝对比梁正贤档案上面的还要齐全。

    “什么？他有未婚妻拉？”

    “天呐，半年就换一个女朋友。”

    ...........

    “人渣！！！”

    “败类！！！”

    “不行，顾顾，我要跟漫妮去说。”钟晓芹说了一嘴就准备打电话给王漫妮。

    顾佳一把抢过手机“你别这么冲动，这种事情我们不能说，只能让她自己发现，顶多隐晦的点她一下。”

    “啧啧啧，虽不年少，但多金，而且财务已经自由了，喜欢全世界到处去旅行，哈哈哈，王漫妮中招也正常。”

    “轩哥，你不觉得这人很渣吗？”

    杨轩挠了挠脑袋，看了看朱闪闪，瞬间觉得自己就不应该说话。

    “噗嗤~~！”朱闪闪也忍不住笑出声来。

    “怎么啦？难道我说的不是吗？”钟晓芹好奇的看着两人。

    “对对对，你说的对，我觉得这男的太过分了，居然找一个扔一个，啧啧啧，海王啊。”杨轩厚着脸皮说道。

    要知道杨轩的女人光是主世界就有十多个，更别提在其他小世界里面了，任何人都有权利说梁正贤是渣男，唯独杨轩感觉，这两女的骂的就是自己呀。

    这时杨轩的电话响了，杨轩从钟晓芹的手里接过电话。

    “喂，维克斯，什么事情？”

    “哦？有几个自由投资人？还有一些老板？不去不去，这种酒会什么的我向来什么没什么兴趣，都是一群影帝，我不去。”

    维克斯的声音从电话里面传了过来。

    “不是酒会，就是一个酒吧，很安静的那种，都是喝喝酒，谈谈生意。”

    “哦？那可以去去，维克斯，明天我去旅行了，下次再叫我的话，短时间是没机会了。”杨轩得意道。

 第991章 我定的

    “吃的差不多了，不过时间还早，要不去一个威士忌酒吧？反正你们晚上都没事吧？”

    “我倒是没有特别的事情，晓芹你有事情吗？”

    “事情我是没有，不过，威士忌酒吧是什么样子的，我没去过呀。”钟晓芹好像有点抵触一样。

    但顾佳给了个眼神后，钟晓芹就欣然同意了。

    杨轩点点头，顾佳这女人，不管是从样貌，气质，情商，还是各种礼仪都称得上是，上上之选，如果能吸纳到集团里面，肯定是一员得力干将。

    四人下楼后，一辆劳斯莱斯已经停在了门口。

    自从有了终结者之后，杨轩基本就没有碰过车，特别是魔都这个超级堵的地方，还是由终结者开车最好了。

    钟晓芹好奇的打量着车里面的装饰，这可是第一次坐这么高档的车，而顾家却比较淡定，只是抚摸真特质真皮沙发的质感，暗暗下了一些决定。

    “轩哥，你这车得多少钱啊？”钟晓芹好奇问道。

    “这车？原版的是1200万的，我这个是后期改过的，差不多3000万朝上吧，这车防弹的，哪怕用火箭筒也轰不碎，嗨，其实也便宜的很。”

    在杨轩这个身价超千亿的人身上，几千万的车，呵呵，代步工具而已。

    “啧啧啧，不愧是大老板。”钟晓芹小声道。

    顾佳无奈的摇摇头，真是干的干死，涝的涝死，自己还在为自己公司业务奔波的时候，杨轩已经觉得几千万的车只是很便宜而已。

    汽车七歪八拐来到了一处地处幽静的地方，门头不是很亮，但装修的特别有味道，四人抬脚进门。

    “先生请问有预约吗？”

    “维克斯在哪里？”

    “原来是韦兰德女士的朋友，这边请。”服务员态度谦逊的指引着四人来到了一个隔间里面。

    只见一张大桌子坐了七八个人，维克斯居然坐在主位上，左边坐着一个年约五旬，衣着非常得体的人，其他人也是一副成功人士的打扮。

    杨轩以为就是三五个人聚会的那种桌子，没想到

    是会议桌那么大，不过既然来了也就不客气了。

    “顾佳，晓芹，闪闪，你们坐我身边。”杨轩大摇大摆的在维克斯的对面坐了下来。

    “不介绍一下？”

    “这位是魏总，这位是...........”维克斯一个一个给杨轩介绍过去，通过红后在手机上面的显示，马上弄清楚了这些是什么人。

    无非就是一些投资商人，还有一些是自由投资者，总的来说，就数五旬身着得体的魏总身价比较殷实。

    没错，几十亿的身价在杨轩眼中也只是殷实而已。

    “各位，我也是第一次来这样的地方，你们在谈论什么？”

    这时魏总走了过来热情道“杨顾问，以前一直想拜访你，可惜一直无缘一见。”

    人家姿态做的足，那自己也要适当回礼，杨轩也站起来，跟魏总握了握手。

    “魏总，我这人比较喜欢去玩，通常一玩就是个把月的，集团里面我也很少待。”

    维克斯介绍道“这位就是我们大自在逍遥集团的董事长，杨轩。”

    这几个人一听，接纷纷朝着杨轩递名片，自从维克斯创建金融投资公司之后，应酬就开始多了起来。

    没办法，社会上不乏眼光独到的人，很多好的投资项目，一些自由投资人或者是一些搞金融的老板也非常想插一脚，但是没办法，逍遥集团财雄势大，才刚刚创建就已经入手了好几个项目。

    “其实大家不用发名片给我，集团里面的事情我通常不会过问，既然维卡斯创建了金融投资公司，那么以后金融投资公司就维克斯全权做主就可以了。”杨轩把名片收下颇感无奈道。

    服务员端着一瓶用醒酒器装的红酒走了进来，开始给大家倒酒。

    “杨顾问，在威士忌酒吧里面喝红酒，有很有品位啊。”

    “呵呵，我不太喜欢喝威士忌，还是罗曼尼康帝喝着最舒服。”

    看到杨轩兴趣缺缺，大家只能开始谈论起一些投资的导向。

    “韦兰德女士，我认为，你们公司每次下手都太狠了，能不能稍微让出一点份额

    来，至少以后大家有消息的时候也可以及时通知到位，一个公司毕竟信息量太少了。”

    一个秃头的中年人心有不甘的说道。

    “我们的投资核心就是，最少要占51%的股份，不然我宁可不投资，也不会入股的。”维克斯给自己点了一支雪茄，斯条慢理的说道。

    “韦兰德女士，恕我直言，这是在华国任何事情都可以商量，是不是我给的筹码不够？规矩是死的人是活的。”

    秃头男人还是想要在努力一把。

    “这规矩是我定的，只要是逍遥集团创立的子公司我都要掌控100%的股份，就因为是投资公司，需要建立人脉，所以才掌控51%的股份。”

    杨轩喝了一口酒，幽幽的说道。

    赞赏的目光不断的打量着维克斯，维克斯笑了笑，知道自己没有做错。

    秃头男人这次被坑大了，还以为跟以前圈子里面的一样，几个人出资，就按照出资比例来决定股份，但有一点，就是谁都不能拿绝对控股权。

    因为只要有绝对控股权，那么拥有绝对控股权的人就可以选择对股东不进行分红，很容易让别人把身价都赔进去，甚至把创始人挤走，签合约？一张纸而已，有的是办法打破。

    这也是一些金融圈里面的潜规则。

    看到杨轩说话了，秃头男人无奈，都是做生意的，杨轩的背景到底有深厚，自己这个层次完全接触不到，对杨轩也没有过多的了解。

    不过有政府里面的亲戚跟自己说过，如果得罪了杨轩，那么整个华国都找不到人可以给他说情的。

    但秃头男人还是不甘心啊，自己的全部身家都压在项目里面了，如果项目成了，维克斯不分红，那自己铁定是死翘翘了。

    就当秃头男人还想再说什么的时候，杨轩说道“金融投资这个行业，我们也才刚刚踏入，你要明白一个事情，只要我们逍遥集团插手的行业，别跟我提潜规则，以后我的话就是潜规则。”

    这时从外面进来一个男人走了进来带着浓重的香江口音道“这位先生，这样说话未免太过霸道了吧。”

 第992章 双方得利才是长久的合作

    “霸道？维克斯，这些项目是我们发起的吗？”

    “嗯，没错，按照投资顺序确实是这样的，只是诸位老板的消息比较灵通，毕竟我们只是刚刚加入这个行业的，现在是信息共享的时代，有钱一起赚，有消息一起分享。”

    维克斯淡淡的说了一句。

    “你是什么人？.........”杨轩扭头一看，卧槽，怎么那么眼熟啊，这不是海王梁正贤嘛。

    “我只是一个自由投资人，其实大家坐下来都是朋友，好好说话就行了，对吧。”梁正贤优雅的坐了下来。

    魏总摇了摇脑袋，这小子怎么平白无故的去惹杨轩呢，自己本来打算跟逍遥集团合作的，特别是电影主打广告的一类。

    众所周知，现在的电影或者电视剧都会内插一些广告的，按照广告的角度来说，费用不贵，但只要电视剧或者电影一火，那瞬间产品大卖。

    梁正贤这个小赤佬，早不来晚不来偏偏这个时候得罪杨轩，魏总的脸色明显不太好了。

    杨轩往后一仰看着梁正贤好笑道“你知道我是什么人吗？”

    “你是什么人跟我没有任何关系吧，只是刚刚看你的口气我不是特别喜欢...........”随着梁正贤越说越多，所有的人都惊讶的看着梁正贤，后者还以为是自己说的比较有道理。

    自从梁正贤来内地后，就一直想融入魔都这个金融投资圈，这些人越高兴，自己的机会就越大。

    “魏总听说你想跟我们集团的影视公司合作对吧？”杨轩没有理会梁正贤，跳梁小丑一个，要捏死他，不比捏死一只蚂蚁费劲多少。

    “对，我们集团现在越来越多元化了，最近还收购了一个服装品牌，我想全方位合作。”说完魏总把一份计划书递给了杨轩。

    杨轩借过来，开始翻阅起来，在杨轩翻阅的时候，朱闪闪却感觉很无聊了“杨轩，维克斯，我带两个朋友出去吧台喝酒。”

    “好，你先去吧。”杨轩仔细看着计划书，头也不回的说道。

    钟晓芹

    已经憋了好久了，这气氛太沉闷，早就想在外面吧台聊天呢，顾佳则不一样脑筋动的飞快，这里的人非富即贵，随便弄点生意都够自己家吃的了。

    杨轩拍了拍顾佳的手，撇了撇脑袋示意她出去。

    顾佳无奈只能跟着闪闪出去聊天了。

    “啪~！”杨轩把计划书一扔。

    “魏总，心不诚啊？”杨轩嘲讽道。

    “杨顾问，哪里不满意可以商量嘛？”魏总笑道，生意上面的事情，很多都是商量出来的，哪有上来就直接亮底牌的。

    “魏总，影视公司的事情我向来不插手，但我做生意，诚信为本，概不赊账，你第一条就通不过我们公司的制度，不支持分期，第二，所有广告的植入的模式，必须我们说的算，因为你是外行，第三，魏总，你很没诚意啊。”

    “呵呵，杨顾问，哪有第一次合作就亮底牌的，生意不都是谈出来的嘛。”

    “魏总误会了，我不是一个纯粹的商人，对于生意，我更加喜欢练武，你说话比较直接，你把计划书再改一下，能过就过，不能过，也就不用谈合作了。”

    杨轩轻轻按了下桌子，只见一个深约寸许的掌印出现在桌子上，掌纹清晰可见。

    除了维克斯外，顿时全场骇然，魏总作为一个几十亿集团的董事长，走南闯北什么没见过，这么厉害，这么直接的人，还是第一次见。

    秃头男人已经把头低了下去。

    梁正贤此时捏着下巴极力表现出镇定的样子，但微微颤抖的手却出卖了他，此时内心的不安。

    魏总想了想，在计划书的关键数据上划了几笔，重新递给了杨轩。

    杨轩翻开一看，顿时眼睛一亮，从魏总那里要了只笔，把一个数据改了改。

    魏总翻开一看，顿时非常诧异“杨顾问，这........”

    “你的价格太低了，合作无非是双方得利，如果心不甘情不愿，或者是一方赔钱赚吆喝，这样的合作长不了，把计划书给维克斯吧。”

    杨轩处理计划的赶紧

    利落，不拖泥带水，让做了一辈子生意人魏总非常的不适应，不过也佩服起杨轩来。

    跟这样的人做生意，放心，安心，还爽快。

    “杨顾问.....”

    “不用叫我杨顾问了，叫我杨总吧，我现在可没有上班。”

    “既然跟逍遥集团全面合作了，我有一个消息告诉你，也不知道能不能帮到你什么忙。”

    “嗯，魏总请说。”

    “一个小道消息，最近政府正在准备出手一块地，我也是机缘巧合的时候听到。”

    魏总只是随意说了一句，但里面信息量可大了，政府卖地？多大，什么类型的地，只是在场的人都纷纷摇了摇头。

    魏总既然能说出来，就证明他没有插手的意思，没有插手无非就是要么买不起，要么是土地性质是农耕类的，没有任何的商业价值。

    “魏总，要是我没有记错的话，你们集团好像有房地产的项目，怎么不入手啊，难不成，是农业用地？”

    杨轩一语双关道。

    “哈哈哈，杨总，别开玩笑了，就我这点身价我怕是砸锅卖铁也买不起啊。”魏总苦笑着摇摇头。

    魏总的自嘲却让杨轩好奇起来。

    “具体情况有吗？”

    “不太清楚，只是说这地属于综合型的，只要不造工厂，你造什么都行，主要目的是推动周边的建设，土地听说超过35万平方米。”

    “噗~~！”

    “靠。”

    “真，真呐。”

    魏总此话一出，整个桌子上的人都沸腾起来了，维克斯眼睛一亮，好似很有兴趣一样，要知道以前的韦兰德企业就是建造在自己的私人土地上。

    “哈哈哈，我还以为魏总谦虚呢，没想到是真的吃不下。”杨轩笑道。

    “杨轩，这地？你要不，联系下，可以的话我们直接拿下，自己开发怎么样。”维克斯显然对这地非常感兴趣。

    瞬间所有人看着杨轩，想看看传说中背景很强的杨轩，到底是什么来头。

 第993章 买地

    在场的都是在金融投资圈内资历比较老的，当然不是说有钱之类的，而且混了很久，消息特别灵通，因为资金没有那种国际性投资公司那么大，所以只能跟别人合作，，很大大型项目涉及庞大资金，根本不是一个人可以吃的下的。

    维克斯刚刚开金融投资公司，找这些人绝对是一步非常正确的棋。

    杨轩拨打了一个号码“嘟~~嘟~~嘟，喂，您好，杨顾问，怎么今天这么有空打我电话？”

    “不好意思啊，苗书记，我是想问下，最近魔都是不是有块地准备卖啊？”

    “哟，杨顾问，好灵通的消息，只是这个土地不光是为了卖钱，还是为了推动周边的建设。”

    “那，苗书记，我能买吗？”

    “嗨呀，不好意思，杨顾问，这还真没办法，现在已经在拟定两周后准备拍卖了，要不，杨顾问也来？”

    “苗书记，我不喜欢这种模棱两可的感觉，您直接报价，我一口价给你买了。”

    “你真要买啊？”

    “对呀，而且肯定会认认真真做的。”

    在办公室坐着的苗书记揉着太阳穴“杨顾问，你真的是给我出难题啊。”

    “嗨，就当我欠你一个人情嘛，我的人情可是很值钱的哦。”杨轩笑着说道。

    苗书记瞬间眼前一亮，杨轩和京城的关系，只要是在这个级别那都知道，这人情可大了去了，讲不定什么时候就能用到。

    “这样吧，杨顾问，650亿怎么样一口价。”

    “哈哈哈，苗书记太心急了，都不知道地的具体信息。”

    “你看，我都忘记了，这地啊，在世博文化公园对面，面积64万平方米，临江的，综合型土地，只要不是工厂不种地，别的随便你搞。”

    “都拆完了吗？”

    “那肯定啊，反正现在已经是变成一个平地了。”

    “500亿吧。”

    “杨，杨顾问，这不合适吧，太低了，这可是魔都，临江的，闹市区啊，就这么一块地了，卖掉就没有拉。”

    “就500亿，不过........一次性付钱，不贷款，

    不分期。”

    “杨顾问，此话当真。”

    “那好，不过流程还要走一下，最近快一周你看行吗？”

    “好，那我钱先给你，就当订金，苗书记你可不能吞了啊，不然我可直接找龙头去要钱啊。”杨轩开玩笑道。

    “呵呵，杨顾问，这个玩笑可不能乱开啊，500亿？我要是吞了，一百条命都不够枪毙的。”苗书记都在办公室里面，一个人哈哈大笑道。

    500亿啊，一次性付清，这可是一大笔的净收入，还让政府的风险直接降到了最低，要知道如果有公司能吃下这块地，那么肯定也是好几家公司联合购买的。

    这样问题就来了，几个集团联合一起竞拍是可以，但相应的风险很大，哪怕几个集团把地给拍下了也是分期付款，让一个集团瞬间拿出几十亿上百亿的资金，整个华国没有几个公司可以办到。

    这就是现在企业的状况，而且谁能保证在20年~30年的还款时间里面，买地的那些公司不会倒闭个一两家。

    虽然公司倒闭还有资产可以抵押，但那个时候，一个集团的资产分析，拆解，变卖，抵押，那.........事情可就多了。

    让红后转到政府账户里面500个亿，只是几个呼吸的时间就操作好了。

    “苗书记，钱已经到你们账上了，交易完成，不带反悔的哦。”

    “哈哈哈哈，杨顾问说笑了，就这么说定了。”

    两人聊了几句后，就挂了电话。

    在办公室里面的苗书记立马朝着外面喊道“小王，小王。”

    “苗书记，我在。”

    “让你发的参加拍卖邀请你发了吗？”

    “嗯，还没，不过我下班之前尽量全部发出去。”小王有点忐忑的看着苗书记，自己打死都不能承认是自己忘记了。

    “嗯，做的好，邀请不用发了。”说完，苗书记就带着协议和到账记录去找一些高层商量，留下一脸懵逼的小王。

    当杨轩挂掉电话的时候，瞬间整个隔间里面都变的落针可闻一样。

    “咕嘟......”

    几个人不约而同咽了咽

    口水。

    “呼.....”魏总涨红了脸，狠狠的深呼吸了几下。

    “杨总，500亿的单子，就这样签下来拉？”魏总显的非常亢奋。

    “不然呢，我做生意，喜欢快刀斩乱麻，而且我这人非常不喜欢分期付款和贷款，我就是喜欢玩现金流，500亿？很多吗？钱嘛，没了可以慢慢赚，这地要是没了，那可就真的没有了。”

    杨轩很开心，一口干掉了酒杯里面的所有红酒。

    “杨顾问，刚刚是我唐突了，以后，有什么好的消息，我会立刻通知贵公司的。”刚开始不满的秃头男人，现在比谁的殷勤。

    “嗯，不错，正所谓识时务者为俊杰，不管你占多少股份，分红之类的我们都会给你，不要小人之心度君子之腹，我们逍遥集团还不至于穷到侵吞合作伙伴的钱。”

    “放心，以后金融投资圈有任何风吹草动我会第一时间上报贵公司，对了，杨总，需要我推荐专业级的金融人才吗？”

    杨轩摆摆手道“这个你跟维克斯商量，我没兴趣，明天我就准备去暹罗旅行了，唉，早上的游轮。”

    “杨总，我没有记错的话，港口那艘最大的逍遥号好像是你的私人游轮吧，不用这么着急，我们可以再多聊一会，商量下别的合作的事情。”

    魏总殷勤的说道，这么大的土地，不要说合作了，随随便便喝点汤都能当自己的生意更上一层楼。

    “嗨，还不是我那女朋友，以前一直想要去暹罗旅行来着，结果一直没时间，这次是特地要求我，就按照普通人出行去旅游，不然我还不如自己开船去，或者私人飞机也行。”

    真是人比人气死人，要知道就算是以魏总的身价都没有私人飞机，更加别说是这么大的私人游轮了，曾几何时，魏总也去询问过私人飞机的价格。

    结果一问，价格还可以接受，但这个保养成本太高了，议价几个亿的私人飞机，一年用于停靠，维修，机组人员，杂七杂八的费用，随随便便弄掉个几千万是很正常的事情。

    这还是没有乘坐的，要是经常开的话，那成本就更高了。

    高额的维护成本，让魏总只打退堂鼓。

 第994章 活久见

    差不多准备走了，杨轩朝着梁正贤看了一眼道“小子，知道我是什么人了吗？以后不要当出头鸟，会死很快的。”

    杨轩扭头看了下魏志杰半开玩笑道“魏总，人以类聚，物以群分，这种货色都能过来，你们关系不错嘛。”

    “哈哈哈，杨总说哪的话，这人我只是见过几次面而已，连熟人都算不上。”

    “对啊，杨总，我们都不认识他，只是见过几面而已。”

    墙倒众人推，杨轩只是表现的对梁正贤很讨厌，立马所有人都跟他划清楚了界限，毕竟只是合作伙伴，又不是多好的朋友，商人逐利，在杨轩身上，众人看到了无限的商机。

    只要跟杨轩搞好关系，别说生意了，稍微喝点杨轩剩下的汤汤水水，都能舒舒服服的过完下一半辈子。

    杨轩站了起来，朝着外面走去，脚步不由轻快了一些，今天是大收获，这么大一块地，不光是要有钱，重要的还有时机。

    要不是魏总多嘴说了一句，自己还不知道魔都居然有这么大块地出售，这可是寸土寸金的国际大都市。

    “闪闪，顾佳，钟晓芹，玩的怎么样。”

    “这酒我喝不惯。”

    “还行吧。”

    “这里环境我挺喜欢的。”

    “嗯，闪闪，你不喜欢喝酒？”杨轩问道。

    “还行吧，但是威士忌不喜欢。”闪闪皱着眉头说道。

    “嗯，下次你还是离娜塔莎远一些，她高兴也喝酒不高兴也喝酒，还是喝伏特加的，对了飘云如果来了，你也别被她抓到了，她喜欢喝白酒。”

    “知道拉，飘云姐我是不知道，但娜塔莎已经拉我喝过几回了，我是真的怕她，太猛了。”闪闪后怕的说道。

    这时顾佳朝着杨轩问道“刚刚那个外国女人中文挺不错的，听着跟我们没有区别了，她也是你们公司的高层？”

    “维克斯？她是我们公司的，但不是我手下。”站在柜台边，看着满柜台的威士忌心里开始已经想着怎么完美的利用这块地。

    这次如果操作好得到话，不要说500亿了，回报绝对能超过2000

    亿以上，这还是源源不断的资金流入。

    “维克斯是杨轩的女朋友！”朱闪闪心直口快的说道。

    “什么？？”

    “啊？？”

    顾佳和钟晓芹瞬间傻眼，好似没有听懂一样，杨轩则慢慢了坐了下来，想着自己的心事，还不断的在手机上跟红后交流起来，现在只有初略的土地形状和面积。

    所有的信息都要等一周后，市里面的详细报告拿过来，才能知道，但这并不妨碍，红后先出可行性计划报告以及建筑设计。

    顾佳有点傻眼的看着朱闪闪道“你不是轩哥的女朋友吗？怎么那个外国女人也是轩哥的女朋友，不对不对，我有点弄不清了。”

    “好乱啊，搞不懂？”钟晓芹已经弄不懂了。

    “呵呵，我们跟大家不一样，我数数，娜塔莎，徐晴，萌萌，飘云姐，俞男，下平玲花，维克斯，露丝，纲手，伊芙琳，对了，还有我，都是轩哥的女朋友。”

    此言一出，顾佳狠狠喝了一大口威士忌压压惊。

    “你不是开玩笑的吧？这怎么可以.........”

    “我已经无法想象了..........”钟晓芹圆圆的脸上浮现出惊恐的面容。

    朱闪闪急忙安抚两个新认识的朋友道“你们两个别急啊，我们家里情况跟普通人不太一样，我跟轩哥在一起的时候，他也跟我说明情况了，所以不存在欺骗。”

    顾佳看着朱闪闪幽幽道“那意思就是，你们都是被包养的对吗？”

    “嗯，不能这么说吧，其实现在除了我之外，别的姐妹们都能自己养活自己，就比如里面在聊天的维克斯，她是逍遥集团的董事和逍遥金融投资的总经理。”

    “像飘云姐更加厉害，她是安弥省逍遥医院的院长，听别人说逍遥医院是全世界最大的私人医院，而且医术高超。”

    ...............

    杨轩的女人在朱闪闪的口中一点点的吐露出来，看来这一个月的时间，朱闪闪和众女间的关系处的不错。

    顾佳捂着脑袋“活了三十年了，真的是活久见啊。”

    “你们不会打起来吗？”钟晓芹活久见道。

    “怎么可能，杨轩的女人们大多习武，根本不可能赢的，就算是他朋友的女儿，一个女高中生都能一脚踢碎一颗很粗的木头，再说了，姐姐们很照顾啊，啦啦啦，我第一次发现大家都宠着我。”

    朱闪闪越说越兴奋，整个人都嗨皮起来，要不是怕大家误会，光是众姐妹送的东西都能让朱闪闪变成富婆。

    “唉，我已经无言以对了，要是我老公敢在外面找小老婆，我就弄死他。”顾佳霸气的说道。

    “嗨，别看我呀，我都离婚了，不过这样的关系，还真让人难以接受啊，喂，轩哥身体还好吧。”别看钟晓芹长的很可爱，三个女人之间，钟晓芹立马很污的说道，还露出了坏坏的笑容，小声说道。

    “哎呀。”顾佳马上打了钟晓芹几下。

    朱闪闪看了看旁边正在看手机的杨轩，朝着两女凑了过去小声道“杨轩身体超级厉害，就算我们这么多姐妹一起上，他都不会流汗。”

    “噗.....”

    “咳咳咳..........”

    “一起.......”

    “上.........”

    两女对视了一眼不由开始想象了一下这个画面，然后死死的盯着杨轩，只见杨轩用手拖着脑袋，皱着眉头，一脸专注的看着手机，长长的头发被杨轩扔在了脑后。

    “怪不得闪闪能看上杨轩，这男人确实有魅力，对了，闪闪，杨轩几岁啦？”顾佳不由自主的问道。

    “杨轩25岁了。”

    “哇，这么年轻啊，果然是年少多金。”钟晓芹说道。

    朱闪闪点了点杨轩，都在聊天，他怎么坐下就开始玩手机，跟平时不太像啊。

    感觉到有东西碰自己了，杨轩转头道“嗯？怎么啦？”

    “你怎么一直在玩游戏呀。”

    “嗨，刚刚买了点东西，我还在研究呢，没想到这么麻烦。”杨轩回答的有点心不在焉。

    看到杨轩不耐烦，朱闪闪立马站了起来，摇晃着杨轩“今天开心，新认识两个朋友，杨轩你别扫兴啊。”

 第995章 顾佳，钟晓芹的惊讶

    “嗨，不是扫兴，我刚刚买了块地，正在规划呢。”

    “什么？地？”

    “刚刚魏总说，政府有意拍卖一块地，我想啊，魔都现在寸土寸金，被别人投资还不如我自己投资呢，买地肯定赚钱的，刚刚给苗书记打了电话，不用拍卖了，我直接全款买下，不分期。”

    杨轩开心的说道。

    “杨轩，这么快就买了一块地啊？是不是一些郊区那边的，其实那边的地还蛮实惠的，如果造房子，哇，还蛮赚钱的。”朱闪闪掰着指头数着，看来最近业务水平提升啊。

    在朱闪闪的想法里面，以杨轩的财力，买郊区的地还是蛮轻松的。

    “轩哥，有钱真好，买块地就跟我网上买支口红那么随意。”顾佳羡慕的说道。

    “自己看。”杨轩把手机递给了朱闪闪。

    只见手机上的一个文件，第一行写的就是【魔都徐汇区滨江西海岸金融港地规划方案】

    三女一起看着，瞬间没有了声音。

    “轩，轩哥，这地，要多少钱啊。”顾佳连说话的声音都开始颤抖了起来。

    “这地还挺贵的，500亿，一次性付清，反正我已经把钱付掉了。”杨轩乐呵呵的说道。

    在寸土寸金的国际大都市拿到这么大一块地，只要是个人都会开心的不行了，杨轩同样也很开心。

    “就这个几口酒的功夫，你付掉了这么大笔钱？”顾佳已经无语了，怎么说呢，认知完全不是一个次元的。

    钟晓芹则在不断的算着500亿是多少钱。

    “差不多了，我们走吧，顾佳，影视城那边你自己去对接下，就说我介绍的，如果有需要的话，陆馨予肯定会跟你们家合作的，走，我送你们回家。”

    四人就出了酒吧，杨轩让斯塔娜先把顾佳和钟晓芹送回家，最后再回了家，回家的过程中，斯塔娜还非常人性化的放慢了速度，这样一来，朱闪闪就有更多的时间，留在杨轩身边，跟杨轩说说话。

    有时候，陪伴才是最重要的，不光是聊天说话，只要是相爱的人，不光是

    聊天说话，可能只要彼此陪伴在一起，就能酝酿出一些.....暧昧温暖的气氛，毕竟杨轩朱闪闪还没有上过床。

    回到家中...........

    “哟，你们两个浪到现在才回来呀，明天不是要早起嘛？闪闪你能起得来吗？”

    客厅立面，几女围在了一起，正嗑着瓜子，看电视，桌子上面，都是美酒点心。

    “哈哈，各位，我宣布一个事情，今天我买了一块地，64万平方米，太开心了。”杨轩直接坐在沙发的主位上面，顺便把朱闪闪也扯了过来。

    众女纷纷开始交流起来。

    “杨轩，你手很快啊。”娜塔莎说道。

    “废话，这么好的地，还是临江的，要知道魔都现在闹市区已经没有土地了，这么一大块土地，该出手时就出手，足足花了我500亿啊，还都是现金。”

    杨轩捂着胸口说道，说不心疼是假的，现在自己的现金也就900亿不到，一买土地瞬间去掉了500亿，大手笔啊。

    “飘云，你现在每天坐飞机来来回回的，要不，到时候来这里开个分院得了。”杨轩的意思很明显，一家人住在一个地方比较好，安弥省暂时是不想回去了，众女都喜欢在魔都生活，毕竟是一个国际型大都市。

    “今天住在这里吧。”杨轩看着电视说道。

    “嗯？不，不好吧。”朱闪闪顿时就慌张起来。

    虽然已经接受杨轩有多个女人的事实，也跟众女相处的非常不错，只是一想到要跟这么多女人跟杨轩坦诚相见，整个人的寒毛都竖了起来。

    这时一只小手放在搭在了慌张的朱闪闪身上，内功一转，终于是让紧张的朱闪闪稍微放松了一点。

    “杨轩，别这么急，明天你们不是有一个星期的时间吗？”童飘云朝着杨轩嗔怪道。

    “闪闪，今天你先回去，让斯塔娜把车停你那，明天直接开车过来，接了杨轩去港口。”童飘云直接拍板决定。

    “好，好的，那姐姐们，我先走拉。”闪闪站起来就朝着外面走去，刚刚走出门口的时候，差点还扭了

    一下。

    “就这点胆子...........”杨轩笑了笑。

    童飘云拍了一下杨轩“你想干什么啊，明天开始让她慢慢习惯，人家一个大姑娘，这么多人姐妹一起，不合适的。”

    杨轩揉了揉童飘云的脑袋“还是你想的细。”

    童飘云摊了摊手露出一副很无奈的表情“有一个粗心大意的人，我有什么办法。”

    童飘云的诙谐，让大家不约而同笑了起来，客厅里面充满了一家人的欢声笑语。

    “唉，对了，桃子，佳宜，你们两个现在都不读书了吗？看来我是对你们两个太放松了吗？”

    杨轩说着的时候，一只体形庞大的黑熊走了过来，在杨轩的手上拱了拱，还不时添几下。

    “小苹果，想给她们两个求情吗？”杨轩溺爱的撸了撸小苹果的脑袋。

    小苹果居然很人性化的点了点头，杨轩诧异的看向了童飘云，一脸的询问神色。

    “没事的，这两个小妮子每天都跟我坐飞机去的，这段时间功课也没有漏下，只是她们两个提早把你准备好的增灵丹给小苹果吃了。”

    童飘云一说完，桃子立马感激看向童飘云。

    “我就说，小苹果怎么变聪明了，感性是我的增灵丹对动物也有效果，不过也好，有了灵智之后也好管，佳宜，桃子过来。”

    杨轩朝着两女招了招，两女听话的走到杨轩面前。

    杨轩在两女身上分别点了一下，不过，虽然没有进行突破，但主世界也就过了一个月左右的时间，从气血凝练的程度来看，这个月她们两人没有荒废。

    “轩，轩哥，我，我妈，她想过来。”佳宜坑坑洼洼的说道。

    “行啊，子墨想什么时候来就什么时候，没事的。”杨轩说着，还不忘揉着小苹果，没办法，可能是桃子和佳宜把它照顾的太好了。

    整只熊太干净，毛发蓬松，而且最重要的是，因为增灵丹的作用，小苹果的嘴角已经不会像别的熊一样滴口水，而且吃饭的时候也喜欢在大桌子上面，拿着桃子专门定做的餐具吃东西，像极了人类。

 第996章 小苹果—基因变异

    “不对啊，一般的黑熊貌似只有150公斤吧，现在小苹果的体形500公斤都不止了吧。”

    “红后，扫描。”

    一道光芒，把小苹果从里到外都扫描了一遍。

    “黑熊，体长三米，肩高一米五，体重520公斤，检测到体内基因突变中.............”

    “小苹果基因突变？”

    “轩哥，还记得以前我们一起去历练的时候，你在给我筑基，那个时候小苹果也在水桶里面。”桃子笑道。

    “怪不得，估计是我炼制的神血丹缘故，桃子，你管好小苹果，虽然我们的房子大，有自己的院子跟邻居们也隔的远，但不怕一万就怕万一。”

    “知道拉，小苹果很聪明的，他现在可怕人了？”桃子走过来，抱着小苹果不断的撸它的毛。

    杨轩抓了抓小苹果毛茸茸的耳朵“哟，怎么会怕人呢，以现在小苹果的体形，普通人的脑袋都受不了它的一巴掌。”

    娜塔莎拿着一瓶伏特加走了过来“哈哈哈哈，笑死我了，我来说吧，刚刚开始的时候小苹果还算不错，后来越长越大，也不知道桃子和佳宜她们喂它吃什么东西，到了200公斤的时候，小苹果果然凶起来，感觉野性还是存在的，只是..............它一个都打不过，还被我按在地上狠狠的教训了一顿。”

    顿时杨轩就露出了同情的表情看着小苹果，真惨，修炼和不修炼差别实在太大，不过，这次纲手和小白来了之后，啧啧啧。

    “小苹果能不能听懂我的话。”杨轩到。

    小苹果点了点头。

    “记住不要伤人，那个人看到了没有，她叫纲手，喜欢喝酒，万一惹了她，直接被做成下酒菜。”

    杨轩一字一句，颇为搞怪的说道。

    小苹果一听，顿时庞大的体形就抱住了桃子，把脑袋埋的深深的，一副怕的要死的感觉。

    “喂，杨轩，我可不吃熊肉啊，以前吃过一次，味道太重了，还不如牛肉好吃。”纲手不说话还好，一说话，小苹果连拳头大小的尾巴都夹紧了。

    “哈哈哈哈。”

    看到此情此情，众女不由开怀

    大笑起来。

    差不多时间大家也就休息了.........

    翌日。

    天气不太好，整个天空都是灰蒙蒙，没有任何的阳光。

    杨轩还在呼呼的沉睡着，众女也开始起床了，只有纲手还有伊芙琳，娜塔莎搂着杨轩接着睡觉，毕竟三女没有任何工作，也暂时没有找到喜欢什么。

    露丝是没有找到喜欢，纲手则是已经过了找爱好的年纪，最喜欢做的事情就是晒晒太阳，在网络上面赌博，才一个多星期的时间，她的账号已经负几万分就能看的出来，纲手还是一如既往的背，跟她爷爷一个德行。

    别看娜塔莎一副女汉子的样子，但她才是真正的外刚内柔，杨轩去哪她就去哪。

    因为大家多多少少学了国术，所以杨轩家的早饭都是非常丰盛且量大的。

    “闪闪？这么早就来啦？”童飘云对着刚刚进门的朱闪闪打了个招呼。

    朱闪闪看到童飘云和众女吃早饭，顿时就嘻嘻哈哈，奔奔跳跳进来了“哟，早饭好丰盛啊，哇，你们大早上吃红烧肉，太硬了吧。”

    “闪闪你个小笨蛋，快点跟杨轩去旅行吧，等变成自己人，你一直以来的疑问都会有答案了。”黛绮丝笑道。

    “行，各位姐姐，你们慢慢吃，我去找他，真是的，等等都要误点了。”

    其实这次，是比较意外，一般在起点站的游轮通常都是中午出发的，千年难得碰到的一次居然这么早，因为大家都没有坐过这种公共的游轮所以也就不清楚了。

    看着朱闪闪蹦蹦跳跳的样子，徐晴道“嗯，有点毛毛躁躁跟萌萌一样，都30岁还跟个小孩子一样。”

    “徐晴，你说谁呢，去你的。”张萌萌操起一个奶黄包扔向徐晴，只见奶黄包像快速被击飞的棒球一样朝着徐晴砸去。

    徐晴反手一抓，就往嘴里塞去“萌萌乖，味道不错。”

    “徐晴不错啊，最近功力有进步，速度这么快都接的住，包子还不碎掉。”童飘云赞许道。

    “你们都不要去议论朱闪闪了，你们不觉得她有一种特别的东西吗？”

    “什么？”

    “哪有？”

    “就是一个普通小姑

    娘而已。”

    “飘云姐说的是朱闪闪那股子能让任何人开心的本事对吗？”俞男想了想插了一句嘴。

    “嗯，就俞男看出来了，不管谁跟闪闪一起总归会被她影响，也开心起来，上次她来医院里面找我，叽叽喳喳的，我还嫌烦呢，没想到被她给逗乐了。”童飘云摇摇脑袋乐呵道。

    大家一边聊着吃完之后，都匆匆朝着各自的公司出发。

    上个星期，都是众女陪着杨轩然后开车去城家公寓接朱闪闪，然后在一起去逛街的。

    朱闪闪上了楼，没有前门，直接打开了门，在她的印象里面，姐姐们都在吃早点，肯定之后杨轩一个人。

    推门进去，引入眼帘的是四具白花花的身体交织在一起，瞬间朱闪闪有点傻眼了。

    杨，杨轩好强壮啊，纲手，伊芙琳，娜塔莎，我的天呐，伊芙琳还算好，纲手和娜塔莎到底是吃什么的呀，怎么身材能爆炸到那个程度。

    朱闪闪看了看身材爆炸的两女，然后照着自己的骄傲看去，瞬间自己的骄傲就不骄傲了，这人比人得扔。

    这时，娜塔莎醒了过来，坐了起来，揉了揉眼睛“闪闪，你来拉？”因为已经默认是自家姐妹了，所以娜塔莎也没有忌讳什么，就这么在朱闪闪面前赤裸裸的。

    突然娜塔莎好像想起了什么，摇了摇杨轩“喂，去坐船了，游轮可不等人哦。”

    杨轩打掉了娜塔莎的手“别闹，我还想再睡会，让游轮给我停着。”杨轩迷迷糊糊的说着一些不着调的话。

    娜塔莎一捂脑袋，按照杨轩的实力，不要说是一天不睡觉，一百年不睡觉也没问题，怎么老爱睡觉这个坏毛病就一直改不了。

    “咕叽咕叽”娜塔莎立马挠着杨轩的痒痒。

    “啊，娜塔莎，你想干什么，卧槽，我还要再睡会。”杨轩闭着眼睛，双手胡乱的挥舞着，还要控制力道生怕把她弄伤。

    “闪闪来了，人家在等你呢。”

    这时杨轩才半睁着眼睛坐了起来，突然杨轩的眼睛慢慢睁到了最后，好像.......好像.......今天要去旅行。

    想到此处，杨轩立马从床上跳了起来，飞速的穿衣服，刷牙洗脸。

 第997章 上船

    杨轩走到楼下后，揉了揉眼睛“闪闪，今天穿的这么漂亮啊？”

    “那肯定啊，今天去旅游了，当然要穿的美美哒。”朱闪闪在杨轩面前转了几个圈，一袭双色露肩衣，连膝盖都不到，衬托出一双雪白的大长腿。

    “漂亮！”杨轩赞叹了一句。

    听到杨轩的赞美声，朱闪闪笑的比吃了蜜糖还开心。

    其实男女之间，爱不爱是能感觉的出来的，只要看眼睛就行了，朱闪闪忽闪忽闪的双眼中满是杨轩的身影。

    两人草草吃了点东西后，就坐车前往吴淞口国际邮轮港码头。

    在码头这里，两个年轻人从一辆劳斯莱斯上面下来，男的英俊留着长发，穿着休闲西装，女的漂亮，肌肤雪白，身材高挑。

    不得不说，杨轩在一些常识上面完全就是一个土包子，朱闪闪也没有坐过游轮，瞬间就傻眼了，只见码头上面人山人海，海上面还停靠着五六艘体形庞大的游轮。

    “杨轩，你说我们家自己有游轮对吧。”朱闪闪看着豪华异常的游轮，兴奋道。

    “呐，最后面那艘，最大的，上面写了逍遥的就是我们家的。”杨轩无奈指了指鹤立鸡群的那艘巨轮。

    杨轩实在想不通，玩归玩，直接用自己家的多好，非要坐旅行游轮。

    “嗯嗯，太漂亮了，下次去旅行的时候再坐这个吧。”

    两人找了半天终于找到了一个集合点，杨轩一直以为是只要来了上船就好了，可惜，没有那么简单。

    先到集合点，然后再找到自己团的导游，拿了牌子和船票，寄了行李之后才能去排队。

    行李的话是从托运的地方直接给运到对应的客房里面。

    全部搞定之后，两人开始排起了队。

    “唉，估计没有个一个小时是不用想上船了，怎么那么多人啊。”

    “这可是很热门的航线，去的人肯定多呀。”

    “行吧，我也是醉了，我玩会游戏。”杨轩说了一句，开始在手机上面玩起了游戏。

    半小时后.......

    “咦，杨轩，你看

    有人从旁边的过道走过去，都不用排队。”朱闪闪惊讶的看着旁边通道的行人有点郁闷道。

    杨轩瞄了眼“可能是工作人员吧。”

    “不可能，刚刚走过那几个都是带行李的。”朱闪闪肯定道。

    这时一个工作人员在外围走了过来。

    杨轩赶紧问道“你好，我问下，在外面我怎么看到游客进去了呀，他们不用排队的吗？”

    工作人员也楞了下“那些人？他们的船舱是vip的，当然不用排队啦。”

    .......

    “你看，我们是不是vip？”朱闪闪把两人的船票出示了一样。

    工作人员眼睛都掉下来了“我靠，你们是总统套房，肯定是vip啊。”

    工作人类直接把闸门打开，示意两人出来。

    杨轩一滴冷汗流了下来苦笑道“闪闪，我们这次太丢人了，明明是vip的，白白排了半小时的队，太坑了。”

    朱闪闪还是一脸的兴奋“又没事，谁还没有第一次，我也是第一次坐游轮，哪里知道这些规矩，也没人跟我们说啊。”

    在杨轩的唉声叹气中，两人终于不用排队就上船了。

    到了游轮里面，朱闪闪不由眼前一亮，原来是进来这里是三层，里面是一个大大的舞台一样的地方，还有一个非常巨大的酒吧吧台。

    两个人就像两个小菜鸟，随着人流来到了前台这里，办理关联业务，原来在游轮上面是不用现金消费的，不管消费什么东西只要刷房卡就行了，所有消费只要在下船之后结账就ok了。

    不得不说这是一个非常人性化且充满营销味道的措施。

    琐碎的事情都办完了，两人终于来到了房间门口，刚刚一打开房门，只见一个巨大的房间呈现在两人的眼前。

    宽敞的客厅，卧室原来是在二楼，还有很大的双人浴缸，看到浴缸的时候，也不知道朱闪闪想到了什么，一脸顿时染上了一摸嫣红。

    “哇~~~！好大的阳台啊。”

    打开了外面的门，一个巨大的阳台呈现在两人面前，五六个沙滩躺椅。

    杨轩赶紧从房间柜台上拿了红酒和点心来到了杨轩上，衣服一脱，舒舒服服的躺在沙滩椅上面。

    “我订的房间不错吧，你看这个是欢饮餐点和酒水，普通房间没有的，我把我们房间的细节都看了两遍了。”朱闪闪拿着酒杯示意杨轩给自己倒酒。

    “呸，还两遍，看了两遍都没看到vip不用排队吗？”抓住了闪闪小辫子，杨轩立马吐槽道。

    “哈哈哈哈，又没事的拉，杨轩小鸡肚肠的来。”

    朱闪闪轻快的语气配上吴语魔都方言，顿时一股娇滴滴的感觉就传上了杨轩的心头。

    真不知道朱闪闪身上带着什么魔力，只要跟她在一起，杨轩就一直很开心，好像她身上自带让人欢快的磁场一样，时刻环绕杨轩身边。

    “叮咚叮咚~~~各位旅客请注意，十分钟之后在各自甲板集合进行逃生演习。”

    “叮咚叮咚~~~各位旅客请注意.......................。”

    整整放了五遍的全船广播。

    “这是什么东西？”杨轩拿着酒杯一愣。

    “不知道啊，还是去一下吧。”

    “卧槽，真麻烦，闪闪，下次还是开什么自己的船吧，如果你想的话，直接坐驾驶室，在大海上，你想怎么开就怎么开，你想怎么转弯就怎么转弯。”

    杨轩心里是一万个不愿意，但没办法，全船的广播还是要遵守一下，按照指示从门口柜子上面拿出了两个救生衣，带着闪闪去了甲板上面。

    半响后，杨轩才一脸懵逼的回来。

    什么情况这是，无非就是教会大家怎么用救生衣，然后待在甲板上等救援，啧啧啧，居然还有船员拍照，估计是一些安全流程吧。

    “嗡~~~~~~~~~~~！”

    几声悠扬响亮的汽笛声响起，游轮缓慢的离开了码头，巨大的船身，每次的转向，掉头，都能在海面上扬起阵阵巨大的海浪和漩涡。

    “杨帆，起航~！！！！哈哈哈哈哈！！！”朱闪闪朝着远处喊道。

    杨轩不由侧目，没想到出来游玩的闪闪还有这么中二的一面。

 第998章 赌钱？赌钱！！！

    在港口的时候，水还是浑浊的，随着游轮驶向大海，渐渐的海洋的颜色就变成淡淡的蓝色，最后变成了蔚蓝色。

    “起来拉？你怎么那么重啊，好不容易到了游轮上，去穿上逛逛拉。”朱闪闪拉着杨轩的手臂，不停的甩着。

    “好啦好啦，都依你。”杨轩爱腻的摸了摸朱闪闪的脑袋。

    朱闪闪搂着杨轩的手臂，在船上面闲逛了起来。

    “我还是第一次发现，原来游轮上有免税店？”

    “额，我也是第一次啊。”

    “闪闪，停停停，别买那么多东西了，等下船的时候再买好了。”杨轩笑道。

    “放你储物空间里面不就得啦，也不知道你空间到底多大。”

    “多大？放心，这船都能放进去。”杨轩不在意道。

    朱闪闪放下了手里的东西“杨轩，你现在肯跟我坦白了吗？你到底是什么人呀？”

    杨轩抱了抱朱闪闪“别急啊，我的事情很复杂，等等我们晚上，待那风花雪月的时候自然就会告诉你了。”

    “哎呀，你说什么呐。”朱闪闪拱了拱杨轩的胸膛，害羞道。

    在游轮上时间过的非常快，晚上的时候杨轩想去吃自助餐，可惜又被朱闪闪拖到米其林餐厅吃饭。

    啧啧啧，话说，杨轩最讨厌吃的就是米其林餐厅了，华而不实，其实就是吃不惯，菜是一道道上的。

    这上的是什么鬼，一道道都是饼干，面包什么的，还有鹅肝，这鹅肝杨轩就尝了一口，尼玛，这是脂肪肝啊，怎么那么腻。

    “你好，先生是不是吃不惯啊？”在服务员来送菜的时候，看着杨轩表情问道。

    “唉，对呀，我宁可吃麻辣烫的。”杨轩捂着脑袋摇头苦笑。

    服务员是个穿着燕尾服的魔都姑娘。

    “没办法，老外的东西都是这样，我们每次停靠的时候，很多老外船员都去岸边的餐厅吃东西。”服务员抿嘴轻笑道。

    只有华国

    游客她才能这么语气轻快的稍微聊几句，外国的游客她才不多废话，毕竟外国人是出了名的喜欢投诉。

    吃好这一顿不知所谓的晚饭后，又到了节目时间，刚刚进客房门的时候，会有一张类似于报纸的东西。

    上面记载了游轮上的整个节目表演，比如阿波罗大厅，宙斯大厅之类的，有歌剧，演唱会，魔术之类的。

    “杨轩，你喜不喜欢赌钱？”

    “不喜欢呀，很讨厌。”

    “想不想去体验下？”

    “我靠，闪闪你不要学纲手啊，赌钱这个东西只有输钱的份。”杨轩告诫道。

    “我就想尝试尝试，本来我是不赌钱的。”

    杨轩想了想，拉着朱闪闪去底层的前台换钱。

    华国确实也有游轮，可惜不是自家造的，而且只是一些几万吨的游轮，现在能在海上行驶的游轮基本都是十万吨以上的，甚至有些都是二十几万吨的，大部分的游轮都是欧美国家为主，特别是蓝衣国最多，一个蓝衣国大型旅行公司，就有十几条的游轮，所以在船上基本以美金为主。

    华国的法律是不允许赌博的，所以到了公海后，赌场就开门了，这是一种潜规则，也是豪华游轮的一次不菲的进账，因为是潜规则，所以在赌场消费必须要求现金交易，不能刷卡。

    “杨轩，太夸张了吧，换100万美金我们用得了嘛？”看到杨轩兑换现金的额度，朱闪闪下巴差点掉了下来，她的本意就是玩个万把块钱，纯属好奇而已。

    “没事，这一百万输完之后就不能赌了知道吗？”杨轩刮了刮朱闪闪的鼻子说道。

    “知道拉，杨轩，但你皱着眉头干什么？”

    “没什么，这船不简单啊。”

    朱闪闪左看看右看看露出了一脸的茫然“哪里不简单啊？装修吗？”

    “傻瓜，现在船上为了符合我们华国的习惯，都是手机支付，刷卡消费，除了赌场哪有地方用现金啊，但我兑换了100万现金前台居然一点都不惊讶，这才是最大的可疑，算了，跟我们

    没关系，走，闪闪，今天我们就当一回大爷去。”

    杨轩说完，搂着朱闪闪朝着赌场里面走去，行走之间，弄的很嚣张一样，看到杨轩这样一幅跟平时完全不一样的状态，朱闪闪也渐渐放松了起来。

    很多会觉得只要是赌场就跟电影里面，几千万，上亿一把就梭.哈了，其实现实中，一艘以豪华旅行为主的游轮，赌场里面基本金额不会太大。

    杨轩搂着朱闪闪在赌博机器面前来回逛着，其实很多都是几十美金，几百美金这样的金额，连上千美金的都不多，更不要说上万了。

    毕竟如果能用上万，十几万美金赌钱的家伙肯定是个老饕，这样的人怎么可能在游轮上赌钱呢，还不如去拉斯维加斯。

    杨轩走到一个赌桌里面有点好奇的打量着，现在的赌博已经跟电影上的看到的完全不一样，基本全部用上了电子屏幕，押注什么的，都是面前的液晶显示器上面下注。

    几百几百没意思，什么时候才能用得完100万美金？

    “一万。”朱闪闪从箱子里面拿出了一沓钞票开始选择玩法。

    其实很简单，就是跟大号的老虎机一样，只是赔率和图案会有一些出入而已，朱闪闪也不笨，在场基本就以这个项目是最简单的，一点点来。

    只是随便压能中奖的概率实在太低了，只是一圈的时间，一万美金已经没有了，这可是七万华元，普通白领好几个月的工资，就算是一些高科技人才，一个月也没有七万块啊。

    “太快了，我感觉都没有感觉到居然就输了一万美金，这可比我一年工资都要多啊。”朱闪闪咋了咋舌道。

    “没事的，赌好了，反正就这一箱美金，输完以后你就不能赌钱了知道吗？”杨轩的想法很简单，就是通过让朱闪闪肉疼，以便培养让闪闪不赌钱的习惯，毕竟这习惯可不好。

    家里已经有个烂赌鬼了，杨轩不希望再出一个。

    杨轩就这样看着朱闪闪玩着，不知不觉中周围的人都开始围了过来，毕竟爱看热闹的天性可是不分人种的。

 第999章 豪赌

    “卧槽，我今天算是见识到了电影里面的桥段。”一个对小情侣惊讶的看着拿着一箱子赌钱的朱闪闪。

    “牛逼啊，这小姐姐每次都是一万美金，我怎么感觉手里的排骨瞬间不香了。”一个小胖子吃的满嘴流油道。

    “你看看人家，唉，我们时候也可以挥金如土呢。”明显是比较拜金的一个女人轻轻的锤着身边满脸尴尬的男人。

    杨轩很潇洒的坐在沙发上，一手搂着朱闪闪，一手打了个响指“服务员，给我来一杯红酒。”

    没几分钟，一个服务员走了过来，可能也是第一次看到这么.....嚣张的客人，这人就差脸上写着，我今天就是来输钱的。

    但服务还是要的，弄来了一整瓶游轮上比较普通的红酒，客人没说多少价格，他可不敢私自加价。

    服务员是魔都的本地的一个宅男，看多了海贼王，就向往大海，这次是面试后的第一次随游轮出海。

    杨轩随意的喝了一口，料想游轮上也没有好酒，当第一口酒入口后，杨轩眼睛瞬间亮了一下，又喝了一口“小伙子，这酒多少钱一瓶？”

    “啊？客人，您刚刚没说多少钱，所以我拿了一瓶比较普通的，酒是10美金但您需要付11美金，1美金是我的服务费。”

    杨轩一呆，卧槽，原来我一直不会喝酒，怎么感觉十美金的酒和罗曼尼康帝相差不大啊。

    杨轩没说，服务员毕竟是菜鸟，就在他身边一直带着，不管是杨轩还是朱闪闪要喝酒了，第一时间就两人倒上酒，酒喝完了，再去开一瓶，反正杨轩的房卡随时可以刷。

    半响后，朱闪闪整个人已经懵了，一百万美金，现在只剩五万了，95万美金全部都输掉了，这可是665万华元，魔都都能买套小户型的房子。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    周围的客人已经不再说话了，纷纷咽了咽唾沫，就算在场有几个身价不菲的也不敢这么赌啊，这哪是赌钱，分明是赌身价啊。

    杨轩把一杯酒喝完紧了紧怀里傻眼的朱闪闪好笑道“以后还

    赌吗？”

    朱闪闪明显被吓了一条，人都有点呆滞了，这可不是网络转账，也不是网络购物密码一输就万事大吉了，这可是实打实的现金啊。

    “不，不赌了，杨轩，我死定了，千万别跟我爸妈说，一说我准死定了，我爸非打死我不可。”朱闪闪好似三魂六魄去掉了二魂一魄般变得傻乎乎了。

    “嗯，知道肉痛就行了。”杨轩示意朱闪闪挪一挪，然后自己把五万美金扔到了赌桌上。

    飞快的在显示器上面，选好了图案，杨轩选的是一个黄色的小鸭子，这是非常少的一种图案，中的几率几乎很少，但如果中了，那意味着25倍左右的奖励。

    “开吧。”杨轩淡淡道。

    荷官点点头，按了下启动的按钮，三个液晶显示器上面不断的闪动着不同的图案，但杨轩的黄色鸭子在滚动的时候居然一次都没有出现。

    “滴滴滴~~~”

    第一个显示器出现了图案，顿时周边的乐了，杨轩未免运气太好了吧，第一个图案就是黄色鸭子。

    第二个显示器也紧随其后，可以第二个图案是一个绿色的葫芦，就在众人纷纷为杨轩惋惜的时候。

    在图案快要停止的时候，一只黄色的鸭子腿出现在了众人的眼前，最后停了下来。

    “轰~！”现场沉默两个呼吸后，猛然炸响，所有人纷纷哗然。

    “卧槽，牛逼啊，怎么那么厉害啊。”一个男人抓了抓头发，都疯了。

    “不行不行，我的救心丸没带，太刺激了，有点撑不住啊。”一个中年人捂着心脏重重的吸了几口凉气。

    当第三个图案出现后，瞬间整个赌场里面沸腾了。

    什么是绝地反杀，什么是置诸死地而后生啊，这就是，现在一看，杨轩这一桌已经被围的水泄不通了。

    很多后加入观看的游客不断的询问着一些知情人，还有一些小年轻纷纷开始拍照，拍视频。

    一个旅行小主播在直播间放着“我这次终于发现什么叫有钱人，一百万美金输光，眉头都不皱一下，我又知道什

    么叫赌神了，一把定输赢。”

    直播间里面顿时也开始给主播打赏起来了。

    “客人，请问还要继续吗？”荷官脸色有点白的问道，显然整个人的状态不太好，这不是专业的赌场，但毕竟是自己主持的桌子输掉了那么多钱。

    自从实体赌钱转移到虚拟赌钱之后，哪个赌桌输掉了筹码也不会再怪荷官了，为什么？因为荷官也不能把握是哪个中，只能在桌子下面，或者手机里面安装操控app。

    荷官本来以后，就杨轩选的图案，都不用自己做手脚，哪里知道他会这么猛，等荷官反映过来准备耍赖的时候。

    杨轩就已经赢了。

    “不来了，见好就收。”杨轩拿着一把美金朝着荷官摇了摇，自己跟这个游轮和赌场无冤无仇，适当拿回一点就可以，没必要赶尽杀绝。

    “杨轩，我们走吧，以后我再要不要赌钱了，吓死人了，要是被姐姐们知道肯定会说我浪费钱的。”

    “知道心疼就好，以后花钱还是跟以前一样，多花点也没事，但就不能对赌博有好奇心。”杨轩说完后，把箱子一盖。

    只是箱子是前台送的，正好装杨轩兑换的现金，但现在中的是5万的三十倍啊，因为是三只小黄鸭连在一起。

    整整150万美金，杨轩本金回来的同时还是赚了50万美金，只是这么多钱，箱子有点盖不起来，拿出三万美金后，箱子如愿以偿的盖上了。

    看了看周边的一大群人好奇的看和，杨轩咧嘴一笑，做出了一个谁都没想到的事情。

    “小伙子，服务挺好的，你选的红酒我也很满意，呐，这三万美金就当是给你的消费，有良心的话，就把我刚刚喝的红酒给我买几箱送到我房间门口。”

    直到杨轩和朱闪闪走远，服务员都还没有回过神来。

    “小伙子好福气啊，这样捡钱的事情都能被你碰到。”一个中年人羡慕的说道。

    “嗨，别看了，人家都进去了，还不把钱放好了？”荷官无奈的推了推服务员，这时他才惊醒过来，马上朝着前台走去。

 第1000章 终于........

    “杨轩，三万美金的小费是不是贵了些。”朱闪闪朝着杨轩嬉笑着。

    “嗯，无所谓啦。”

    “唉，真拿你没办法，不过你在魔都貌似很低调嘛，哈哈哈，上了游轮开始飘了啊。”朱闪闪双指，指着杨轩不断的上下甩动着，显得特别的调戏。

    “这次赌本已经回来了，还多赢了50万美金，其实我不是喜欢炫耀，但我喜欢随意更改别人的命运，就感觉我可以掌控别人一般，这才是我喜欢的东西。”杨轩肆意的说道。

    杨轩的话，让周围的游客们纷纷觉得，这小年轻太厉害了，要是没有实力的人都会觉得这人说话太狂妄了，反倒有点本领的人说一些狂妄的话，会让人觉得非常有可信力。

    赌完钱后，两人就开始在各个剧场里面看起了表演，音乐会，折腾到凌晨时分才回到房间，朱闪闪跑到楼上，一把扑倒在柔软的大床上，滚来滚去，嘴里还嘟囔着太累了太累了。

    杨轩在楼下倒了杯红酒，偷偷放入了一颗丹药，摇晃了下酒杯，上楼递给了朱闪闪。

    “怎么？想把我灌醉？好做羞羞的事情。”朱闪闪接过酒杯一饮而尽，大方的说道。

    两人都是成年人，此时气氛暧昧，杨轩早已是花丛老手，特别留恋这样的味道，当老夫老妻之后，其实特别没意思，生活嘛，就是平平淡淡。

    但杨轩的身体，根本就没有体力不支的现象，每天每时每刻都是巅峰状态，系统还不断的进行着强化。

    老话说嘛，中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿，虽然杨轩还没有达到这个状态，但确实跟众女间的激情再衰退着，这不是杨轩的问题，也不是众女的问题。

    其实这样的情况应该是一种后遗症，杨轩从区区凡人到能与天道对话的层次，速度太快，什么心境这种就别提了，以凡人的心性掌控着强大，超越仙人的身体，确实是难为杨轩了，毕竟第一次修炼，也没有人教导。

    杨轩只能一个人摸着石头过河，估计童飘

    云是发现了这点，让众女也配合自己，这样一来，才让杨轩的日子过的好受点。

    杨轩轻轻把朱闪闪抱在怀里，轻解罗裳，鸳鸯浴走起。

    两人确实平时都常常亲热，有时候还当着众女的面亲热，但这是点到即止的，今天可是真正的两军交战，不带一点水分的那种。

    没多久，两人就开始颠软倒凤起来。

    ..........................

    清晨时分，朱闪闪捂着脑袋，坐了起来，看着赤身裸体的身体和身边的男人，才回想起昨天两人的疯狂。

    虽是总统套房，也就两层而已，昨天两人哪里没有疯狂到？哪个位置都玩遍了，甚至还在阳台上开心。

    要不是朱闪闪被折腾的没力气，人都昏昏沉沉，早就阻止杨轩这么胡闹，虽然杨轩旁边没有人，但总觉得很不适应。

    杨轩是喜欢刺激的，特别在男女之事上面，寻求最大刺激，这样一来才能让自己波澜不惊的心境难得可以泛起一些波澜。

    “我厉害吧。”杨轩靠在了床头上一语双关道。

    “得意吧你，怪不得飘云姐说你为什么要找这么多女朋友了，啊？要死了，下面都肿了。”一动身体，下面就传来撕裂的疼痛感，朱闪闪一看，瞬间就火大了。

    “嗨，没事的，你昨天喝的酒里面我放了药，只要稍稍休息就会好的。”杨轩起床之后，就抱着闪闪下楼了。

    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    “杨轩，你快出来。”

    “怎么啦？”随着闪闪的声音，杨轩走到了阳台上面。

    “卧槽，怎么那么热？”刚刚走到阳台上的杨轩，不禁眯起了眼睛。

    “杨轩，会不会是暹罗到了啊。”

    “哟，讲不定啊，这什么船啊，开这么快？”杨轩拿出手机，搜索了一下，果然通过卫星系统看到船马上就要到普吉岛了。

    就在这时，一条信息就出现在了杨轩的手机上面。

    【马上就要到港了，请各

    位团友半小时后在所在甲板集合】

    杨轩立马叫了客房服务，都还没吃饭呢，草草吃了点饭后，就来到甲板上。

    杨轩仔细观察了下，没想到一个团十几个人都是一些小年轻，最大年纪也就是两个30出头的小伙子。

    杨轩轻松道“闪闪，你选的这个团是豪华旅行团吧，这么都是小年轻啊。”

    “那当然拉！！！10888一个人呢，不过这次是特价所以还能在原来的基础上打88折。”

    杨轩嘴角抽搐了下，现在的旅行团是真的哗众取宠啊，万把块钱居然也能叫豪华暹罗游，杨轩都无语了。

    还以几万十几万呢。

    “嗨，这次是坐船，我们住的地方挺好的，杨轩你肯定会喜欢的。”

    “呐，这可是你说的，我对别的东西不挑剔，但就对住的地方特别挑剔。”杨轩非常怀疑朱闪闪的眼光。

    “各位团友，大家好，我是这次的导游，大家可以叫我小王，等等我们马上就下船了，下船直达酒店，我们的团是为期七天，扣掉两天来去的时间，还有五天，前三天是自由行，后两天是跟团游，所以大家可以随意些。”

    “小王，这边我们自己出去的话，语言没问题的吧。”一个小年轻问道。

    “嗨，没问题的，装个翻译软件就行，而且这边的很多暹罗人都会华语，所以没问题的。”小王不在意的说道。

    这种团是优质团，很多人会觉得旅行团就不应该购物什么的，其实错了，如果一个旅行团不带游客去购物非被投诉不可。

    最后两天肯定是要好好购物的，这些就是一笔不小的提成，而且带这种团只有跟团两天就没问题了，剩下的时间，导游直接在房间里面休息都没问题。

    不像别的团，五天的跟团时间，导游就是个打杂的，累死累活还没什么油水。

    没多久的时间，一队人就下船，乘坐专用的大巴车来到了一处比较偏僻的地方，这里全部都有芭蕉树，到处是一栋一栋的别墅。

 第1001章 这—算民宿吧？

    “大家好，我身边这位是本地的地导，清迈人，大家可以叫他高导，最后两天的跟团游，由我小王和高导陪大家一起，希望大家吃好玩好。”

    小王马上给大家说了一些当地的风俗以及禁忌。

    坐在大巴车上，朱闪闪指了指杨轩，小声道。

    “杨轩，我听说导游很能坑的钱，这次我要买许许多多的化妆品，你可得要帮我，我最怕别人坑我钱了。”

    “这个团我看了下，应该不会出现宰客的事情，这个旅行社在魔都也不算是小旅行社了，现在网络这么发达被爆出来之后，这招牌可就砸了啊。”杨轩觉得没有任何问题。

    “我听别人说，导游会拿小费和抽成的。”

    杨轩拍了拍闪闪的手“唉，别没事去查一些网络上的东西，网上的东西很多都是理想化的，你说在魔都，一个小导游一个月底薪也就两千多不到三千这样的档次，不想办法捞一点活都活不下去，就说带团好了，如果去我家乡，一天带团费也就100块，两三天也就两三百，不抽成，不代.购，导游这个行业就去喝西北风好了。”

    “哟，杨轩，你消息这么灵光的呀？”

    “嗨，以前做酒店的时候跟导游接触多了，我们销售也要在外面拿好处的，不然就靠那点工资和抽成，早就喝西北风了。”

    两人边说着，边走进门去。

    杨轩呆呆的看着房间里面的一些装饰，顿时心就凉了半截，这时一套别墅式样的客房，走进别墅是一个很大的客厅，不光有冰箱，还有煤气灶，方便客人们自己烧饭做饭。

    房间里面则是惨不忍睹，这简直可以叫家徒四壁啊，一点装饰品都没有，好家伙，电视机还是以前的那种正方形电视机。

    “杨轩，别郁闷了，你看外面是什么？”朱闪闪指了指房间阳台门口，只见移门打开，一个巨大的游泳池出现在两人的面前。

    “卧槽，可以啊。”

    杨轩眼睛一亮，不错嘛，估计是客房服务经常换水的缘故，整个泳池非常干净，泳池边缘一点青苔都没有。

    杨轩有点迫不及待了，衣服裤子一脱，就跳到了泳池里面。

    “爽快

    ~！”

    杨轩从水里面冒出了脑袋，长长的头发，贴在了杨轩的后背上，要不是身材太过魁梧，还以为是女人的背影呢。

    谁让杨轩的身材这么好来着，整个身体一点疤痕都没有，肤白如脂，好似吹弹可破，但就这样女性化的皮肤，却不是主世界现存武器可以破坏的。

    “闪闪，快下来玩水啊。”杨轩撸了撸头发上的水珠，整个人在阳光的照射下，显的非常阳光。

    “不要啦，下水妆就花了，我还要整理行李呢，你衣服不用挂起来来吗？”朱闪闪的声音从房间里面传出来。

    “闪闪，你过来。”杨轩靠在台阶上，朝着朱闪闪招了招手。

    朱闪闪走过来蹲下身“嗯？怎么啦？”

    “下来吧~！噗通！！！”杨轩瞬间把朱闪闪拉到了泳池里面。

    从水里钻出来的朱闪闪吐了口水，小拳头朝着杨轩锤了几下“要死拉，我的妆都花了，哎呀，我的衣服，杨轩，你想要干什么？”

    “哈哈哈哈~~~想让你下来玩啊。”

    两人在泳池嬉戏打闹的时候，隔壁的门突然打了开来。

    “你，你们好，这么快就在泳池玩啦？”一个跟两人年纪差不多的女孩自来熟的说道。

    “哈哈哈，来暹罗嘛，就是来玩的，什么地方不能玩，你....有同伴吗？”杨轩在水里面飘着说道。

    “嗯，我跟我男朋友一起来的，他在整理包裹，我也来。”女孩回到房间里面，没一会的时间，就穿着比基尼慢慢的下到水里。

    “咦，一点都不凉啊！”女孩惊讶道。

    “嗯，我也觉得不凉，你好我是朱闪闪，这是我男朋友杨轩。”朱闪闪走了过去跟女孩握了握手。

    “你们叫我小夏好了，我男朋友姓蒋，唉，可惜就是慢动作，整理东西非常慢，你们是哪里人啊。”

    “我是魔都的，对了，杨轩你老家哪里的？”

    “嗯，乡下地方，你们不知道的，反正天下第一潮就在我家乡。”杨轩笑了笑说道。

    并非是杨轩不肯介绍，虽然家乡是旅游景区，但还没发展起来，外面压根没几个人知道。

    两个女人开

    始开始叽叽喳喳聊起天来，毕竟是同龄人，没多久就熟络起来，这时小夏的男朋友也出来了。

    “咦，什么情况啊。”

    杨轩招了招手“一起下来玩吧，我叫杨轩，这时我女朋友朱闪闪。”

    蒋丞转身到房内换了衣服就跳了下来，溅起了巨大的水花。

    “你们好啊，我叫蒋丞。”随意所了一句之后，杨轩就到门口拿了两根香烟，跟蒋丞两人站在泳池的边缘一边抽一边看着各自的女朋友聊着天。

    “这几天反正是自由行，要不，明天我们一起？”玩了一会之后，大家都觉得差不多了开始回房换衣服，这时间过的很快，稍微收拾下，休息下就该到外面吃东西去了。

    还没等杨轩说什么，朱闪闪立马点头“好呀好呀，我们才两个人也冷清的很，一对对么也热闹一点。”

    没多久闪闪和小夏就商量好了，两两分开之久，就开始冲凉准备出门去了。

    “杨轩，怎么啦，不喜欢跟她俩一起吗？”

    “没有，说好了带你出来玩，你开心就行了，我是怕我的消费能力吓死他们，万一说要aa的地方，我怕他们两人不好意思。”

    别看杨轩比朱闪闪还小一截，考虑的还是很周到的。

    “哦，但答应都答应了。”

    “这样吧，我们就一起玩，我也好久没有体验下普通人家是怎么过日子了。”看到朱闪闪低着脑袋，杨轩立马鼓气道。

    “嗯，等着，我给你拿毛巾。”朱闪闪立马蹦蹦跳跳朝着卫生间走去。

    “杨轩，杨轩，怎么回事，他们这里没有毛巾，连一次性用品都没有？”朱闪闪傻眼了，在华国的酒店里面，不说星级，基本该有的一次性牙刷和毛巾都是必备的呀。

    “可能是暹罗的风俗的，毕竟这里虽然像别墅，看装修也就民宿水平，大酒店应该是有的，没事的，晚上逛街的时候应该有7-eleven的，缺什么你记好，等等我们去买就成了。”

    看着光秃秃的卫生间，杨轩抽了抽嘴角，还真是活久见，自己做酒店的时间虽不长，但见识的酒店也算多，第一次看到没有任何用品的地方，估计肯定是对方的风俗之类的。

 第1002章 这货是皮皮虾？

    四人出门后，杨轩拿出了电话，直接用微信联系酒店前台，需要一辆汽车给带到闹市区。

    “哇塞，杨轩，你居然还会泰文？”小夏和蒋丞的眼睛都瞪大了，这语言在华国可是比较偏门的，英文，日语，韩语才是学外语的主流。

    朱闪闪也是一脸懵逼“你居然会暹罗语？”

    杨轩看着小夏笑道“嗯？会一些，你们两个走运，跟我一起至少语言不用担心了。”

    “太好了，我刚刚还下载了翻译软件，看样子用不到了。”蒋丞乐不可支道。

    没多久四人就坐着车来到了闹市区，普吉岛这边算是旅行区，一到晚上，简直是车水马龙，来人来往，汽车开到闹市区基本就开不动了。

    蒋丞提议，反正是逛街吃饭，随便哪里都可以，就下车了，给了20泰铢的小费，也就5华元。

    到了这边之后，杨轩才发现，暹罗旅游业昌盛，游客来自世界各地，有些老板毕竟精明，为了降低人工，就给工人发一点点的工资，然后大力推行欧洲的小费习惯。

    这样一来，老板降低了人工，工作人员收到的小费和工资加起来，可能比以前的工资还高，只是这全部都需要游客来买单。

    “不好意思啊，我们两个走的比较匆忙都忘记换泰铢了。”

    “没事的，我们两个人可是打听好了，这边支付宝和微信都是可以使用的。”

    “嗯，等等找个店铺，我去换一些泰铢吧。”杨轩点了点头。

    人很多，到处都是游客，在杨轩看来，至少有三分之一是华国的游客，还有一些是当地人，还有就是欧洲人，满大街的欧洲人。

    “这边欧洲人挺多呀。”小夏东张西望道。

    “没办法，华元到这里都是一比五，更何况是欧元或者美金了，他们工作一个月的薪水，在这里可以潇洒的生活好几个月。”杨轩猜测道。

    “嗨，你们看，那边是不是全部都是饭店啊。”蒋丞望着远处一片灯火辉煌的地方。

    “嗯，人太多了，要不，我们去看看

    吧。”杨轩建议道。

    说完，四人来到了灯光比较亮堂的这里，时间过的还真的是快，下船，收拾了下，玩了玩水，就已经日落西山了。

    人群的嘈杂声，炒菜的声音，你来我往的干杯声汇聚成了一副热火朝天的景象。

    “尼玛，人好多呀，这连位置都抢不到吧。”杨轩下巴都快掉下来了，进入街道之后才发现这里没有饭店，都是以大排档为主的摊位。

    “嗨，你们两个还傻愣着干什么，我们都抢到位置了。”朱闪闪和小夏朝着两人挥着手。

    “女人啊，抢位置最厉害了。”蒋丞摇了摇脑袋。

    杨轩和蒋丞挺无奈的，不过身体很诚实快速的朝着两女走去。

    本来还想让杨轩露一手的闪闪惊讶道“没想到这边挺人性化的，居然有泰语和华语两种菜单。”

    “肯定啊，要赚我们华国人的钱，总归要用点心的。”小夏把菜单分开了大家。

    “来一盘皮皮虾吧，这东西我喜欢吃，特别是椒盐的，啧啧啧，那味道，太爽了。”杨轩立马看到了自己喜欢吃的东西。

    因为是个岛，所以这边最多的就是海鲜了。

    几人飞快的点好了东西。

    杨轩叫来服务员，到了当地，不光要品尝下当地的菜肴，也要试试当地的酒水。

    泰戈，意思就是老虎，当地比较有名的是虎牌啤酒，也没有喝过，先点一人一瓶。

    摊位人很多，但老板和厨师手脚非常麻利，鱼虾蟹之类的海鲜不断的在锅子里面翻滚着，油光四溅，看着就有种垂涎欲滴的感觉。

    几个服务员端着菜肴在桌与桌之间不断的穿行着，每每都能险之又险的避开突然站起来的游客。

    杨轩这桌菜肴比较丰盛，大部分都是杨轩点的，小夏没有反映，蒋丞已经摇头苦笑了。

    “蒋丞？怎么啦，不喜欢吃海鲜吗？”杨轩问道。

    “这一餐吃完，我钱包就要瘪下去了。”蒋丞摊了摊手，搞笑的模样令人忍俊不禁。

    杨轩一愣随即笑道“没事

    ，我这人天生饭量大，跟我aa亏死你们，今天我请客，你们两个一定要给我面子啊，明天有什么活动，你请客啊。”

    “哈，没问题。”

    杨轩点了点头，蒋丞这人有点意思，话不憋在肚子里面，城府深不深不知道，但却是挺光明磊落，是个可交之人。

    在大家准备动筷的时候，一个大大的盘子被一个壮实的服务员端了过来。

    ！！！！四人顿时就傻眼了。

    “尼玛，我只要了一盘皮皮虾.........”

    “杨轩，你是点了一盆，脸盆的盆，哈哈哈。”蒋丞都快笑抽筋了。

    只见巨大的餐盘里面躺着十只皮皮虾，尼玛，每只皮皮虾居然有一个成年女人的手臂那么大，就是从手肘到手腕那个长。

    杨轩一把抓住准备走人的服务员问道“你确定这是皮皮虾。”

    服务员惊讶的看着杨轩“你的泰语很地道啊，本地人？”

    杨轩摇了摇头“不是，我是华国来旅游的。”

    “我们这边的皮皮虾就是这么大的，据说有小的皮皮虾就两个手指那么大的，我们这里是没有的。”

    “嗯，谢谢。”

    服务员挠着头就被杨轩打发走了。

    “我问过了，确实是皮皮虾，你们放心吃好了，服务员说了，他们这里的皮皮虾就这么大，肯定不是变异的。”

    朱闪闪拿起了一只皮皮虾，放大版的皮皮虾就不太可爱了，长的跟科幻电影里面的小怪物一样。

    不过..........真香啊。

    不管是谁，是哪个世界，谁都逃不过真香定律。

    杨轩已经记不清多少时间没有在这样的市集吃过饭了，还是跟刚认识的朋友一起吃，这样的场景，气氛，烟火气，让杨轩非常享受。

    对，自己不是神仙，不用远离红尘，不用与家人分开，修真者对于修炼的环境氛围是相当挑剔的。

    炼体者的优势在这里就显现出来了，杨轩从来不用考虑别的什么问题，所有的实力都讲服务于如何让自己过的更逍遥。

 第1003章 坐不住了

    整整一桌子叠起来的菜肴，三个人吃的肚子都鼓了起来，吃海鲜吃到撑，真好，太幸福了。

    “你们休息下，我去去就来。”

    “行。”

    “呕~~~我不行了，肚子撑破了。”

    朱闪闪已经撑的说不出话来了，对着杨轩罢了罢手。

    杨轩飞快的冲到刚刚来时经过的7-eleven，付出了一点手续费后，足足兑换了十万的华元的泰铢，整整49万泰铢，还给了一万泰铢的兑换费，毕竟是便利店，不是专门的兑换机构。

    杨轩很爽快了付掉了一万泰铢，四个人足足吃掉了2000华元的海鲜，杨轩摸了摸不存在的汗水，还好刚刚偷瞄了一眼，这种店铺压根不能用支付宝和微信，要是付不了钱，那丢人可丢大发了。

    “逛街去？”小夏问道。

    “我无所谓，反正出来就是来玩，来撒野的，都花钱出来了，肯定要好好折腾拉。”

    “灵额灵额，走拉走拉。”在每天杨轩的丹药喂养下，朱闪闪的体力不是一般的好，其实每个人的体质都相差不大，为什么有些人可以扛着水泥袋走十几层楼，有些人则连水泥袋都扛不起，这就是自己的生活作息和工作所决定的。

    朱闪闪天天就待在办公室，也就最近开始忙活了起来，体质自然好不到哪里去，趁着杨轩有时间，直接给她补补身体。

    补充了气血自然力量大，力气足，耐力也好了很多。

    暹罗这里的旅游区，什么都不多，就人多，水果多，三人已经属于吃撑了，杨轩则不管那么多，看到摊位就尝尝当地的特色。

    果然是读万卷书，不如行万里路，以前在老家市里面吃暹罗菜，差点被辣疯了，还被他们经理委婉的吐槽没吃过暹罗菜，不过那家店也就三个月就关门大吉了。

    当地的暹罗小吃压根就不辣。

    “哟，杨轩，你今天吃水果拉？”朱闪闪意外的看着杨轩。

    跟杨轩相处的时间确实是不多，但杨轩的挑食还是知道的，不吃鱼，不吃水果。

    “你还是我女朋友吗？连这都不知道呀，我不喜欢吃水果是因为我懒嘛，你要是切好，没籽的水果，我肯定吃啊。”

    杨轩咬了两口水果，乐呵的说道。

    一个小时以后.......

    “杨轩，救命啊，别走了，你们两个吃什么的呀，体力那么好？”小夏已经搂着蒋丞，一脸无力的说道。

    蒋丞也已经满头大汗。

    “啧啧啧，你们什么工作呀？体力这么差。”

    “大哥啊，不是工作的缘故，这么逛街，都能把街逛死。”蒋丞无奈的捂着脸。

    “行啦~！你们两个小年轻以后有空去锻炼锻炼身体，赚再多钱，身体搞坏了，挺划不来的。”

    杨轩说着就拿出了手机，联系司机，还好这边的人都流行用微信，两人加了微信后，发了个定位就搞定了。

    回到房间后，杨轩一脱衣服瞬间就跳到了泳池里面。

    朱闪闪趴在船上无力道“杨轩你是有多少喜欢水？飘云姐说你好像不会游泳唠。”

    杨轩开心的玩着水，嬉笑道“拜托，谁说不能游泳就不能玩水？我就是喜欢玩水，我恨不得天天待在水里面。”

    “得得得，你就这样好类，今天就别睡床了，就待在水里面。”朱闪闪好笑道。

    在朱闪闪洗澡的时候，杨轩不断的在水里面玩着，有时间还用水遁，让水变换着形状，一会儿变成马，一会儿变成狗，玩的不亦乐乎。

    咦，突然杨轩愣了一下，对呀，鸣人的螺旋丸一般都是风属性，后来四尾孙悟空给了鸣人熔遁之力，还开发出了许许多多的螺旋丸品种。

    好像螺旋丸从来没有加入过水属性查克拉变化，试试？想到就做。

    杨轩的手放在水中，掌心开始凝聚水属性查克拉变化，试了两次后，杨轩才发现，威力一般般，还是风遁的威力大，水的话，还是算了吧，打在杨轩身上也就当是个按摩球的功能吧。

    只有一个人，玩了会水杨轩，就回到了房间里面，这时的朱闪闪刚刚从卫生间里面走了出来。

    “哟，不睡泳池里面？”朱闪闪嘲讽道。

    “哪能睡泳池里面我又不是鱼，你.........”就在杨轩还想说什么的时候，手机响了起来。

    “安德鲁斯？兄弟，今天这么有闲情雅致给我打电话？”杨轩走到泳池边上，点了支烟开始慢慢抽了起来。

    “杨，我有一个消息，不知道你感不感兴趣？”安德鲁斯故作神秘道。

    杨轩的额头上立马冒出了一个井字“安德鲁斯，你难道不知道我们有时差吗？你现在几点，我几点，打扰我跟女朋友嗨皮，我看你是皮痒痒。”

    “别别别，杨，就是一则消息，我们这边有个犹太人富豪破产了，他还欠了我不少钱，但他家里艺术品很多，产业也很多，你有兴趣吗？”

    听到杨轩不悦的语气，安德鲁斯立马长话短说。

    “艺术品？我没兴趣，他的产业有什么类型的？”虽然没兴趣，但都知道了，还是问问清楚的好。

    “有很多世界顶级的名画，我这里有清单，还有........咦这个叫什么圆明园十二兽首【蛇首】”

    话音刚落，杨轩“噌”的一下站了起来，神情激动。

    “安德鲁斯，你确定？”

    “没错，就是这个名字。”

    “好，非常好，你把整个清单传给潜伏者，他们会发给我的，对了，他有什么产业？”杨轩兴奋的不行了。

    “嗯，他的产业很多，采矿，能源之类的，还有一家通讯公司，对了，现在他手里还有一个私人监狱的牌照。”

    “你等会？什么叫私人监狱？”杨轩脑子有点转不过弯来，别的产业杨轩是一点兴趣都没有。

    “私人监狱？哦，梅国这边有私人监狱就是个人或者公司开的，啧啧啧，利润是相当可观的，我以前一直想去做这个，可惜，这个牌照可贵了。”

    很明显听得出安德鲁斯的遗憾。

    “我明白了，我马上派一个人过去，我看下清单后，我会把看中的东西发给你。”杨轩说完就挂了电话。

    马上查看了起来。

 第1004章 分身前往

    趁着夜色，杨轩分出一个影分身，然后乘坐武运01朝着遥远的梅国飞去。

    杨轩皱了皱眉头，飞行器太单调了，要么就是很大的运输机，要么就是武运01以及自己的专属座驾鹰凖。

    还来小型飞行器有空也要弄出来几架，方便这样的情况下使用。

    在泳池边的躺椅上，拿着平板点开了清单，只见长长一串的物品名字一览无遗。

    珠宝类，黄金，钻石，古董，油画。

    对于珠宝，黄金，钻石杨轩兴趣不大，歌本斯登岛上的这些东西都快堆成小山了。

    点开古董类，杨轩一页一页的浏览过去，红后是把这些东西的出处以及价值都标记了出来。

    还要经过对比，杨轩周游诸天万界，一直致力于掠夺资源，但古董，古籍只要看到了就肯定不会放过。

    【救世主】达芬奇作品，被一个收藏家拍卖到手后就一直消失于公众视野，估值30亿华元。

    【拿烟斗的男孩】毕加索作品，被一个收藏家拍卖到手后就一直消失于公众视野，估值7亿华元。

    第一幅是红后建议杨轩收藏的，第二幅则是想起了露丝，她最喜欢毕加索的画了，就当礼物送给她好了。

    还有一副是莫奈的【睡莲池】，这家伙就喜欢花莲花，估值7亿。

    接下来就是圆明园十二生肖兽首的蛇首，还有羊首。

    卧槽，到底是谁破产了，这么牛逼，家里面的收藏品绝对是逆天级了。

    这些东西一定要拿到手，还有就是私人监狱的牌照，好像安德鲁斯对这东西比较感兴趣。

    事情开始有条不理的进行着，杨轩亢奋的走进房间里面，直接扑向了朱闪闪，在朱闪闪惊呼中，两个人合二为一。

    在梅国，安德鲁斯的别墅这里，一架武运01悬浮在千米之上，这里可是下午时分，武运01没有装备隐身装置，所以只能如此操作。

    分身迅速的朝着安德鲁斯的别墅飘去。

    只见一套中古式的别墅，门口有两个保安站着，分身一眼就看出了这两人是潜伏者。

    杨轩报出了紧急暗语后，就大摇大摆的走了进去，潜伏者还给他开了门。

    “你，你是杨轩派来的？”分身走到大厅里面，安德鲁斯非常诧异，连身上的潜伏者都没有动静，除了杨轩的人，基本不可能有别人。

    “哼哼，安德鲁斯要不是看你有重要事情告诉我，这么大晚上打我电话，你不知道我那边是午夜吗？扰人清梦不是君子所为啊。”分身假装生气道。

    “你，你是杨轩，天呐，我的兄弟，你怎么那么想不开，去了暹罗就变性啦，这.....你的女朋友们知道吗？”

    安德鲁斯大惊，杨轩的口气他绝对听得出来，怎么变成了一个妙龄女人。

    分身顿时脑袋上出现了一个井字“这是我的分身，用变化术，这不重要，把具体的事情跟我说一下。”

    呆滞半响后，安德鲁斯终于反映了过来，杨轩的神奇只有跟他接触深了之后才能发现，原来他还会魔法啊。

    “事情其实不复杂，他们家族一直致力于矿产，石油和能源的开发，也算一个一流财团了，可惜的是，这次高层一起去中东查看家族油田，结果被一伙恐怖分子全部都杀掉了，然后..............”

    “等等？所有高层一起出发，这事有蹊跷，还无缘无故被恐怖分子给干掉了这事也不简单。”

    “现在他们的油田有哪个家族在全力收购？”杨轩立马抓到了里面的蛛丝马迹。

    安德鲁斯呆了呆“这事我倒没有留意，等等我查下。”

    半响后。

    “查清楚了，是安东尼家族，全力在收购他们家族名下的产业。”

    杨轩点点头“凶手是谁知道了吧，哪有那么巧合的事情，所有高层都出动给别人一网打尽的机会，这肯定是用了很大的诱饵才能进行的。”

    “杨，油田和矿产你真的不插一脚？”安德鲁斯有点不甘心道。

    “没兴趣，安德鲁斯别怪我没提醒你，如果我不全力进入这个行业，你单枪匹马去的话，可能会惹上大麻烦，到最后这个大麻烦非常有可能牵扯到我，安德鲁斯，做人要知足，需知人为财死，鸟为食亡啊。”

    杨轩很熟练的拿起桌子上的雪茄，用专业的道具，修建了下雪茄，手指上凝聚了火属性查克拉，缓缓点燃了雪茄，一点都不客气。

    “我明白了。”安德鲁斯长长的叹了口气。

    “那个人什么时候去见？”既然是来做事的，那还是先把正事给搞定了再说。

    安德鲁斯马上打了个电话联系好了之后，由潜伏者驾车前往一非常幽静的庄园里面。

    没多久的时间，就到了地方。

    两人才刚下车，一个满脸疲惫的中年人就迎了出来。

    “安德鲁斯先生，实在不好意思，欠您的钱，暂时可能还不上了，我这里还有一些收藏品，只要是您喜欢的，请您尽管挑选。”

    “嗯，好，费罗列，前面带路。”

    说着，三人就来到了豪华的一个房子里面，就在费罗列准备问起分身是什么人的时候，只见到一对血红色的眼睛看着，然后就变成了杨轩最忠实的奴仆。

    “就我清单上的东西全部给我装上车，就没别的事情了，安德鲁斯，这人以后是自己人了，适当可以扶持一样，然后你们也可以一起做些生意，至于安东尼家族的事情，先放一放，如果对手太咄咄逼人的话，就让潜伏者让给他们点教训。”

    分身说道。

    “好的，杨，对了，那这些藏品什么办？还有那个私人监狱的事情，这事我是非常看好的，梅国这边犯罪人员与日激增，国家现在造监狱来都不急，巴不得有私人监狱接受。”

    “嗯~~收藏品全部装进武运01里面运回来，私人监狱的话，这样吧，你找个偏僻点的地方买块地，尽量越大越好，钱的话，我会先划拨10华元亿到你账上，如果做的好，什么都不用你出，20%的收益归你，你来管理。”

 第1005章 资本是杀人不见血啊

    “杨，不得不说，10亿华元，可能不太够，买地加上人员，建造，还有一些零碎的事情，10亿华元真心不够，梅国这里消费实在太高了，还有非常高额的税收。”

    安德鲁斯内心一算，发现这钱不够啊。

    分身笑了笑“别急，你把地买好后，直接通知我，建造和人工是最大的开支，建造我负责，人员直接用终结者，经济实惠还环保，对了，你在这里的事情自己安排好，以我的技术建造一间超大监狱，可能只需要几分钟的事情。”

    杨轩的意思很明显，无缘无故出现了一所大型建筑，肯定会有人怀疑的。

    “几，几分钟？”安德鲁斯脑子有点转不过来了，不然还是答应了下来。

    两人通气之后，又回到安德鲁斯的家里商量了一些今后合作的细节。

    “以后有什么事情，我不用再坐飞机过来了，我在你客厅施了术，到时候我的分身直接可以过来。”

    看到没什么事情，分身轻喝道“解”

    “嘭”的一声，分身化为一团烟雾消失在了原地。

    “哈哈哈哈哈~~！”看到杨轩走了，安德鲁斯兴奋的坐在豪华的沙发上，这一生中只有两件事情是作对了，还有一件遗憾的事情。

    第一件事情就是有这么漂亮可爱的女儿，第二件事情就是认识了杨轩，自己没有任何异心，只要紧紧跟随杨轩的脚步，金钱，权势到时候还不滚滚而来。

    唯一遗憾的是妻子死的时候还没有认识杨轩，不然以两人的情谊和杨轩的手段，救活妻子应该不是难事。

    远在暹罗的杨轩本体立马收到了信息，睡眼惺荣的醒了过来，一看，才清晨时分。

    醒了就睡不着了，靠坐在床上，杨轩拿出了平板电脑。

    “红后，你说梅国真的有私人监狱，这东西不是应该国家来负责的吗？怎么连私人都可以建造运营？”

    “轩哥，这

    是没有办法的事情，由于世界各国的犯罪率越来越高，各国政府在监狱的兴建和管理上开支也越来越大，在这种背景下，私营监狱便应运而生，梅国最早的私人监狱是在2009年10月开始招标的，地点定在亚利桑那州。”

    唉，太tm匪夷所思了，欧洲人和亚洲人的思想观念真的差距太大了，平时还感觉不到，但了解越深入后，就越感觉思维以及做事的迥然不同。

    “这玩意儿应该能赚钱，总不可能亏本吧，安德鲁斯毕竟在梅国生活了这么久，再加上一直在灰色地带游走，不赚钱的买卖，没理由他会感兴趣。”

    “轩哥，这个东西压根亏不了本，我刚刚查了下，私人监狱建造之后，首先就是签订合同，虽然关押的人都是依照官方程序进来的，给政府办事，但是在这份合同上，私人企业却是合同的最终受益者，梅国政府只是待宰的羔羊。第一个霸王条款是政府必须保证私营监狱的入住率达到90%以上，也就是说私营监狱有多少床位，政府就得送多少人进来。”

    杨轩目光呆滞了挠了挠头，疯了吧，这入住率还能保证的？

    “服了，我是真的服气了。”杨轩憋了半响后，一脸的我认输的表情，完全跟想象中的不一样，还以为是要招业务员去跟政府洽谈呢。

    “轩哥，别急啊，这条款绝对是霸王条款，还规定了是进来的人还得经过同意，患有严重疾或者有重大暴力犯罪的人不要，如果私营监狱经营不善倒闭了，那么政府就要负责在背后托底，必须无条件地购回监狱。”

    杨轩开始对这个私人监狱有点兴趣起来，刚开始只是因为安德鲁斯有兴趣，杨轩就顺顺他的意吧，毕竟洗黑钱的生意他在外面拉单子，不光给杨轩赚了很多钱，还有效的打击了国内的一些非法集团。

    “红后，你还没说到底是怎么赚钱的，你知道吗？如果造一个监狱养活几千人几万人，就算以我的家底也撑不了多久啊。”

    “额

    ~~轩哥你怎么还没反映过来，你只要造了监狱，那么很多大的集团公司都会来找你，让犯人们工作赚钱啊，你只要给犯人一点点的钱，大部门全部都装到自己的包里就行了。”

    “这也行？不犯法？”

    “合法的。”

    “那岂不是帮助犯人更好的适应自由社会的生活，可以大力开展职业培训和监狱再就业嘛。”

    “冰菓，轩哥还是很聪明的嘛。”

    “嗯，光是给别的企业加工就不得了了，等于说关押多少犯人就能得到多少人的工厂，不错，太好了，只是按照法律需要需要给犯人们发工资啊，这个财务可要做好，别到时候一算还亏本了。”

    杨轩数学不好，很多关于钱的事情还是需要好好的核算一下，别这么一个聚宝盆还亏本了。

    “唉~~轩哥我还是跟你普及下吧，政府会补贴四人监狱的每位犯人每天50多美金，紧紧只是关押的就赚钱了对吧，然后再加上犯人工作赚到的钱，还有就是犯人的床位费，差的几十人大通铺最便宜，最好可以住豪华牢房，不过这个床位费是跟梅国政府收取的，还有就是通讯，在监狱里面打电话也要钱，估计很多通讯巨头会联系上你的监狱，吃的，喝的，看电视用什么娱乐设备，想住的好就必须要交钱，反正进到监狱里面的人，连呼吸的空气都需要收费就对了。”

    天色已经大亮，杨轩来到泳池边上的躺椅上，给自己点了一根烟。

    以前对资本认识的太过表面，现在才真正见识到了梅国的资本巨兽，杀人不过碗大的疤，但剥削起来，简直是比吃人还残忍。

    “轩哥，这样的商业模式，只有在欧洲有，不要说我们国家了，就算是整个亚洲也只有霓虹国有私人监狱，也没有那么赚钱。”

    “我明白了，给安德鲁斯发信息，就说，需要买一块能建造容纳20万—50万犯人监狱的地，要多少钱，我都给。”

    这样赚钱简直是开了外挂一样。

 第1006章 这种暴利怎么能不做呢

    很多国人们以为欧洲就是天堂，随着杨轩慢慢的了解之后，才发现根本不是那么回事。

    原来以为他们没有高铁是主张慢生活，后来才知道是没有公司愿意建造。

    原来以为他们熟知历史是博学，后来才知道是因为历史太短了。

    原来以为信仰上帝是虔诚，后来才知道是因为除了信仰没有别的可以慰藉。

    原来以为他们合法拥有枪支是人权，后来才知道，每一任的梅国政府都是被军火商所绑架。

    原来以为在地铁看书是素质高，后来才知道是因为信号不好。

    “看样子，以后有些产业可以投资在欧洲或者梅国。”杨轩带着太阳眼睛假寐的躺在躺椅上，心里一阵舒适。

    赚不到钱的时候，觉得什么钱都难赚，自从有了系统之后，就发现，想赚钱就看你智商在不在线，只要智商在线想怎么赚钱就怎么赚钱。

    以杨轩的现金流，在魔都买了块地和投资了监狱后，也就剩下三百亿不到现在现金了，不要看有那么多钱，要真有什么大项目，呵呵，光是前期投资都不够。

    打个最简单的比方，如果要建造一座大型粒子对撞机，光是建造成本就达到恐怖的1500亿华元以上，这还不算后期的费用。

    杨轩不需要很高科技的东西，毕竟高科技也追不上自己身上的黑科技，网络方面还是算了吧，红后出手压根就没有别的公司生存的土壤，影响巨大不说，还容易造成国内的甚至整个地球的科技树发展。

    采矿之类的东西，杨轩就更加没兴趣了，因为只要缺少了资源，杨轩就会去别的世界掠夺，自己买的话，多花钱啊，浪费。

    所以杨轩只能专注于实体产业，比如造医院啊，影视城啊，房地产之类的。

    “喂，安德鲁斯，是我，我的建议你看到了吗？”杨轩拨通了电话。

    “杨，你是认真的吗？这么大的地可是不多见，而且很贵。”

    “嗨，这是造监狱又不是造商城，不需要人流密集区域，我刚刚让红后查了下，去密西西比州买地吧，这

    个洲面积不小，但人口却只有三百来万，虽然贫困，好在交通和农业还不错，到时候运送犯人和提供食物都比较便捷。”

    “杨，你有红后真的是太方便了，很多信息其实都能在网上搜索到。”安德鲁斯羡慕道。

    杨轩一捂脑袋“你想搜索的是暗网吧，毒品，军火不要碰明白吗？”

    “放心拉，杨，你最恨毒品了我怎么会碰到玩意，军火？这东西，呵呵，我还不想死呢。”

    杨轩点点头“嗯，上次送你的手机，忘记跟你说了，那手机有红后的子系统，很智能，一般网络上或者暗网上的东西都能搜索到，你不会还没用吧？”

    “啪~~！”安德鲁斯猛然打了自己脑门一下，自己怎么那么傻，杨轩给的东西能是差的嘛，就说杨轩怎么无缘无故送自己手机，也怪当时自己爱女心切，只关心女儿有没有事。

    “知道了，这次的事情我绝对会办的漂漂亮亮的，先挂了。”挂掉杨轩电话后，安德鲁斯蹬蹬蹬的跑上喽，翻箱倒柜开始找起手机来。

    “浪里个浪，浪里个浪”杨轩假寐着，不停的甩着小腿肚，一副悠然自得的样子。

    “杨轩，度假而已，你起这么早？”四人里面估计就小夏的睡眠最浅了，杨轩刚刚接电话的声音明显就把她给吵醒了。

    杨轩早就知道有人走到自己身后了，感应其气血应该是小夏无疑“你以为我不想睡觉啊，还不是被人电话吵醒了。”

    “是家里电话？”

    “不是，我爸妈平时很少打我电话都是我给他们打电话的，这电话是生意上的朋友，麻烦，他那边都晚上了，打我电话算我倒霉，不然我可以美美的睡到中午，对了，你可别告诉我，你是被我的电话声吵醒的。”

    “哈，就是你的电话声把握吵醒了。”

    杨轩很诧异，好像自己并没有很大声嘛。

    看着杨轩那诧异英俊的脸，小夏噗嗤一声道“没事拉，反正我经常被蒋丞的呼噜声给吵醒的，都习惯了，不过他至少要中午才起床，杨轩你到底做什么工作的？我们都跟你说

    了。”

    “那你们的服装店生意怎么样，看你穿的这么时髦应该声音还不错吧。”杨轩瞄了一眼小夏猜测道。

    “还行吧，我是打算我辛苦点，一个人弄这个店，让蒋丞去找找别的生意看，两个人关在一个店里面也不是个办法，每年还要缴两个人的养老保险。”

    “嗯，这个想法不错，虽然现在一个人撑一家店的话会比较累一些，不过年轻人嘛，也就那么几年拼搏的时间，你们两个人弄不同的事业，就能形成多元化，哪怕有一个人生意不好，还有另一个可以撑着。”

    小夏惊讶的看着杨轩，自己让蒋丞去找事情做，他就要死要活，其实就是懒，突然小夏楞了下，然后摇了摇头。

    “不对不对，差点被你绕过去了，啥工作，后面几天我们可是一起玩的，聊聊嘛，总不会是做地下工作的吧。”小夏开着玩笑。

    这年头不光是漂亮女人容易被别人搭讪，连英俊的男人也比较容易被搭讪。

    “我家开影视公司的。”杨轩随便报了一个产业。

    “影视公司？影视公司！！！天呐，那你们那里签约了什么明星。”

    “什么明星啊，我想想，我就认识俞男和颖宝别的不太熟，毕竟我平时都不管理的。”

    小夏眼神灼灼的看着杨轩“你家的影视公司不会叫逍遥影业吧。”

    杨轩惊讶道“你知道？我们的影视公司创建都没多久。”

    “废话，现在整个华国不知道你们公司的人已经很少了，只要去看过电影的都知道你们公司。”小夏整个人都亢奋了起来。

    “不会吧，我平时也不关注，再说了办影视公司赚钱，只是让自己日子过的好一些而已。”

    “天呐天呐，有钱人的想法真的不一样，我开潮牌店不光是喜欢漂亮衣服，还是为了吃饭啊，啧啧啧，你知道吗？现在上映十本电影，至少有五本电影开头会出现逍遥影业的字样。”

    杨轩不禁点了点头，应该是维克斯的手笔，韦兰德公司的大公主在做生意这一方面果然比一般的商人厉害不少。

 第1007章 生活中不存在男神女神

    “走走走，现在还早，我请你吃早饭。”

    “你又打什么鬼主意？”杨轩狐疑道，无事献殷勤个非奸即盗。

    “没有啦，就是以后有我喜欢的明星，可不可以帮我要她的签名啊。”小夏终于把狐狸尾巴露出来了。

    “饶了一大圈原来是打这个目的啊，说吧，是谁，这么让你牵肠挂肚还不惜用一顿早饭来贿赂我。”

    “等等告诉你，走，去吃早点去。”说着，两人就来到了早餐厅，杨轩还发了一个信息给闪闪，至少告诉她人在哪里。

    来到早早餐厅后，两人瞬间傻眼，这，这是什么啊。

    “杨轩你确定没有看错。”

    “废话，泰语我熟练的很，草，草棚的牌子上确实写了。”

    没错，两人就是按照指示标志走的，不过，既来之则安之，这个偏僻的地方想找别的地方吃也没有啊。

    小夏很殷勤的给杨轩去打了早饭，有培根，香肠，荷包蛋，咖喱。

    “这就是你准备请我吃的早饭吗？”杨轩双手托着下巴，看着一盘子国内随处可见的自助餐菜式，杨轩是一点兴趣都提不起来。

    “我，我也不知道这里居然没有自费餐厅啊。”小夏也是一脸的无奈。

    杨轩摇了摇头，嘴巴说没兴趣但身体很诚实，看着小夏吃的开心，杨轩开始吃了起来“行吧，有机会请客的，今天有什么规划嘛。”

    小夏看了看手机，上面明显记有密密麻麻的笔记“暹罗这里肯定要去下有当地特色的地方，我做好了功课，泰式指压怎么样。”

    “有没有那么灵，这么一说我好想从来没按摩过，是不是有小姑娘啊，哈哈哈哈。”杨轩肆意的笑着。

    “哈？你胆子不小啊，你女朋友可在这里，别被抓小辫子了！”

    “你放一百二十个心，我女朋友绝对不会介意，不过.....我还是当心点，万一是个人妖就惨了。”

    “哈哈哈，你太逗了~~！”

    话说这边

    风景还是很不错，早餐厅虽然是个不大的草棚，但临海，坐在就能看着海洋的风貌。

    “吃完了，你还不走。”两人吃饱喝足后，杨轩却要了个一次性的餐盒。

    “差不多都八点多了，等等闪闪起床肯定快中午了，还不如把早餐打包给她带一点，稍微吃点就可以玩了，难道怕玩的时候没吃的？”

    杨轩说着，开始给闪闪夹着她平时爱吃的东西，还跟服务员要了份酸奶，无办法，闪闪这丫头不喜欢喝牛奶，但喜欢喝酸奶。

    “看不出来，你这个富二代还蛮贴心的，莫非是打算跟闪闪结婚啦？”

    杨轩一愣，面色古怪道“你好像没有跟你说我是富二代吧，而且我跟闪闪虽然现在还没结婚，其实跟结婚也差不多。”

    “啪”小夏打了一下杨轩的肩膀，故作熟络道“开什么玩笑，逍遥影业都是你的，怎么可能不是富二代。”

    “我爸只是一个小公务员，我妈妈也就是个会计，逍遥影业是我自己创建的，你说我是富二代吗？”杨轩抿嘴笑了笑，显得特别的神秘。

    “哇，太牛了吧，大哥，服气了，等等，我也给蒋丞拿一些。”小夏好像想到了什么，也开始给蒋丞装一些吃的。

    半响后，杨轩等的有点不耐烦了“喂，不要选来选去了，随便拿一点就成了，别这么娘们。”

    “知道拉，我就是娘们啊。”小夏随便弄了点吃的，回了杨轩一句。

    两人说着规划着接下来的行程，就回到了别墅里面。

    一个白色的一次性餐盘出现在朱闪闪的面前，杨轩使劲的把菜肴的香味朝着闪闪吹去。

    几秒钟的时间，闪闪的琼鼻动了动，没几下，眼睛就挣了开来。

    “嗯哼~~~杨轩？咦，哪来的吃的？”朱闪闪看到吃的瞬间就拿起了叉子吃了起来，连牙都没刷。

    “嗯嗯，好吃好吃，全都是我爱吃的，呜呜~~~！”朱闪闪就这样披头散发，毫无女人样子的吃着。

    看着闪闪

    的样子，杨轩会心的笑了，这才是情侣间的真实写照，世界上哪有这么多女神男神。

    住到一起后，她最丑的样子，最美的样子都能看到，生活中就压根没有女神，披头散发，素颜才是生活的主题。

    当闪闪把一瓶酸奶一饮而尽后才长长的叹了口气，愣了下后，惊讶道“杨轩，不对啊，你今天这么那么早就起床了，一点都不像平时的你。”

    “你以为我不想多睡会啊，还不是有生意上的事情，不过是好消息，又可以收钱了。”杨轩得意道。

    “哟哟哟，说说看什么生意拉，让我看看灵不灵光。”闪闪顿时就眉花眼笑起来。

    “咚~！”杨轩轻轻的给了闪闪一个毛栗子“说了你也不懂，快去洗脸刷牙，脑袋都变成稻草窝了。”

    杨轩现在是真懒得解释了，等以后回去，众女在一起的时候说更加方便，自己的重要秘密，也可以让俞男或者是飘云给朱闪闪科普科普，每次增加女人自己都要科普一遍实在太累了。

    没多久的时间，两人收拾好之后，就把小夏蒋丞两人一起叫了出来。

    大家都穿的很有热带的感觉，朱闪闪穿着一条黄色连衣裙，大墨镜，凉鞋。

    杨轩比较直接，一件国风短袖敞开穿的衬衫，一条大裤衩和一双拖鞋，一副墨镜，一看就是热带的装扮。

    “哇，哥们太帅了吧，你确定不把头发剃了，不过，好像长发很适合你。”蒋丞不断的打量着杨轩，太阳光了。

    “好不容易才流了这么长的头发，以后我回家见我爸妈的时候就要剃头发了。”四人说说笑笑就出门了。

    “为什么？”

    “我爸妈都是老顽固，认为男人就只能剪寸板头，要是知道我留这么长的头发，到时候别说剃头了，我老爸肯定要把我脑袋给拧下来。”

    想了想爸妈的性格，杨轩还是打了个冷战，还好背后的邪佛纹身可以控制隐藏，不然长发加纹身，以老爸老妈的性格，呵呵，杨轩还想多活几年呢。

 第1008章 杨轩，你太矮了

    “你们肚子饿不饿，要不要先吃点。”杨轩买了一些切好的水果，笑容满面的朝着三人走去。

    “杨轩你不当吃播可惜了，怎么那么能吃啊，不是才不久前吃过自助餐嘛。”蒋丞笑嘻嘻的开着玩笑。

    “切，杨轩还需要当吃播，人家可是逍遥影业的创始人哦~~！”小夏马上把杨轩给爆了出来。

    蒋丞傻眼的看着杨轩脑子有点转不过来。

    “看什么看，走啦~~！”杨轩搂着蒋丞一副好基友的样子，这里是一个比较热门并且最近的沙滩。

    杨轩看到沙滩就很激动，实话说，歌本斯登岛的沙滩比这里的大多了，还很干净，沙滩的宽度也很宽敞，只是.....太冷清，别墅前的沙滩除了自己人外几乎没有活人。

    四人马上撒开丫子朝着海滩跑去，海浪滔滔，湛蓝的天空，沙滩上面到处都是人，杨轩粗略扫了一眼至少有三分之一是欧美人，三分之一是华国人，还有三分之一是本地人。

    无数的沙滩椅被摆放成了十几排，但宽度却是一眼望不到头，无数的遮阳伞遮挡住沙滩椅，稀稀落落的几个游客正躺在沙滩椅上，有几个喝着饮料，有几个则趴着，让一些工作人员按摩着，擦着防晒霜。

    大部分则在海里面到处游玩着，一些欧美人则喜欢放一块毯子，然后躺着晒太阳，啧啧啧，太钢了，这里的太阳可是非常强的，没有摸上防晒霜，被晒伤是分分钟的事情。

    正常亚洲人可不敢这么晒，没两天就变黑一个度。

    海里面几艘快艇不断的从尾部喷射着水柱，飞快的在海面上不断的飞驰着，半空中也有几个滑翔伞带着尖叫的游客不断盘旋着。

    “杨轩，蒋丞，我和闪闪去换衣服，你们在这里等等我们！”小夏交代了一句，就拉着闪闪去附近的更衣室换衣服。

    小夏带了泳衣，但朱闪闪可没有，旅游区就是有旅游区的优势，更衣室外面就有几个小贩在卖男女泳衣救生圈潜水镜之类的东西。

    闪闪挑挑拣拣的，买了一个黄色的比基尼，价格还是很平价的。

    “蒋丞，你在这里等一下别走，我去吸烟

    区抽根烟，妈的蛋，暹罗这里居然禁烟，太搞笑了吧。”

    杨轩摇了摇头，非常的想不明白。

    看到杨轩远去的身影，蒋丞盯着烈日，简直是日了狗了，三个都走，可恶啊，自己不会抽烟。

    “哇，闪闪，你身材这么好呀，你多高？”换好衣服后，两人都脱了高跟鞋，小夏傻眼的看着身材高挑，全身白皙的朱闪闪。

    “真的伐，嘿嘿嘿，灵光的，我170，还好啦，走啦，别让那两个棒槌等久了。”朱闪闪嬉笑道。

    两人来到蒋丞这里“咦，杨轩去哪里拉？”

    “嗨，杨轩抽烟去了，你们怎么换衣服这么久啊。”蒋丞抱怨到，热带的太阳跟魔都的差太多了，被这么照着，蒋丞都感觉有点晕乎乎的。

    朱闪闪看向两边的吸烟区，好像也没有看到人啊，就一簇簇的欧洲人站在那边抽烟。

    “要死了，杨轩去哪里了？”朱闪闪不由着急道，她只知道杨轩很厉害，在国内财力，人脉堪称恐怖，但这是暹罗，谁知道会出什么事情。

    才刚刚抱怨完，其中一个吸烟区的一簇欧洲人都开始陆陆续续去游泳了，只见一个长发男人就在烟缸的旁边。

    当看到杨轩的时候，朱闪闪心里一颗石头终于放了下来，一股无明业火只冲了上来，朝着杨轩吼道“杨轩，你搞什么鬼，还不过来，一天到晚抽烟，抽抽抽，抽死你算了。”

    正在抽烟顺便查看安德鲁斯进度的杨轩愣了一下，瞬间嬉笑了跑了过来，立马抱起了朱闪闪转了两个圈。

    “别别，都是香烟味，臭死了，哼哼，那群欧美人挺好的，你在那里都被挡住了。”朱闪闪故意讥讽道。

    杨轩可是花中老手，怎么可能顺着朱闪闪的话说下去呢，这不是存心找抽嘛。

    “我现在还在发育呢，讲不定以后就会很高了，咦，不对呀。”好像发现什么了，杨轩放下朱闪闪后，接住了摇摇欲坠的蒋丞。

    只见蒋丞满头大汗，脸色苍白，嘴唇微微有点变暗了。

    “啊，蒋丞你怎么啦，别吓我啊。”刚刚还好好的男朋友，瞬间倒下了，这可把小夏吓的不清。

    “没事的，估计是中暑了，嗨，早知道去阴凉地方等你们了，走，我们去沙滩椅那里。”杨轩背着迷迷糊糊的蒋丞走到了沙滩椅这里，花钱包了四个椅子，把蒋丞慢慢放平在躺椅上，用手把着他的脉搏。

    “杨轩，怎么样。”小夏神情激动的问道。

    “没事的，小意思，稍微休息下就好了，闪闪你不是带了藿香正气水吗？给我。”

    朱闪闪立马把包包里面的藿香正气水递给了杨轩，这东西味道非常奇特，非常的........难喝，杨轩有幸喝过一次之后发现，其实中暑的感觉还可以，藿香正气水喝下去后实在难受的不行，特别是返出来的味道简直无法用语言形容。

    捏着蒋丞的鼻子就给他灌了一支，问老板要了点暹罗特产的青草膏抹在了蒋丞的太阳穴和人中位置，稍微帮他鼓动了下气血。

    几分钟后，蒋丞幽幽的转醒了过来“咦，我怎么啦？”

    “吓死了。”小夏死死的抱着一脸懵逼的蒋丞。

    “你中暑了，还好杨轩给你弄醒了，吓死我了。”

    这是朱闪闪端着一杯冰镇的饮料走了过来递给了蒋丞“杨轩说了，你喝完这杯之后，稍微休息几分钟就可以下水了，没事了。”

    幸好有杨轩这么一个既懂泰文又懂医术的在身边，两人是站了大便宜了。

    “呐，你们休息着，我和闪闪去玩一会，反正有事微信联系。”看到蒋丞没事了，杨轩就拉着朱闪闪朝着海浪跑去。

    两人的手机也装进防水袋里面挂在了脖子上。

    虽然人多，但水质清澈，哪怕是海浪冲到沙滩上的刹那也没有带上脏东西或者是泡沫，一切都是那么干净。

    看过这边的网络介绍后，杨轩明白，这里有明确的公告，沙滩区的鱼是不能捕捉的，而且也不能带走沙子，烟蒂，垃圾之类的要归类需要扔垃圾桶。

    整个沙滩上面也站着为数不少了保安之类的人员，估计就是专门监督游客的，按照普吉岛每年的接待游客数量，别说一人一把了，十人抓一把，一天的时间就能把沙滩抓掉一层的沙子。

    别以为没有这种人，这种人多了去了，还不分国籍的。

 第1009章 相机都拍满了

    碧波荡漾，海天一线，烈日当空。

    两只旱鸭子，在海里面“扑通扑通”扑腾个不停，没错，杨轩和朱闪闪两人都不会游泳，别以为南方人都会游泳，其实旱鸭子的比例还是非常高的。

    因为南方湖水比较多，小时候很多小孩子都会去湖水边戏耍，但就是因为会游泳的小孩会去湖水里面游泳，也导致很多小孩还没成年就这样夭折了。

    在杨轩小时候，妈妈就跟他说，去哪里玩都可以，就是不能去湖边，这样一来安全是安全了，也导致杨轩这个年代的人会游泳的没几个人。

    杨轩穿着朱闪闪买的鸭子游泳圈，一会儿下潜，一会儿上浮，玩的不亦乐乎，以主世界海水的密度和深度，是不可能淹死杨轩的。

    本来是不想用游泳圈，毕竟水遁之力不是说说的，杨轩每次放水遁就跟海遁一样，踩水都没问题，主要是可以让人躺在海面上，随着波浪飘荡才是最舒服的。

    “杨轩，相机带了吗？”玩了一会后，朱闪闪回到岸上，朝着在水里不肯回来的杨轩喊道。

    “拿了拿了，在那个沙滩椅上面。”杨轩对着朱闪闪招了招手。

    看到朱闪闪兴奋的拿着照相机，杨轩无奈的走回岸边开始给朱闪闪拍了照片，身材高挑，肤白貌美。

    “咔嚓卡擦卡擦~~~！”单反的声音不断的传出，杨轩拍的不亦乐乎，对于女人来说摆拍姿势拍照，摆几个小时都不会嫌弃累的。

    “卧槽，闪闪，您来看看，相机拍不了照片了。”看着不断闪烁灯光的照相机，杨轩挠了挠头有点闹不明白，这可是新相机，以前压根就没用过几次。

    闪闪拿起相机左看右看后，嗤笑道“嗨，我还以为什么问题呢，这不是你内存卡满了，你买的是多少内存啊？”

    卧槽，杨轩都懵逼了“这，这相机是我刚刚赚到第一桶金时候买的，只用了几天就放起来了，没想到飘云还从老家带到了魔都，我想既然有现成的那就用用呗。”

    “唉，照相机用的配置还行，其实我也

    不太懂，但现在城家公寓的照片都是我拍的，所以我多多少少还是了解一些的，很多相机配的内存卡只有64g的，估计都放满了。”

    “我当时就随便买买，我对相机一点都没有研究，你等等。”

    杨轩朝着蒋丞两人跑去“喂，蒋丞，你们相机内存卡有吗？”

    蒋丞悠闲的躺在躺椅上瞄了杨轩一眼“我说大哥啊，你拍的是视频嘛，怎么可能这么快就满了。”

    蒋丞对相机可是非常了解的，有点小爱好的那种，边说着边开始在随身包里面递给杨轩一个包装完好的内存卡。

    “你悠着点拍，我这可是512g的，足够你拍了，我建议你少拍点视频，不然多少都不够放的。”

    “我不太懂相机，你帮我看看，闪闪说我是标配的内存卡，只有64g的。”

    杨轩把相机递给了蒋丞，蒋丞很熟练按了一个按钮，一张内存卡弹了出来。

    一滴冷汗从蒋丞的鬓角流下双眼无神道“大，大哥你说着是什么牌子的？”

    “佳能啊，几万块钱吧，还是我第一次赚钱的时候买的。”

    “卧槽，这是徕卡好不好。”蒋丞已经彻底无语了。

    “什么徕卡，可能是我家里人买的把，我记得当时只买了两个佳能的单反相机，就用了几天，谁还记得这么清啊。”

    “好家伙，谁配的照相机啊，十几万的相机，居然配个64g的内存卡太坑了吧，一般像这种十几万的相机不要说配高速512g的内存卡，至少也会送一些内存卡的。”

    蒋丞摇了摇头，很多相机店都比较坑新人，想十几万的这种相机，如果问都不问肯定被坑，专业的人买这种相机一般都会问一些专业的问题。

    “哥们，谢啦，对了，小夏呢？小夏说去玩水了，我现在还难受，有点恶心。”蒋丞捂了捂胸口。

    “你也真的是惨，这样吧，你好好休息下，下午我们去按摩，你好好按摩下，据说泰式指压很爽的。”

    说完后，杨轩朝着朱闪闪跑去，又是一轮“咔嚓咔嚓。”

    海边风景宜人，主要是人气足，如果一个人都没有显的特别的形单影只。

    玩水玩好，照片拍好，朱闪闪不禁有点疲惫了“你还玩吗？我不玩了，去躺椅上休息下？”

    “去吧，还有个海上摩托，我还没试过。”杨轩兴致匆匆朝着一个工作人员走去，商谈好价格后就骑着摩托朝着海上行驶而去。

    国内很多地方有海上摩托，但因为怕出事，所以一般都是驾驶员开着游客乘坐，安全是安全了，但体验感却差到了极点。

    但在这里却不一样，驾驶员坐在后面，游客自己开着海上摩托，当杨轩开了几百米后才发现，这东西还真的不好掌控。

    如果是湖水里面应该是非常平稳的，但在海上却不是这么回事，一些海浪在沙滩边已经很小了，但在近海附近，一个浪头过去把摩托高高托起，从浪头上面到下面可能落差就有2~3米。

    所以开着海上摩托，其实是非常颠簸的，而且方向也跟难把握。

    不错，这摩托自己很满意，看样子以后在歌本斯登岛可以弄一些，不光员工们可以玩，自己也可以玩。

    玩的心满意足后，杨轩意犹未尽的回到了沙滩上，咦，卧槽，怎么打起来了。

    杨轩立马赶了过去“怎么回事啊？”

    被推到在沙地上的蒋丞站了起来，指着面前的欧洲人说道“这几个白痴就躺在我们旁边的躺椅上，说话就说话嘛，一直往我们这么挪，后来直接就坐我腿上了，这不是语言不通吗？他就推了我一下。”

    小夏和闪闪都愤怒的看着眼前这几个膀大腰粗的欧洲人。

    杨轩平静的看着这几个欧洲人道“我需要一个解释？”

    “哈哈哈，这个黄皮猴子的英文讲的很地道啊。”

    “皮特，这些人不禁打的，留点力气吧。”旁边几同伴起哄道。

    他们同伴里面有几个女人在，所以皮特好像特别想表现一样，攻击性非常强。

    杨轩捂着脑袋，这群白痴都他妈的进化不完全“好吧，既然你想被打，那我就成全你。”

 第1010章 纹身

    “嘭~！”

    杨轩也不废话，一个直踹过去，皮特应声朝着摔去，足足滚了十几米才停了下来，他们的同伴也傻眼了，但朋友被打，不打回来太丢脸了吧，没办法只能上了。

    四五个膀大腰粗，身材高大的欧洲人，飞快的朝着杨轩扑来，想利用自己体形的优势，先把杨轩控制起来再说。

    杨轩什么人，动作很轻，范围很小，这边来一拳，那边踢一脚，只是几个呼吸的功夫就把四五个大汉撂倒在地。

    这几个人纷纷痛苦的捂着被杨轩击打过的地方，杨轩下手有轻重，没有多少伤害，但光是疼的话，至少要疼好几天。

    “沙沙沙~~！”踩在沙子上，杨轩走到了挑事的皮特面前，当着他同伴和女人的面前，一脚死死的踩在他脸上。

    “现在爽了吧，白皮猪？我觉得惩罚你这样的人，最好的惩罚就是可以让你在朋友面前丢人。”杨轩不光踩着他的脸，还用自己的臭脚丫子碾了几下。

    瞬间巨大的侮辱感让皮特整个眼睛都红了，好像受到了什么刺激一样，皮特剧烈的挣扎起来，使出吃奶的力道想挣脱杨轩。

    “啊~~~~~！”皮特奋力的挣扎了起来。

    可惜，杨轩的脚好像一根锈住的钢铁柱子一般，不管自己用什么力道，整个脑袋还是被杨轩死死的踩在脚底下。

    “你们过来。”杨轩对着他的几个女同伴招了招手。

    几个女人都吓呆了，但还是走了过来。

    “抱歉，能不能先放了我朋友。”

    “哈哈哈，没问题，但你们需要先把他的样子拍个照片，发到你们的脸书上面。”杨轩邪恶道。

    听到杨轩的话，皮特一惊，瞬间又疯狂的挣扎了起来。

    “别挣扎了。”杨轩给了他一脚后，又踩在了他脸上。

    形式比人强，没办法，万般无奈下，几个女人纷纷把皮特的丑照拍了之后发到了脸书上面，因为都是伙伴，所以朋友圈都是想通的，瞬间脸书里面就刷新了无数的内容。

    此时的皮特已经放弃了抵抗，泪水开始顺着

    脸颊流了下来，皮特在学校里面就是橄榄球队的队长，踏上社会之后一直在公司和朋友中，占据领导地位，这一次真是把天使直接打落到了凡间。

    杨轩弯下腰拍了拍皮特的脸“出门记得谦逊点，不是每个国家都信上帝。”

    说完就带着三人回到了躺椅上。

    皮特慢慢的站了起来，双眼呆滞，全身的精气神好像被抽干了一眼，几个朋友纷纷上去超看情况。

    皮特一眼不发朝着朝着海滩走去，一边走眼泪却不自然的掉了下来，面如死灰。

    “杨轩，你身手也太厉害了吧。”来到众人休息的地方，蒋丞立马兴奋的说了起来。

    “呵呵，这群洋鬼子跟他们国家一样，到处挑事，给点苦头吃吃也挺好的。”杨轩不在意的说道。

    三人开始激烈的探讨起刚刚的事情来，杨轩则躺在沙滩椅上，开始筛选着照片，对于拍照，杨轩可没有这个技术，所以只能抓拍连拍。

    很多都是一个姿势十几张甚至二十几张，然后慢慢的把一些不是很好的照片给删掉，就是因为这样的拍照水平，所以内存卡才会用的这么快。

    “喂，杨轩要不要一起纹身啊？”闪闪跑了过来。

    “什，什么？”

    “纹身，不是普通的那种，就是纹了之后，一个月之内会自动消退的那种。”闪闪有点激动的说道。

    杨轩一拍脑袋，原来是非永久纹身，还以为是什么呢，想朱闪闪的爸妈都是普通人，传统人家一般是不会让自家小孩去纹身的。

    “在魔都当乖宝宝，一下子出来了，想撒撒野？”杨轩笑了笑。

    “嗨呀，你怎么那么说我唠，人家就是想纹身嘛，反正一个月之后就没了。”朱闪闪晃着杨轩的手臂。

    “好拉，别晃拉，相机要掉了，你把人叫过来吧。”

    “好呀好呀~~！”朱闪闪立马兴奋的把一个带着遮阳帽和太阳眼镜的女人喊了过来。

    女人一边说着散装的英文一边给三人比划着。

    杨轩愕然，原来是女人拿着牌子上面用华语和英语写了说明，不得不说，这地方的人已经习惯于服务各国游客了。

    “小夏，蒋丞，要么一起纹身好伐！”拉了杨轩还不算，连蒋丞两人都打算拉下水。

    两人对视了一眼，均在彼此的眼中发现了意动。

    “行吧，我们两个也试试，反正一个月就没有了。”小夏好爽的说道。

    三人一商量杨轩让女人帮自己四人一起纹身，还还价了，杨轩已经好久都没有还价了，难得一还价，一种久违的市井之气涌上了心头。

    也不贵，四人也就5000泰铢，也就是1000华元，人均250，就数字不好听，划算还是蛮划算的。

    女人很兴奋，一下来了四个生意，要知道，很多服务行业一个人一天也就几百泰铢的工资而已。

    虽然暹罗法律是一夫一妻制的，但是由于一些传统的习俗并没有很好的抹掉，所以同时保留了一夫多妻的制度，一个日薪几百泰铢的工作人员，可能要养三个老婆和成群的孩子。

    所以能做到四个人一起的纹身生意，绝对是今天做到的一个大单子。

    随着纹身机器的轰鸣声，点点色彩跃然于背上，没错，闪闪把纹身纹在了背上，高挑的身材加上皙白的肤色，这样一来会显眼很多，纹身就不是图个乐子，图个醒目嘛。

    小夏则是在是纹在大腿上，比较喜欢穿超短裙，这样是最合适的。

    杨轩和蒋丞就是最常纹身的手臂上了，本来蒋丞和杨轩纹的是差不多的。

    但纹身女人看了看杨轩手臂上如刀刻斧劈般的肌肉，在征得杨轩同意的时候换了一个图案，这是一个好似石柱一样的纹理，据说在泰语里面的意思是无坚不摧，杨轩欣然同意。

    因为是直接印上去的，而不是刺破皮肤，加上杨轩的纹身耗时最长的，所以一纹身，三人就围了过来。

    “啧啧啧，杨轩你的手臂这么粗，这种纹身最适合你了，你到底是怎么练的身手又好，身材又好。”蒋丞羡慕的说道。

    “切，你以为谁都像你，天天玩游戏，你才几岁啊，都轻度脂肪肝了，这次回去好好锻炼知道吗？要练的跟杨轩一样。”小夏双手一叉腰一副河东狮吼的样子。

    蒋丞的连顿时就露出了苦瓜脸。

 第1011章 服务太好了吧

    “这次来暹罗，好像整个人都放松了，呼，在老家太无聊了。”小夏喝着饮料抖着脚。

    “现在的人生活压力都大，就算是我也有很多的压力，反正旅行无非就是走出自己待腻的地方去别人待腻的地方。”

    “哈哈哈哈哈~~~~！”

    四人都发出了欢快的笑声，海边度假无非就是找三五好友聊聊天，或者跟自己的另一半，玩玩水，晒晒太阳享受下热带的气息，喝着冰镇酒水饮料，这.......才是现在都市人最向往的生活。

    “大家肚子饿不饿？”杨轩问道，准备要去按摩了，也不知道要按摩多久，都已经过了饭点。

    “我都快饿死了，快点找地方吃东西吧。”小夏的肚子已经叫了有一阵了。

    “随便啦，我反正临近中午才吃的饭。”朱闪闪道。

    蒋丞也是，但因为女朋友肚子饿，怪心疼的，所以还是主张去吃点东西再去，沙滩周边其实有很多的餐馆，大家随便找了一家随意吃了点，就准备去按摩。

    “要死了，你们两个看着我干什么？”走到马路上准备拦车的时候，杨轩忍无可忍的对着蒋丞和小夏喊道。

    “就是想看看你，怎么吃那么多，肚子一点也不鼓啊。”

    因为杨轩一只穿着敞开的沙滩衣，肚子上面一览无遗，除了满满的八块腹肌外，一点都看不出吃过饭的样子。

    小夏有点忍不住，还摸了一把。

    杨轩头疼的捂着脑袋，一把打开了小夏的咸猪手。

    “蒋丞，管管你女朋友好吧，我这人天生胃口大，还有，熟归熟不要乱摸哦~~~！”

    “嘿嘿~~！我也来试试。”蒋丞丝毫不在意小夏的动作，自己居然也朝着杨轩的腹肌摸了一下。

    “咯咯咯~~~”朱闪闪笑的前仰后伏，开什么玩笑，杨轩跟自己约会的时候，只要是关于吃的，除了他不喜欢吃的东西除外，所有的菜肴几乎全部都会被吃完，一点都不浪费。

    不去管这两个神经病，杨轩随手招了辆带棚的三轮电动车，这种车是在这边比较流行的载客车辆。

    “你们，去哪里？”司机是一个四十岁上下的黝黑男人。

    “我们是华国来的游客，想去一个比较高档的泰式指压馆。”杨轩想了想说道。

    “好的，一人100泰铢。”

    “没问题。”

    讲好了价钱，司机就载着四人朝着他所任务的高档指压馆出发了，人流还是很密集，车子也开不快，沿街到处都是小贩和商店，这种地方压根就不用揽客，每年的旅游生意就能让周围的商户们赚的钵满盆满。

    足足开了20分钟后，车子停在了一个装修富丽堂皇的泰式指压馆门口，杨轩下车后不禁点了点头，还不错嘛。

    司机走到里面帮四人安排了起来，也不知道是不是暹罗这边的风俗，还是有回扣拿，就冲服务这么周到杨轩也是给他点了赞。

    半响后，只见司机垂头丧气的走了出来满脸歉意的跟杨轩说道“对不起啊，他们今天满了，后面空的房间都已经被人给预定掉了，这样吧，还有一个比较豪华的指压馆就是稍微有点远。”

    “嗯，我们不赶时间，大概多少钱。”

    “不用钱，是我带你们来这里的，你们没有享受到服务是我的错，刚刚你们已经给过我钱了。”

    司机的话让杨轩有点愕然，不会吧，这人实诚的有点让人不安啊。

    “喂，我跟你们说啊，那个师傅说，这里被人家预定满了，要送我们去稍微远点的地方，不用车费，他说他觉得有点对不起我们。”

    “真的假的。”

    “太实诚了吧。”

    “不用钱？灵光额灵光额......走吧。”

    说着四人就再次上了车，没多久的时间，已经渐渐驶出了闹市区，这里的风景已经跟刚才那里完全不一样了，人不少，但都是一副普通生活的样子。

    沿街都是生活类的商铺，还有小型的寺庙，杨轩没想到暹罗的寺庙是建在街边的。

    一阵音乐响起，四人瞬间耳朵竖了起来，这不是华国的音乐吗？而且还是那种80，90年代的音乐，一边听着音乐吹着风，一边看着车外的风景，只要远离了自己待腻的地方，好似身心都开始舒缓起来。

    再加上熟悉的华语歌曲，充满异域风情的建筑与民众穿着，无不让杨轩繁忙无聊的心情放松了起来，对呀，都回来一段时间了，其实自己还是充满了紧张感。

    有时候杨轩还会做梦，虽不说是噩梦吧，但也不是什么好事，很想周游诸天万界，因为有不一样的风景，但这会伴随巨大的...........风险与危机。

    天道还不是现在的自己所能抵挡的，而且还跟主神空间结了梁子，卧槽，自己怎么那么倒霉啊。

    所以在火影世界，看着好似很放松，其实杨轩时刻戒备着，谁知道主神什么时候来找自己的麻烦，这家伙可不是人类，有什么样的想法完全猜不到啊。

    所以到了主世界，杨轩就使劲的犒劳自己，想干嘛就干嘛，买东西从来不手软，赚钱死命赚，所有赚到的钱可以服务于自己奢侈的生活开销，杨轩一大家子的开销可不低。

    还有就是让自己有事情可以做，以杨轩现在的实力，主世界已经不可能有资源提升自己的实力了，还是需要从别的地方想办法。

    想到这里，杨轩真想狠狠抽自己一个巴掌，好好的，干什么得罪主神空间呢，要是关系搞搞好，光是兑换就可以让自己完成100%神性化，就算给主神空间打工也行啊。

    现在好了吧，灭了人家十分之一的实力，这下是...............真的不能做朋友了。

    距离确实不短，足足开了半个多小时，一个转弯才到目的地。

    众人下车后，抬眼望去，这是一家好像度假村一样的地方，景色幽静，杨轩走在最后，可能是觉得服务太好了，杨轩掏出1000泰铢递给了司机。

    “不不不，这我不能收的，车费你付过了。”司机一看顿时就直摇手。

    “我很满意你的服务，这算是小费，拿好了。”

    “那....就谢谢了，对了，这家店里面的技师可都是18岁的，嘿嘿，我跟你说..........”

    “好勒，知道了，谢谢师傅。”杨轩一听眼睛一亮脚下不由加快了一些。

    司机一愣，我他喵的开个玩笑，话还没说完呢，唉.......

 第1012章 泰式指压

    两女走在前面，杨轩小声的凑到蒋丞身边道“刚刚那个司机说这边的技师都是18岁的。”

    蒋丞眼睛不由亮了一下紧张的看了看小夏轻声道“小夏在还是算了吧，太危险了。”

    “话说，暹罗那个是合法的。”

    “那个是什么？”蒋政很单纯的看着杨轩。

    “你大爷，你不装会死啊。”杨轩怒道，这小子太会装了。

    “大哥啊，女朋友都在，会死的很惨的........”

    “切~~~胆子小，我说笑而已的。”

    两人都不由露出了鸡贼的笑容。

    这边是属于高档泰式指压馆，不光环境清幽，连四人坐着等候的时候，还有茶水奉上。

    “客人，已经给你们准备好了。”

    “好的，前面带路。”杨轩语气轻松道。

    四人进入里面之后，杨轩和蒋丞被安排在一个圆形的露天的池子里面，两人一下去，顿时就有点看不懂了。

    “怎么水是冷的。”

    杨轩感受了下温度，比体温还低“我可是第一次做泰式指压，不懂这么多弯弯绕绕反正她们说什么流程就什么流程呗。”

    按照刚刚服务员的指示两人需要泡满30分钟，把整个身体的毛孔都收缩起来才行，杨轩无所谓，可郁闷死了蒋丞。

    暹罗只有两个季节，一年四个月是雨季，八个月是旱季，现在正是旱季时分，因为蒋丞刚刚中过暑，在这么凉的泳池里面，简直不要太爽了。

    但十分钟之后好似就不怎么爽了，因为整个人的体温都开始下降了，不过神奇的是，20分钟之后蒋丞居然靠在边缘地方睡着了过去。

    蒋丞好像才28岁左右吧，鬓角的地方居然微微有几根白发了，看来现在就算是自己开店，也充满了辛苦，蒋丞并非像小夏说的那么贪玩。

    “客人们，可以去里面冲洗和桑拿了。”就在两人闭目养神的时候，刚刚接待四人的服务员过来提醒道。

    “嗨，蒋丞别睡了，闪了。”杨轩推了推已经完全放松的蒋丞。

    “嗯？哦，太爽了，我感觉身上的暑气都

    完全去掉了。”蒋丞立马来了精神。

    就在隔壁，两人来到了浴室里面，地方不大，冲凉的地方还有桑拿房。

    “奇怪了......”

    杨轩打着洗发水好奇道“怎么啦？”

    “你有没有发现，好像除了我们，就没别人了，这么大的会馆，天天要这个生意早倒闭了。”

    这么一说，杨轩也直犯嘀咕，是啊，四人进来到现在，除了工作人员，好似一个人都没有，奇了个怪。

    “没事的，我们四个人怕毛啊，再说了，暹罗这边还有我们国家大使馆呢。”杨轩不在意的安了安蒋丞的心。

    蒋丞一想，也确实是这样，国家现在强大了，一般的小国家都要卖祖国面子，再说了这么多旅游资源，哪个国家不开心。

    两人洗的干干净净的，然后蒸了20分钟的桑拿，蒋丞这小子太虚了，20分钟的时间，出去进来好几趟。

    桑拿好了之后再冲洗一遍，这时一个工作人员走了进来，拿着两块大浴巾，瞬间，杨轩和蒋丞两人飞快的转身还捂住了屁股，蒋丞速度之快都快赶上杨轩了。

    “卧槽，你进来的时候，能不能先敲敲门.......额先喊一声啊。”杨轩望着冲凉通道口那没有门的出口，马上换了说辞。

    工作人员笑了笑没有说话，华国男人通常比较害羞，哪像那些欧洲的男人，死命的炫耀着自己的身体。

    终于可以开始了，两人围着大浴巾跟着工作人员来到了一个房间里面，这里的房间男女是分开的，而且每个房间都是单人的。

    “等等好了，大厅集合。”

    “嗯，知道了。”

    杨轩走进了房间里面，一滴冷汗从杨轩的鬓角流了下来，卧槽，说好的十八岁呢，这个技师的女儿都不止十八岁了吧。

    杨轩顿时腿肚子就有点打哆嗦了，不是想发生点什么，而是被司机提醒之后，期望和现实差太多了。

    躺在按摩专用的床上后，技师点了一支檀香，然后洗了洗手，就走到杨轩跟前一把扯掉了杨轩的围巾，然后盖上了一层好像丝绸做成的围巾，用以遮羞。

    杨轩抽了抽

    眼角，怎么感觉自己好像砧板上的肉一样，总觉得那么膈应，随着技师在杨轩身上开始按摩。

    以国术气血为根基，杨轩对于身体的掌控力已经达到了恐怖的地步，尽量放松身体，这样一来，按摩虽然没有效果，但觉得可以让杨轩好好的感觉到。

    这个技师也郁闷的要死，这人虎背熊腰，按在他的肌肉上，感觉按在一个坚韧的牛皮弹簧上，奇怪的是，这男人的皮肤也太好了吧。

    话说这个泰式指压的重点就在手指上面，就是手指在各个穴位上用上力道，以达到舒张穴道舒缓气血的目的。

    按照菜单上的介绍一个疗程可是要2个小时的按摩，这一般的女人可是吃不消这样高强度的按摩，所以能做泰式指压的不光年龄大，而且要具备一定的体力，不然半个小时候就扑街了。

    只是那个司机也太过分了吧，自己给了1000小费居然这么消遣自己，不要碰到他，不然杨轩绝对把他的电瓶车给戳破轮胎。

    如果那个司机在这里，肯定是要喊冤的，第一次看到这么大方的客人给了这么多的小费，正好杨轩也会泰语，正想开开玩笑，没想到杨轩直接就走了，司机本来想说，里面的女的都是十八岁的，哦，那是二十年前的事情了，结果.............当真是一言难尽啊。

    杨轩并没有按摩的习惯，但这次确实是舒服，闻着檀香，享受着服务，杨轩不由假寐了起来。

    主世界很安全，这是自己的地盘，不用防备什么，卸下所有防备就成了，就在杨轩假寐的时候，从门口进来了一个人。

    两人嘀嘀咕咕了一下，给杨轩按摩的那个技师就急急忙忙跑了出去，好像有什么急事一样。

    进来的那个人开始接手给杨轩服务了起来，因为开始的时候，有一块毛巾盖住了杨轩的眼睛，虽然看不见，但杨轩潜意识能感应出来，每个人的气血是完全不一样，浓度，频率，在杨轩看来，世界上没有两个人的气血是一样的。

    就在这时，一只手伸了进去，杨轩微微不适的挪了挪，心里但是就不痛快了，大婶，你都40多了吧，长相都感觉有50了，还吃自己的豆腐？

 第1013章 难得尝尝鲜

    ！！！

    “大婶，稍微摸几下就算了，别太过分了。”要害被摸来摸去，你说一个美女也就算了，你一个大婶吃豆腐也不是这么个吃法啊。

    “先生，还有半个小时的时间，需不需要特殊服务？”一个抚媚的声音响起。

    杨轩一愣，旋即拉开了盖住双眼的毛巾，还以为是大婶，没想到居然是一个体态丰腴的熟女。

    杨轩挠了挠额头~~~这，正餐家里有十道，点心吃吃应该没关系吧，唉，我只是犯了一个男人都会犯的错误，不对，连错误都算不上，要不要呢，要不要呢，要不要呢.......

    “多少钱？”

    “2000”

    “如果我满意，会有额外的小费。”

    丰腴熟女笑了笑，扯掉身上的衣物径直爬到了按摩台上，然后....................

    半个小时之后，大厅里面。

    “呼~太舒服了。”朱闪闪伸着懒腰穿戴整齐和小夏走了出来。

    “舒服是舒服，就是稍微有点疼，这大婶好大的力道啊。”小夏揉着有点酸痛的背。

    两人在蒋丞身边坐下后，朱闪闪奇道“咦，杨轩呢？”

    蒋丞玩着手机有也不回道“我也才刚出来，不知道呀，可能还没好吧。”

    “你们不是一个房间的吗？”

    蒋丞奇道“对呀，一人一个房间，你们是一起的？”

    “女式那边都是2~3人一间的呀。”

    “稍微等等吧，反正不赶时间，这边风景还可以，等我这把吃鸡打完再说。”明显蒋丞才刚刚开始，舔包和填弹的声音不断传来从手机里面传来。

    可惜移动wiff的网速有点不给力，经常会卡，还好蒋丞技术不弱，不然早挂了。

    房间里面，杨轩神清气爽了站了起来，摸了一把身上的汗水，这不是自己的汗水，而是丰腴熟女的。

    “我很满意，你技术很不错啊。”看着浑身抽搐，满身泛着绯红色的女人，杨轩从储物空间拿出了一沓泰铢，整整20000元，放在了点着檀香的柜子

    上。

    笑容满面的出去了，洗澡穿衣就来到了大厅里面。

    “咦，你们这么快啊。”看到三人已经在等自己了，杨轩笑着走了过来。

    “嗨，杨轩你怎么那么慢啊。”

    “对呀对呀，都等你大半个小时了，发你微信你也不回。”

    “拜托，手机放储物柜里面了。”杨轩打开了手机，果然看到了朱闪闪给自己的留言。

    “杨轩晚上一起吃鸡怎么样？”连赢三把的蒋丞已经兴奋的不行了。

    “吃鸡，嗯，好像玩过几次，如果晚上不出去的话，倒是可以交流交流。”杨轩回想了下，好像手机里面有吃鸡的，但就玩了几把，主要一大家子人，还有庞大的产业，杂七杂八的事情让杨轩会稍微繁忙一些。

    但杨轩还是非常享受这个过程，烟火气重一点没什么不好的，自己又不是修仙的，不用修心。

    这个指压馆造的比较偏僻，所以周边也没什么好玩的，众人也就打了车，去了热闹的地方逛逛街，然后吃了晚饭就回了酒店。

    回到酒店后，两男人就坐在客厅的沙发上开始吃鸡了。

    杨轩的手机是红后特制过的，知识外形做的跟一般的手机差不多，吃鸡游戏确实也在。

    组队的时候，看着蒋丞一整套酷炫的皮肤，杨轩也是无奈，自己只是一身的白衬衫。

    杨轩不常玩，什么都没有买，不过这种游戏靠的是技术，穿再好的衣服，也没有加成啊。

    为了测试杨轩的水平，蒋丞跟随杨轩跳伞。

    ........

    “大哥，你怎么跳这个远啊，海岛地图不是这么玩的，你要跳好点的地方，那边物资多呀。”看到杨轩跳伞的地方，蒋丞瞬间就急眼了。

    “你懂个屁，我是不常玩，但我知道，在毒圈周围跳的人不多，你直接去p城，或者学校，唉，多没劲，无非就是钢枪嘛，又考验不出水平来，看的无非是谁先降落嘛。”

    “嗨呀，我的妈，你就是个菜鸟，看哥带你超神。”蒋丞全神贯注，下降之后全力搜索物资。

    半响后。

    “杨轩，你个坑货，才两间房子，卧槽，我连个头盔都没有。”

    “唉，既来之则安之，别急啊，不要搜索拉，我们都在毒圈外面了。”

    杨轩笑了笑不在意的说道。

    两人搜索着装备，警惕着毒圈，不管蒋丞怎么催促，杨轩就是不肯去中心地带，就是贴着毒圈跑。

    “我第一次发现开局几分钟，一个活人都没碰到。”蒋丞无奈的笑道。

    “知足吧，你没发现你的装备已经很好拉。”

    蒋丞一愣，对呀，三级甲，三级包，三级头，一把m24，一把m762猛男枪，八倍镜+六倍镜都齐了。

    “杨轩，你什么装备？”

    “该有的都有了，只是子弹好像不多。”

    “我给你看下。”蒋丞伸过头来，瞄了一眼。

    “大哥，你的是m24，用的是7.62毫米的子弹，你的步枪用的是5.56的子弹，不相同的，而且我就纳闷了，狙击枪的7.62毫米子弹你带那么多干嘛，你还打算用狙击枪开个200枪？哈哈哈哈。”

    蒋丞已经笑晕了。

    “啊，你不早说，靠。”杨轩马上去房间里面搜索了起来。

    “砰砰砰~~~！”

    有人！

    两人一惊，纷纷躲到了房间里面，因为有枪声，所以很快就识别到是哪个位置在开枪。

    杨轩慢慢的打开了狙击枪的八倍镜，超越常人680倍的神经反射让周围的时间开始变缓，只见一个穿着吉利服的家伙，趴在对面，还带着墨镜。

    红心对准。

    “嘭”的一声，对面的敌人就被一枪爆头，变成了盒子。

    “卧槽，杨轩你跟我说你就玩了几把？你这tm是玩了几千把吧，一枪就干掉了穿吉利服的人，我都还没看到人呢。”

    “唉~~我也是无奈啊，这玩游戏也是要看天赋的，我真没骗你，我很忙的，哪有时间玩游戏啊。”干掉了一个敌人，杨轩也是乐呵呵的。

    “瞎猫碰到死老鼠。”蒋丞嘟囔了一句。

    被打死的敌人化为的箱子两人就没有打算去.舔包了，干掉一个家伙，也就用了一颗子弹，两人该有的都有了。

    而且这个箱子在毒圈周边，时间上怕赶不及。

 第1014章 大吉大利·今晚吃鸡

    “怎么还有20多个人？”蒋丞有点纳闷了，一般到了这个时候，也就十个人左右了。

    “别急啊，苟着多好，嗨嗨嗨，空投来了。”

    两人交流的时间游戏里面一家硕大的运输机扔下了一个空投补给箱，稳稳当当的停在了杨轩和蒋丞的面前。

    “你去.舔包，我把车子挺好。”杨轩说完就开着汽车把它藏在附近不容易发现的地方。

    “你干嘛呀，汽车藏好了，跑起来多累啊。”蒋丞不明道，但手中动作不停，空头的包怎么舔都是香的，卧槽，awm！太爽了。

    “别着急啊，快点到草丛里面躲好。”杨轩招呼着蒋丞两人就趴在箱子不远处的草丛里面。

    “杨轩，你这是干什么啊。”

    “等着，玩游戏要有耐心。”没多久的时间，一辆吉普车放着震耳欲聋的dj就开了过来。

    四人下车后，都纷纷跑到空投箱旁边开始舔.起了包，说实话，如果附近有空投，没几个人可以抵挡住这样的诱惑。

    杨轩手中拽着手雷，默念三秒手，朝着空投箱扔了过去，手雷在空中划出了一个完美的抛物线，还没落地呢。

    “轰”的一声，四人瞬间变成了箱子。

    “哇塞，发财了发财了。”虽然身上装备已经满了，但习惯性还是让蒋丞冲过去想.舔包。

    “喂，你等等，别出去。”杨轩喊道。

    被吓一跳的蒋丞又缩了回来“干嘛？”

    “打这个游戏要有耐心，这游戏不是杀人游戏，是看谁活到最后，笨，如果你真喜欢ko对手的感觉，还不如去玩7分钟的那个极速模式呢。”

    就在蒋丞犯嘀咕的时候，又有一辆车开了过来，可能是因为毒圈逼近的关系，这一队直接把车停在了空投箱旁边，其中一个人还是很懂行的扔了颗烟雾弹。

    “轰！！！”

    三杀。

    “卧槽，太爽了。”扔好手雷的蒋丞满脸的兴奋。

    因为杨轩已经干掉五个人了，怎么说也要让蒋丞爽一把，所以这手雷就由蒋丞来扔了。

    在毒圈逼近之时，

    两人随便找了辆车就朝着中心点出发了，由蒋丞开车，杨轩则负责张望，只要有敌人，以杨轩的神经反射度来说，即使在飞速奔驰的车上，也能准确把狂奔的敌人一枪爆头。

    光是开到中心点的路上，就被杨轩爆头一个，还被蒋丞撞死一个。

    人数渐渐降到了10人之下。

    两人找了个高楼，蒋丞教会了杨轩如何卡点不让自己暴露又能观潮四周的情景的技巧。

    随着毒圈慢慢缩小，枪声也开始响了起来。

    到处发生着巷战，狙击。

    最关键的时候到了，这次两人的运气都不太好，毒圈缩小到了两人对面的房子里面。

    只见有两个人从草丛里面冲出来疯狂跑向最安全的房子里面。

    “砰~~~砰~~~~”

    “哒哒哒哒哒哒~~~~~”

    两种两声瞬间响起，外面想冲进去的两个人已经变成了盒子。

    “杨轩，惨了，被他们守住了，难啊。”

    “知道为什么，我喜欢烟雾弹，震荡弹，手雷，燃.烧瓶，全部都捡起来吗？现在不就有用啦！！！”

    杨轩马上把身上的投掷雾气分给蒋丞一般。

    两人疯狂的朝着房子里面扔各种炸弹，没多久的时间，对面房子里面已经变成了一片火海，打量的浓烟从里面冒了出来，四处还爆炸着。

    没多久，两个人名浮现了出来。

    【今天吃鸡，大吉大利】

    打完后，杨轩的手机上面好似来了一个消息，点击一看，原来的是安德鲁斯的语音，正准备出去接听的时候，被蒋丞一把拉住了。

    “啧啧啧，我打了上千把的吃鸡，还是第一次看到这么猥琐的打法，不行不行，今天一定要玩尽兴。”

    “嗨呀，我有重要的事情，稍微等等。”杨轩马上挣脱了蒋丞的拉扯跑到了外面。

    这家伙到底有多爱玩游戏啊，随即杨轩点开了语音。

    “杨，我已经看好了一块土地，有300英亩那么大，价格已经谈好了，60万美金。”

    “安德鲁斯，我的兄弟，你

    的魄力跟你女儿的年龄一样，大气一些行不行，这个土地也太便宜了吧。买，死命的买，我给你十亿华元，按照美金都是1亿4千万美金，怕什么。”

    “好的，我明白了。”

    杨轩摇了摇头，安德鲁斯还是太求稳了，一点都没有想象的空间，自己现在的现金确实不多，但也不缺那十来个亿吧。

    而且梅国的土地未免太便宜了，只管买就成了。

    “杨轩，好了吗？”蒋丞从门口探出个脑袋。

    “唉，我也想玩啊，我怕闪闪要找我，对吧，女朋友叫，怎么能不回去呢。”

    “没事儿，我已经跟闪闪打了招呼，让她把你借我耍耍。”

    一滴汗从杨轩的额头流了下来，尼玛，怪不得小夏老是唠叨他一天到晚玩游戏，这瘾也太大了吧。

    杨轩虽然挺无奈的，不过看蒋丞兴趣这么高，也就顺着他一起玩起了吃鸡。

    足足三天的时间，四人好像野孩子一样，走到哪里玩到哪里，只要没有吃过喝过的都会去尝试下。

    暹罗这里是有靶场的，也玩了玩射击，还骑了大象，项目非常的多，只是在一个鱼疗项目的时候，杨轩的异常让三人都纷纷好奇起来。

    别人的脚丫子伸到鱼疗池里面，小鱼纷纷咬着众人的脚丫子用以去除死皮，但当杨轩的脚放下去之后，不光没有鱼过来，反倒还有的小鱼好像碰到什么恐惧的东西一样瞬间沸腾起来。

    没过多久，杨轩在的鱼疗池里面的小鱼统统翻起了肚皮，瞬间扑街。

    这里的鱼疗属于一个一个玻璃缸隔开的，并排放着。

    “咦，你们看杨轩的浴缸。”坐在旁边的小夏瞬间惊呼道。

    蒋丞和朱闪闪的目光瞄了过来，大家不由纷纷脸色古怪了起来。

    半响后，实在忍不住的蒋丞笑道“哈哈哈哈，杨轩你的脚丫子是有多臭啊，整缸鱼都死啦！！！哈哈哈哈哈哈！！！”

    杨轩皱了皱眉头，沉思了一下有点闹不明白，怎么可能被臭死了，完全不科学，边想着还把湿乎乎的脚丫子抬了起来闻了闻。

    开什么玩笑，不光不臭还有点香香的感觉。

 第1015章 鱼怎么都死了？

    到了杨轩这个实力的炼体强者，不要说脚丫子没有臭味，连全身上下都散发着微弱的体香。

    对于一些邪修或者是一些山精鬼怪来说，杨轩的肉可比唐僧肉效果强多了，当然只限于实力强大者，普通的邪修或者山精鬼怪，不要说吃杨轩的肉了，连被他的精血泼到都可能被灼伤甚至直接灭杀掉。

    “系统到底怎么回事，难不成是因为眼睛里面的业力值吗？”杨轩马上询问起了系统，自己的修行之路，不光体系驳杂，虽然一直致力于融合唯一，但也不是这么简单的事情。

    加上业力值把杨轩给搞怕了，所以有什么不对劲的事情及时询问系统。

    “宿主不用担心，虽然你已经收敛全身气势，但此类小鱼非常敏感，光是你肉身隐隐的一丝威压，都足以把它们全部吓死。”

    杨轩不由点了点头，把小鱼吓死？差点把自己给吓死了好不好，也不知道业力值在眼睛里面变成什么样子了，反正现在不光调动不了，连找都找不到。

    事情搞清楚后，杨轩摸了摸脑袋露出一副玩笑的表情“我的脚不臭的，不信你们闻闻。”

    说着就把脚丫子递给三人。

    三人纷纷装作恶心的样子，吐槽着杨轩。

    一个小动作，成功把大家都逗乐了，杨轩也是无奈，有些东西是可以收敛，但有些东西自己现在都还没办法收敛，毕竟全身神性化，自己现在都还没有摸索完毕呢。

    三天的时间转瞬即逝，这一天大清早，才6点多的时候，房间里面的电话突然想起。

    朱闪闪揉了揉眼睛接起了电话。

    “嗯，好的好的，我们知道了。”朱闪闪挂掉电话后推了推睡的正香的杨轩。

    “别睡了，今天要集合了。”说完不管杨轩，径直去洗脸刷牙去了。

    杨轩一点动静都没有，过了十几秒钟后瞬间弹了起来，真麻烦，早知道就全部弄成自由行好了。

    以

    前小时候是跟爸妈一起旅游，全部都是跟团的，所以也就习惯了，但就是这三天，玩爽了，玩嗨了之后，杨轩就觉得跟团不爽，限制太大了。

    但没办法，闪闪不就是来图个乐子的嘛，这次旅游也是为了给闪闪补偿，所以这次的主角是闪闪并不是自己。

    想清楚之后，杨轩就麻利的爬了起来，一脸颓废的洗澡刷牙，洗脸。

    这么炎热的地方，虽然没有影响到杨轩，但看着太阳和外面风景就让人感觉有种炎热感。

    通过这段时间杨轩也了解到，暹罗的便利店是有冰块出售的，暹罗这边的空调是没有制暖的，只有制冷，暹罗这边的人是可以持枪的，但枪里是不可以放子弹的，知道了许许多多这边的风土人情。

    “唉，早餐还是这种，真是倒胃口。”杨轩有点嫌弃的看着千篇一律的早餐。

    “唉，后面三两天住万豪，你急什么。”在朱闪闪的印象中，好的酒店早餐肯定要好吃。

    “哈哈哈，您太天真了，所有酒店的早餐自助都是千篇一律的，无非就是品种稍微多点，也这就是为什么我对酒店早餐没兴趣，毕竟我吃过太多了。”

    “杨轩，你说千篇一律，但你吃的蛮快的嘛。”坐在一起的蒋丞指了指杨轩的空盘子笑了笑。

    “哈哈哈哈。”

    “不行，我还要再去吃一点，别的一般，这个菠萝炒饭和培根还不错，还有那个咖喱酱也不错。”

    杨轩对于吃就分两种，一种是能吃的，一种就是不能吃的，只是偶尔吐吐槽罢了。

    今天终于见到了团里面地导，一个黑黑的中年人，姓高，清迈人，不过爷爷是华国人，华语遛的一逼，不光会说，还会写。

    通过高导游，大家才知道，原来暹罗这边的华人非常非常多，因为是土地私有制的，所有土生土长的暹罗人，就养成了一个习惯，那就是今天赚多少就花多少钱，因为读书和看病都是不花钱的。

    但有时候也会花很多钱，

    所以造成了暹罗人，没钱就卖土地，然后暹罗这边就出现了一些人，这些人，从爷爷辈就漂洋过海来到暹罗，然后娶妻生子。

    这些人普遍是会泰语和华语的，思想观念完全不一样，只要一有钱就会买土地，而且暹罗的土地比较便宜，一莱才60万华元，一莱是暹罗的面积单位，相当于2.4亩，1600平方，这买了之后可是永久私人的。

    买了之后雇一些人种植橡胶树，因为橡胶树的成熟期很久，但一当橡胶树成熟之后，一年就可以割8个月的橡胶，能割25年~30年。

    这就等于是一比源源不断的财富输出了，就拿这边的高导游来说好了，脖子挂的佛牌都是纯金的，自己是三家旅行社的股东，带团无非就是闲的无聊来找找乐子的。

    不得不说华国人的生意头脑还是很不错的。

    吃好早饭，大家拿着行李就按照行程开始出发了，来这里就是度假的，所以行程安排的时间非常有弹性。

    上午是坐船，众人来到一片海域里面，这里有三艘比较大的轮船停靠在这里，上了轮船之后，才知道，这次是划橡皮艇，因为此处海域比较风平浪静，适合这项运动。

    有一个当地人划船，两人一组，坐着就行了，朱闪闪兴奋的像一只小蝴蝶，这里看看，那里往往。

    坐上橡皮艇之后，套路就来了，有一艘小船会会开到橡皮艇旁边，询问游客们需不需椰子。

    也不贵，30泰铢一个，就切开一个口子，插入吸管就可以，价格也不贵，因为是从冰块堆里面拿出来的，所以在这个时间喝起来，是异常的冰镇可口。

    这里项目是旅行社包含的，不过，少不了结束的时候要给小费，划橡皮艇的工人都是没有基本工资，每天指望着的就是游客们的小费。

    基本只要是一对对的情侣，工人就会从海里撩起一片叶子，从中间扣掉一块心形的图案，给游客从心形图案里面拍照，以此纪念。

    只要游客一开心，小费自然就会上涨不少。

 第1016章 救命啊

    “什么？卧槽，真的假的？”五六个人聚在一起，七嘴八舌聊起了天。

    杨轩跟朱闪闪乘船回来，因为工人服务确实不错，所以给了200泰铢的小费，看到大家聊得这么热火朝着也走了过去。

    “你们在说什么？”

    “杨轩，闪闪，你们划的真慢啊。”蒋丞笑道。

    “没办法，我们是最后一个划船的嘛。”

    “刚刚，高导说了，这三艘船就是三家划船的公司，嘿嘿，你绝对猜不到，这三个公司都是华国人开的。”

    杨轩一愣，看了眼朱闪闪，从朱闪闪的眼中也看到了意外的表情，好厉害啊。

    “唉，我感觉我们玩的很多项目都是华国人投资的，啧啧啧，全世界都有我们华国人勤劳的身影。”

    杨轩点了点头，还是蛮自豪的，只是想了想自己，啧啧啧，人家都是投资正常生意，旅游业之类的。

    自己也是在国外投资，只是行业不同而已。

    划好船之后，大家就坐着船来到一处好像全部都是用木板搭建的地方，这里就是大家中午吃饭的场所。

    没有包间，餐厅里面都是长条形的餐桌，但建筑却是典型的暹罗式样，看着非常有当地的特色。

    这个架势，杨轩瞄了一眼就知道是团餐无意，不过菜还没有上，在这个由木头和水泥搭建起来的好似船坞一样的地方，杨轩牵着朱闪闪手，开始到处游玩起来，看到风景好的地方，还不忘给闪闪拍拍照片。

    出来的时候，还不忘拉着蒋丞和小夏两人，两家人约好了，给彼此拍照，这样一来，到时候回去，把各人的照片发过来就成。

    两个人拍合影实在是比较困难。

    “杨轩，你看。”朱闪闪一指靠近海边的一个摊位。

    几人都看了过去，只见有两三个摊位正在兜售东西，这出来旅行还是要带点东西回去的，先看看有什么。

    走近一看，才发现，无非是一些贝壳珍珠之类的，还有一些不知道是用什么材料作成

    的大象雕塑也就一只手的大小。

    “算了算了，高导不是说最后一天去免税店嘛，那个时候再买吧。”小夏提议道。

    三人不由点了点头。

    随着开饭时间的开始，四人回到了餐厅里面，一道接着一道菜开始上桌，有盐水煮虾，八爪鱼，冬阴功汤，还有鱼，反正零零总总有很多菜肴。

    杨轩这次满意的点了点头，这才有点豪华旅行团的样子，其实在杨轩眼中，这哪是豪华旅行团啊，明摆着就是一个噱头，只是比普通旅行团稍微好一点而已。

    “哎呀，黑暗料理啊，怎么暹罗人，老是喜欢把水果和蔬菜弄在一起啊，这更过分，菠萝直接放在饭里面。”

    作为一个不爱吃水果的人，杨轩是非常反感这样的骚操作的。

    “嗨，杨轩不要挑食拉。”朱闪闪吃的津津有味，还不忘给杨轩夹菜，周围同团的人纷纷朝着杨轩看过来，露出了羡慕的表情。

    这些人可都是带着女朋友来的，都是给女朋友夹菜，哪像杨轩这么舒服，他女朋友给他夹菜就没停过。

    吃饱喝足，休息休息，然后就坐船回到岸边了。

    看着行程表，杨轩一拍脑袋递给了坐在前面的蒋丞“你看，前几天我们白玩了，今天又是泰式指压。”

    蒋丞一愣，旋即递给了小夏。

    小夏转过头来急道“这可怎么办啊，我上次被按的浑身都疼，现在还不舒服呢。”

    “这钱也交了，不去太可惜了吧。”闪闪道。

    “这样吧，等等你跟那个按摩的大婶说，轻轻的不就行拉，再说了，这种强度的按摩两个小时，很费力气的，她肯定高兴的。”

    “我又不懂泰语，再说了，导游们貌似都在门口就不进去了。”

    “没事，等等我跟你去说。”

    有了杨轩的保证，小夏才微微把心放了下来。

    行驶了个把小时候，终于来到了旅行团预定的指压馆，众人刚刚进入，就看到指压馆造的跟小型宫殿一样。

    建筑与建筑之间都是湖水

    ，上面飘着一些荷叶显得特别有种闲情雅致的感觉，在登记处登记之后，众人都随着队伍走了进去。

    但这里跟前几天四人去过的指压馆不一样，洗浴男女分开，包厢也是一人一间，只是包厢区域是不分男女的。

    洗好澡，弄的干干净净围了一条浴巾就躺在了指压床上，说来也奇怪，好像暹罗的指压馆的技师全部都是大婶。

    就在大婶准备给杨轩做指压的时候，杨轩猛然跳了起来“不好意思，等等，我出去有点事情。”

    “那我在这里等你，到时候时间不会给你少的。”大婶笑了笑说道。

    杨轩点点头，不错嘛，服务还是一如既往的好。

    跑出门口，立马发了小夏的微信。

    “你在哪里？”

    几秒钟后。

    “我在五号房间，杨轩，救命啊。”

    ！！！这是怎么啦，还喊救命啊，杨轩“嗖”的一声蹿到了五号房间门口，开门就进去了。

    只见一个大婶满脸错愕的看着杨轩，就在大婶准备惊声尖叫的时候，杨轩的轮回写轮眼亮了一下，瞬间大婶被催眠。

    这时躺在床上的小夏听到了开门声，好奇之下，拿掉了盖着眼睛的毛巾，是看到大婶站在旁边，杨轩只围了一条围巾站在自己面前。

    因为同是女的，所以女士指压是没有遮羞的毛巾之类的，等于说是赤身裸体，基于女孩子的本能，小夏瞬间就要尖叫出来。

    杨轩眼疾手快一把冲过去，一把捂住了小夏的嘴巴，然后跟大婶道“我这个朋友比较怕痛，你不能太用力。”

    “好的，先生，我明白了。”大婶恭谨道，因为在催眠的时候已经告诉大婶要用轻点力道，但现在已经造成误会了，肯定要做戏做全套啊。

    “呜呜呜呜~~~~”杨轩是整个人扑过来的，感受到强烈雄性气息的小夏开始剧烈的挣扎起来。

    “嘘~~~你保证不能叫？”

    小夏有点惊慌的眨了眨眼睛，随后点点头。

    杨轩缓缓的放开了捂着小夏的手。

 第1017章 大乌龙

    “杨轩，你要死拉，吓死人了，我，我都没穿衣服。”被杨轩松开后的小夏明显平静了下来，左抓抓右抓抓就是没有任何可以遮羞的东西。

    “别找了，都看到了，还遮个屁。”

    “啪啪啪啪~~~！”小夏用力的锤着杨轩。

    “你到底想干什么，朋友妻不可欺知道吗？你怎么能这样呢。”小夏轻声的说着，谁都不知道房间的隔音性有多少强，所以小夏说话的时候尽量放低声音。

    “卧槽，你不要恶人先告状啊，谁刚刚发的信息说救命，我tm还以为出了什么事情了呢，吓死人了。”杨轩手舞足蹈的说道，尽量减少自己的尴尬处境。

    说完杨轩头也不回的准备走出门去，事情搞定了，还惹的一身骚，这次是黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎了。

    这时一只手抓住了杨轩的围巾，可能是比较用力又或者杨轩没有系紧，顿时遮羞的围巾就被扯掉了。

    杨轩眼角一抽转过身来“小夏，你想干什么呀。”

    随着杨轩的身体转过来，小夏惊讶的捂住了嘴巴，这，这.......身材未免太好了吧，而且......那......天呐。

    杨轩控制着音量，朝着小夏抱怨道“你想干什么呀，搞毛啊，还扯我围巾。”

    “没有，没有。”

    杨轩一把拿过小夏手上的围巾迅速的给自己围好了。

    “小夏，谁都不要说，不要这误会就闹大了知道吗？”

    “明白，明白。”

    “嗯。”杨轩点点头，就逃也似的出去了。

    “噗嗤”一声，小夏笑了起来，没想到杨轩还有这么害羞的一面，躺下之后，大婶开始给她按摩了起来。

    果然手上的力度轻了很多，第一次指压的时候，小夏的背上都被按的乌青了。

    正在按摩的杨轩不由长长的松了口气，还好还好，要是蒋丞和小夏两个人都在的话，那真的是跳进黄河洗不清了。

    下午时分团队开始朝着另一个码头出发，去了不同的岛屿，每个岛屿的

    风光都完全不一样。

    朱闪闪穿着黄色的比基尼在沙滩上奔跑着，杨轩在后面不断的追着拍照，这次来旅游不就是让闪闪玩过瘾嘛。

    到了晚上，吃好晚饭后，还以为就能回酒店了，可惜，晚上还有活动，是一场大型的战争表演。

    表演的内容就是，一队演员扮成古时候打仗的样子，骑着大象，身着古代盔甲，随着战鼓的雷鸣声，全副武装的军队缓缓走来，音乐响起。

    居然让杨轩感觉到了一丝丝军阵的味道。

    这次住的地方可比较国际化了，是万豪的五星级酒店，这个造型比较独特，基本就是建造在山上，所有的路程都是由观光车接送。

    房间里面的陈设全部一应俱全，特别是阳台外面不是山下的风景，一打开阳台就是一条工人泳池。

    这是一长条的，从一排房间阳台经过的泳池，当然每户房间都是有铁栏杆隔断，杨轩看到这样的场景，衣服都没脱就跳到了里面。

    暹罗就是这点好，什么地方都不差泳池，这好像是在这里酒店的基本配置，如果一个酒店连房间泳池都没有的话，压根就不能说上档次的酒店。

    第二天行程就比较紧张了，看人妖表演，去了蛇毒研究中心，当然少不了会被推荐很多很多的保健品。

    朱闪闪有了钱之后，当然打算大买特买，就算自己不吃也可以给父母带一些，不过还是被杨轩给拦住了。

    这些东西怎么说呢，见仁见智吧，你不能说它没效果，但这个效果啊，能不能出来也未必能看见。

    “闪闪，如果要吃对身体好的话，可以去跟飘云要些保健品的药，她的药可比这里的有效果多了。”

    “真的吗？飘云姐院长吗？她还管这个制药的事情。”

    “院长只是挂名的，她主要喜欢研究医术和药理。”

    在朱闪闪的印象中，杨轩是属于有大本事的人，他说的话肯定是对的，加上朱闪闪本身就不是一个爱动脑子的人，也就听着杨轩的话了。

    在最后一天的时候，大家走完了上午的流程，就进入了购物环节，这环节是绝

    对不能减少的。

    很多同团的女孩们早就准备好了大把的钱，准备在免税店买一些便宜的大牌子化妆品之类的东西。

    朱闪闪当然也不意外，其实家里面的女人们平时出门多多少少都会化点装，只是化妆品要么是世界顶级的要么就是童飘云调制的。

    护肤品大家基本已经不用了，毕竟国术在身，脸色都是自然情况下最好的，怎么可能还需要护肤品呢。

    只是闪闪这个小傻瓜到现在还不知道自己男人的情况是什么样的，死命的买着化妆品，什么兰蔻啊，雅诗兰黛之类的，只要看到了就绝对不放过。

    后来直接就是拿一整套的，像香奈儿，迪奥这种看都不看价格直接就装到了购物车里面，杨轩则在特产区看着。

    这边有好多种国内买不到的，像牛奶洗面奶，便宜的很，才几块钱一瓶，还有什么青草膏也是很便宜的这种。

    这些便宜的特产杨轩通通买了很多，还有就是一些比较珍贵的特产了，血燕窝，轻轻一盒就要好几万，因为是皇室开的店铺所以杨轩还是很放心的。

    最后在杨轩的拉扯下，才把状若疯魔的朱闪闪给拉到了一旁，爸妈年纪都不小了，虽然经过自己的丹药调理之后也达到了强身健体的目的。

    不过杨轩还是很贴心的买了许许多多的乳胶床垫，从红后这边了解到，基本只要是卖乳胶床垫的大部分都是假的。

    只有去了一些政府或者是皇室开的免税店才能买到货真价实的乳胶床垫。

    自己的家里面所有的床都要配备上，自己的爸妈，张萌萌，徐晴的爸妈，娜塔莎的爸妈虽然没有见过，但可以发到他们家里面，俞男的爸妈，只要是主世界有亲人的都需要买。

    这个时候所有的人都看向了杨轩。

    逛免税店的时候还是很淡定的，没想到一出手就是20多床乳胶床垫，要知道这是最新一代的新品，一床就价值5万多。

    杨轩一出手买东西，就是百万起步，因为买的多，所以跟服务员说了情况后，直接一床乳胶床垫送两个枕头。

    按照在主世界里面的女人父母，应该是够了。

 第1018章 美好的时光总是过的那么快

    “闪闪，你爸爸妈妈住了一辈子的小房子，这次搬去新家顺便给他们弄一床乳胶床垫，这样也能让他们的腰好受一些。”

    “嗯。”朱闪闪乖巧的点点头，杨轩的平易近人，加上关心自己和自己的家人，让朱闪闪特别享受。

    仔细回想一下，杨轩对自己真的没话说，连自己的父母都考虑到了，除了花心了一点，所以杨轩不管怎么花心，朱闪闪都不会去管的，毕竟管多了想多了只是徒增烦恼而已。

    两人走走逛逛，碰到了刚刚买好东西回来的蒋丞，小夏两人。

    蒋丞长大了嘴巴傻眼道“卧槽，杨轩你们两个是打算干什么啊？般库存吗？”

    小夏看杨轩的目光稍微有点闪躲，当看到两人那三车的化妆品已经眼中的羡慕怎么也掩盖不了。

    “我平时也挺忙的，都没有时间陪闪闪，难得出来玩玩，当然是要好好弥补她一下，毕竟钱就是赚来花的嘛。”

    杨轩爽朗的说道。

    “唉，你已经再享受花钱了，我们两个还苦逼的存钱呢，难得出来才能潇洒一下。”小夏有点黯然道。

    看看自己的lv，这可是咬牙买的，闪闪带的还是爱马仕，从自己专业的目光来看，这包基本要30万朝上了，真是比不了。

    虽然四人只认识了几天时间，但都比较合胃口，友谊提升的飞快，偶尔的小玩笑无伤大雅。

    因为东西太多了杨轩直接在免税店办理了国际快递业务，但速度很慢，要好几个月，没耐心的杨轩，直接加钱，改成空运，今天发货的话估计都能比杨轩早到魔都。

    玩也玩了，当地的特色也吃了，很多的游玩项目都体验过了，愉快的时间总是过的那么快。

    这一玩，四人回酒店之后没有马上休息，来到了杨轩的房间里面开始偷偷的玩起了牌，这东西可是蒋丞偷偷的藏到现在的。

    “蒋丞，你这家伙，什么时候把这东西给带进来的？”小夏马上抓着蒋丞一阵吐槽。

    “哈哈哈，偷偷的，最近

    都玩的挺累的都没时间，今天还有点力气，四个人正好一起呀。”蒋丞偷偷的笑着。

    杨轩笑道“你这家伙，不知道暹罗禁赌，抓到了倒是没事，罚点钱倒是无所谓，但真被扭到警察局里面，被人拍了视频上传，可就给国家丢脸拉。”

    “开什么玩笑，我这种小人物，谁知道我是谁啊，到时候真被抓到了，直接讲霓虹国语。”蒋丞搞怪道。

    “哈哈哈哈哈。”瞬间四人都纷纷笑了出来。

    打牌的间隙，杨轩还点了酒水和吃的点心之类的，大家吃吃喝喝打打牌，杨轩很享受这种感觉。

    都已经多久没有跟朋友们做这样的事情，自从得到系统后，自己不是在忙，就是在忙的路上，除了带众女出去的一次游玩，好似也没有什么活动了，要么就待在家里当鸵鸟，了不起就带着佳宜和桃子历练历练。

    “对子”

    “我也对子”

    “炸弹”

    “要不起~~！”

    “卧槽，大哥你能不能多拿一副牌吧，才这么一点牌四个人都不够玩。”看着手里没有几张牌，连顺子都没有，杨轩不由朝蒋丞抱怨道。

    “知道拉，马上。”四人速度把牌出完之后，就跑回房间去拿了。

    这下四人可就玩嗨了。

    第二天，不用起早，杨轩和朱闪闪足足睡到了中午才起来，吃过中饭之后，就踏上了回家的路，回到了游轮里面。

    看着闪闪靠在栏杆上愣愣的看着港口，杨轩不由问道“怎么啦？不舍得？”

    朱闪闪点了点头“有点舍不得，这里的生活节奏很慢，我很喜欢这样的生活。”

    “哈，那是你难得来来，让你住一年你跑都来不及。”

    朱闪闪扭过头来好奇道“怎么会呢。”

    “没朋友，购物要上街，网购垃圾，都没有什么像样的外卖平台，卫生条件一般........”

    “停停停~~~~还是回魔都吧，走出一个星期不知道城家公寓怎么样了，好想大家呀。”

    “呵呵，没事的，以后带着所有姐妹一

    起来住它个几个星期。”杨轩鼓励道。

    “嗯，好的，对了叫上蒋丞和小夏，我跟小夏特别投缘。”闪闪开心道。

    “知道了，不过，让他们两个走出个把月来度假有点不现实哎，毕竟人家也要生活工作的。”杨轩考虑的比较周到。

    “也对，就算你出钱还比较容易伤到他们的自尊心。”

    杨轩惊讶了一下，旋即揉了揉朱闪闪的脑袋“呀，闪闪，长大了嘛，考虑的事情全面了一些。”

    “啪”

    闪闪一把打开杨轩的手娇嗔道“讨厌。”

    话说杨轩也觉得这里很不错，暹罗人不管做什么事情都是慢吞吞的，估计跟气候也有关系，整个人在这里会跟着这里的频率让自己慢下来。

    不过暹罗人开车到是很快，因为方向跟华国完全相反，所以三人经常会被来往的车辆给吓到，这还是杨轩发现来往车辆提醒的大家。

    在华国一般在街边都是往左看车的，但在暹罗是要往右看，三人还是挺不适应的，杨轩是因为在别的世界的欧洲生活过一段时间，所以才能很快的习惯过来。

    “杨轩，我们在门口【笑脸】。”小夏发来了一条带着表情的信息。

    “闪闪，去给那两口子开门。”杨轩躺在阳台上，喝着红酒一脸的笑意。

    没办法，这两口子跟自己混熟之后，压根就不知道什么叫客气，但有时候大家饿了，想吃东西了，渴了想喝饮料了，蒋丞都会第一时间冲出去买，能做到力所能及的礼尚往来，也显示出，他想交杨轩这个朋友。

    正因为这样，所以杨轩还是把两人放在心上了，踏上社会之后，朋友不多，更何况许久不见之后还能聊得来的就更少了。

    蒋丞两口子怎么说都在魔都，以后还能碰碰面。

    朱闪闪把两人迎了进来。

    “卧槽，你们两个人住皇宫啊！！！”蒋丞长大了嘴巴，第一次看到这么豪华的客房。

    小夏则完全不客气，绕着房间走了一圈，然后拿出手机一阵拍照，点击，修图，发朋友圈一气呵成。

 第1019章 终于到家了

    小夏走到了阳台上，拍了杨轩一下“你太会享受了吧。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，如此良辰美景，不好好休息休息喝喝酒，岂不是亏待了自己。”

    杨轩带着太阳镜，端着酒杯一副悠闲万分的样子。

    小夏给自己倒了一杯，一口就干掉了。

    “喂喂喂，你能不能好好喝，这酒很贵的，倒酒也就倒一杯？速度给蒋丞也倒一杯，早知道你们来，我就开一瓶便宜的了。”

    熟了之后，杨轩怼起来可是很毒舌的。

    “暴发户，有钱之后就小气了，哼。”小夏一甩头发给自己男人倒了一杯酒后，就招呼蒋丞快点进来。

    四个人，四张躺椅，像死猪一样摊在躺椅上，因为有遮阳棚，虽然天气还是很热，但四人还是谁都没有说话静静的体会着最后的旅途。

    旅行谁都喜欢，但不管是什么人，都不可能把旅行当成生活来度过，哪怕一些强大修真者游历天下，差不多了也会回到自己洞府或者宗门休息。

    “杨轩，这酒挺特别的，有地方买吗？”

    “哦~~你也喝不了那种酸涩味对吧。”杨轩笑道。

    蒋丞又喝了一口酒道“嗯，每次过年亲戚们都要喝白酒，红酒的，点的红酒怎么喝怎么觉得不好喝。”

    “你等等。”

    杨轩翻身下椅，走到堆着几箱的红酒那里，收拾出了一个箱子，放了9瓶赌场买的红酒百来块钱，但喝着味道确实不错，最重要的是这种酒没有普通红酒的酸涩感。

    在众人没有发现的时候，杨轩从储物空间里面拿出了一瓶包装精美的罗曼尼康帝放了进去。

    朋友嘛，好东西要分享，反正自己周游诸天万界的时候，只要是科技位面那是少不了一顿掠夺，资源是必须的，还有一些珍贵的需要时间沉淀出来的东西也通通不放过。

    比如酒，比如中药之类的。

    “蒋丞，小夏，等等走的时候，把袋子带走，我给你们装了十瓶红酒，那个带m英文开头的红酒记住啦，只有最重要的时候才能喝，知道不？”

    “哟，大老板放了什么好东西啊。”小夏打趣道。

    “再怎么好，也就是瓶红酒，红酒不就是

    让人喝的嘛。”杨轩不在意的说道。

    一周的时间，众人已经玩累了，杨轩也好好的闭目养神，当然还是被蒋丞拉着吃了一天的鸡。

    转眼就到了第二天，天才蒙蒙亮，也就六点多的时候，全船的广播就开始放通告了。

    意思无非就是绑定支付宝微信的都可以直接在船上消费的金额给自动划掉，就是绑定银行卡或者信用卡的需要去前台办理刷卡业务。

    杨轩翻了个身，还好，自己绑的是支付宝，系统自动会扣除的。

    七点以后，杨轩才开始慢慢起床洗漱了，在床上买的东西也不少，因为没有人在，无所谓，全部放在储物空间里面。

    这次杨轩可是学精了，全部弄好之后，直接走vip通道，这样就可以直接下船，不用再等大部队排队。

    看着长长的队伍，目测不到中午所有人压根就下不了船。

    一辆豪华的劳斯莱斯停在了大门口，杨轩和闪闪两人刚刚准备要上车的时候，只听....

    “杨轩，闪闪~~~！”

    蒋丞和小夏两人拿着旅行箱还背了大包小包的行李以及杨轩送的酒水，跑了过来。

    “哈哈哈哈哈，你们两个像逃难的！！！”闪闪笑道。

    “啧啧啧，土豪就是土豪，都坐劳斯莱斯的。”车对于男人来说就是高档的玩具，俗话说穷玩车富玩表，两人可没有发现，闪闪的手表是可以买十几辆劳斯莱斯的存在。

    “杨轩，我们已经不行了，没想到回来带这么多东西........”

    “行，我明白了，你们两个家伙是准备蹭车对不对。”杨轩笑着让了开来。

    “靠，这都被你猜到了。”

    两人压根就不客气，直接把行李塞到了后备箱里面，然后飞快钻进了车里面。

    两人报了地方之后，斯塔娜驾驶着汽车缓缓朝着蒋丞和小夏的店铺出发了，因为港口在魔都最边缘的地方，还是足足开了一个小时多才到目的地。

    在一个店铺门口，一辆豪车缓缓的停了下来，杨轩抬头望去“装修的不错啊，你们两个也是小土豪啊。”

    “哈哈哈哈，店铺租的，如果是自己的店铺我早就租出去了，还累死累活的开店干什么！

    ”小夏无奈道。

    杨轩笑了笑就去后备箱给两人拿行李，等着两人打开店铺后就把行李全部给他俩给放好了。

    “以后有时间聚聚，我最近一段时间没有意外的话，基本就在魔都了。”

    “行啊，那说好了，以后我们两个去你家找你。”

    “没问题。”

    挥别两人后，杨轩和朱闪闪终于踏上了回家的路。

    开了个把小时后两人终于回到了家里面，杨轩飞快的扑倒在客厅的沙发上，一动也不想动。

    身体不累，精神累。

    “咦，你们回来啦？”子墨扭着腰走了过来，满脸笑容道。

    “嗯，累死了，子墨帮我泡壶茶，用上次飘云买的金骏眉。”杨轩甩了甩手。

    “嗯，马上......”

    说着子墨就跑到厨房里面开始泡了满满一壶茶放到了杨轩面前“呐，你最喜欢的大杯茶。”

    “嗯，这样喝着才爽，功夫茶不适合现在，对了，我在暹罗买的东西你收到了吗？”杨轩喝着茶看了看子墨。

    “收到了，你看，好像来了两次货，你看下沙发旁边。”杨轩扭了下身子，果然一大堆的东西都铺在地上，估计自己不在大家都没怎么回家，没人收拾。

    “子墨，怎么不收拾一下呀，里面还有一些是化妆品呢。”

    “我才不要去收拾呢，第一次和第二次运来的箱子上面可都打了贵重物品的英文，万一给你弄坏了，我可赔不起。”

    “赔得起，赔得起，把你这个人陪给我不就得啦。”杨轩口花花道。

    子墨啐了一声，闹了个大红脸，也不去理睬杨轩了。

    杨轩四仰八叉的躺在沙发上，脚架在黄花梨木做的茶几上。

    “杨轩，不是我说你，这茶几这么贵，你这样架着很容易刮花的。”子墨有点心疼的走了过来，这沙发和茶几平时都是自己在保养的，因为弄不清是什么材料的，所以还去查了资料。

    这不查不要紧，一查吓一跳，黄花梨，上万一斤的那种，杨轩这边的沙发加上茶几还有一些杂七杂八的柜子，凳子，足足有十几吨重，这得要多少钱啊。

    再加上这东西现在就算有钱也买不到，典型的有价无市。

 第1020章 未知敌人

    “没事拉，这种黄花梨的我有的是，再珍贵也就是家具，还不是给人用的？这叫以人为本，懂不。”

    “大道理说的一套套的。”

    自从跟着杨轩之后，子墨平时就会去去健身房，保养保养自己，对于杨轩让自己练功的提议还在考虑阶段，然后就是跟杨轩斗斗嘴。

    家里也没剩下什么人，哪怕是没有工作的伊芙琳和美尼斯也都到外面去了，美尼斯去哪里没人知道，但据下平玲花的说法，伊芙琳超无聊，每天基本都在博物馆里面度过。

    魔都哪里有博物馆，哪里的展品是什么，哪个朝代的，伊芙琳非常门清。被众女教会怎么网络购物后，无数的考古书籍，古董鉴定知识像雪花一样的寄到家里面。

    喝着茶，晃着腿，杨轩不自觉的睡了过去，不管身体怎么变强，骨子里的凡人味还是怎么都散不掉。

    闪闪则坐在地上，疯狂的拆起了快递，这可是购物人的高光时刻，很多人多买东西其实就是随便逛逛买买，当拆快递的时候可能比买东西时候还要来的兴奋。

    在遥远不能以光年计算的一处地方，一艘庞大的宇宙飞船缓缓的调转了方向，飞船体形像一只飞碟，但却有无数的爪子。

    飞船里面的控制面板疯狂的闪烁着一些灯光，一个巨大的身影虚空操作，点开信息之后，这是一条来自于探索飞船的信息。

    大致意思是找到一处生命星球，文明等级0.7级，可掠夺。

    庞大的身影走出了阴影区，是一只好像昆虫一样的外星人，只是灵动的眼睛显示出，这.....是一个智慧生物。

    庞大的智慧生物，思考半响后，虚空操作，朝着地球的方向以一种人类无非理解的速度进发着。

    沿途的陨石，甚至小行星都在巨大飞船的引力下，纷纷撕裂开来。

    杨轩的家里。

    差不多傍晚时分，众女下班的下班，放学的放学，逛街结束的则拖沓回家，本来安静冷清的超大别墅里面，瞬间莺莺燕燕起来。

    像萌萌和玲花则围着闪闪，问东

    问西，无非是一些男女之事，还有旅游见闻，杨轩也被顺利的吵醒了。

    “咦，你个宅女怎么也出门去玩了？逛街不无聊吗？”杨轩好奇的看着身穿连衣裙的纲手，诧异的问道。

    今天纲手穿着绿色连衣裙，胸前的巨大，简直要呼之欲出，黑色的高跟鞋愈加承托其身材火爆但却丝毫不抚媚，反倒有种英姿飒爽的感觉。

    “哎呀，天天待在家里，总是要活动活动的，对了，萌萌介绍的网吧还真的是爽，电脑配置一流，没想到网上居然有这么多人喜欢打牌，我这段时间还学了麻将呢。”

    纲手没有任何客气的一把坐在杨轩的怀里，挑了挑他的下巴。

    “难得你呆得住，一天不喝酒习惯吗？”

    纲手眨了眨眼睛，一脸的惬意笑道“哈哈哈，怎么可能，你还是太天真了，隔壁就是一家饭店，我已经要了他们的电话，只要想喝酒，随时随地都能喝。”

    杨轩一滴冷汗流下来，卧槽，千手家族怎么都是这样的活宝，看来看去也就二代火影千手扉间比较正常一点。

    这时杨轩的电话响了起来。

    “喂，是谁？”

    “轩哥，是我，我是顾佳，那个今天有点事情想跟你商量下。”顾佳疲惫的声音传了出来。

    “嗯？你最近很累吗？怎么有气无力的，有什么事情不能电话里面说吗？”

    “很严重，我好像被坑了。”虽然万般无奈，但顾佳的声音却丝毫没有颤抖，流露出强大的定力。

    “行吧，我把地址发给你，你现在就过来吧，家里正好在烧菜，来了一起吃吧。”说完杨轩就挂了电话，把地址发给了顾佳。

    “是什么事？”纲手问道，顺手接过朱闪闪分过来的口红和化妆品套装。

    “没什么，上次跟闪闪出去买衣服的时候认识的一个女人。”

    “哟，魅力好大啊，看中人家啦？”纲手嘲讽道。

    “嗯，这次是真看中她了，安全公司刚开，现在也没有人可以主持，这女人心里非常稳重和睿智，我打算收入麾下，以便帮我打理安全公

    司的事情，还不是你不高兴嘛，堂堂一个火影，如果你肯定主持的话，我何必去请别人。”

    “不去不去~~~谁要当火影谁去，根本就不是人做的事情，每天都有无数的事情要处理，我是真为鸣人默哀。”

    一听是安全公司的事情，纲手瞬间把头摇的跟拨浪鼓一样，明显在火影期间被折腾的不行。

    “大家多做几个菜，今天我有朋友来吃饭。”杨轩扭过头对着众女挥了挥手。

    “几个人。”

    “男的女的？”

    “我们认识吗？”

    “嗨，哪有这么多问题，是个女的，闪闪认识，叫顾佳，这女的我看中了.......”

    还没等杨轩说完，大家就开始七嘴八舌的说开了。

    “就知道他会这样。”

    “死性不改嘛。”

    “杨轩肯定会吃了她.......”

    ...........

    随着众女的话，杨轩的脸上不满了无奈，内心大喊道“我是个非常传统的人好吗？怎么就信不过自己呢。”

    “都消停消停，这女的能力暂时不太清楚，但格局不错，而且很稳重，我有意向让她主持安全公司的一切事物。”

    杨轩一说完，众女才恍然大悟。

    这也是很无奈的事情，人社会上人才不少，但越是高级的人才，忠诚度都是很难保证的，特别是猎头公司挖来的人，杨轩是绝对不放心的。

    智商越是高，才能越是强，不确定性也会上升，而且没几个杨轩能看得入眼的。

    在超大餐厅里面，众女把自己拿手的食物都端上了桌子，杨轩瞅了瞅时间应该到了吧。

    这时大门口开进来了一辆黑色的轿车，一袭盛装的顾佳今天打扮的还是那么独立，知性。

    虽然顾佳走的很沉稳，但第一次看到如此豪华的豪宅，居然有种为之震慑的感觉，自己拼死拼活的赚钱，简直是破釜沉舟一样的干，才累积了一点点的身价。

    就在为自己能力自鸣得意的时候，却被人坑了一把，全盘打乱了对于家庭事业的规划。

 第1021章 看透如何，看不透又如何

    可能是角度的问题，杨轩进来的时候没有看到沙发侧面的货物，顾佳也没有看到，再加穿了高跟鞋。

    一不小心就踩在捆快递的绳子上，被滑了一下的顾佳瞬间“啊”的一声朝着货物摔去。

    “卧槽~~！”看到顾佳的样子，杨轩瞬间汗毛都炸了，身影一闪就消失在了原地，出现之时已经把顾佳抱在怀中了。

    “呼~~卧槽，吓死我了。”杨轩摸了摸不存在的额头露出了一副惊慌的样子。

    “轩哥，可以把我放下来了。”顾佳有点尴尬的说道，本来被杨轩抱着就有点不自在，但没想到杨轩的注意力完全集中在地上的货物上。

    顾佳没有多想，也不会拿货物和人比较，但她明白地上的货肯定是非常重要的东西。

    杨轩松开了顾佳，瞅了瞅包装完好的货物，不禁长长的松了口气。

    “轩哥，这是什么东西呀？”看着杨轩的目光，顾佳开始对包装里面的东西愈发好奇起来。

    “这~~~嗯.......无价之宝。”杨轩仔细想了想，暂时能想到的只有这个词了。

    “无价之宝？”顾佳嘟囔了一句，不由点点头，杨轩的身价已经超越顾佳的想象，连杨轩都说无价之宝，顾佳已经想不到是什么东西了。

    杨轩抬头瞄了瞄餐厅，众女还在不断的忙碌着，估计菜还没上齐，想想还是先拆了吧，放在这里太碍事了。

    暹罗来的货，朱闪闪已经全部拆完，乳胶床垫也全部寄给了各自的父母，别墅里面的每个房间都铺好了床垫，

    杨轩开始拆由武运01运送过来的艺术品以及文物，还别说，安德鲁斯包装的挺专业的。

    这是一幅一米高80厘米左右的画，没错就是【拿烟斗的男孩】

    半响后，杨轩摇了摇脑袋“我是真看不出来，这画有什么好的，无非就是比我画的好了一点。”

    顾佳刚开始有点茫然，渐渐的眼睛都长大了，这画怎么那么眼熟。

    “轩哥，这，这是真品？”

    “废话，我家就没有假的东西，毕加索的【拿烟斗的男孩】，我是

    真不觉得有什么好的，不过我有个女朋友很喜欢毕加索的画。”

    杨轩重手重脚的把画扔到了沙发上，然后又打开了一幅画，拿了出来，仔细的端详了起来，只是这画越看越有深度。

    顾佳同样也看着，这画顾佳没有印象，只是还是有那么点眼熟。

    看了半响后，杨轩把画放到了沙发上，慢慢走远看，果然发现不对劲的地方。

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    看到杨轩的表情，顾佳奇道“轩哥，是发现有什么端倪了吗？”刚刚杨轩说了家里都是真品，顾佳自然不会掉杨轩的面子。

    “嗯，画这画的时候应该是1500年左右，那个时候欧洲还流行皇权神授的阶段，既然画叫【救世主】你不觉得这画不像救世主反倒像一个......人，普通的凡人而已。”

    “嗯，你这么一说我也有这样的感觉，对了我觉得他的手摆放的有点随意，好像竖着的v字。”

    “如果夹根烟就更好了。”

    杨轩直接脱口而出。

    “噗，哈哈哈哈，轩哥，太搞笑了吧。”顾佳突然发现杨轩居然还有这么幽默的一面。

    “在当时的年代，如果让我画救世主，那么他手中应该画上皇冠，权杖，甚至背景需要一些金光闪闪的光芒，这样才是最合理的，现在呢，蓝色大衣，左手比着竖着的v卖着萌，右手拿着巨型弹珠，长相普通，没有任何表情，跟我们心目中的救世主完全不一样。”

    “会不会是跟这个画家的职业喜好有关？”顾佳露出了思考的神色。

    杨轩一愣再次仔细观察起来，回想起这个画家的生平，果然发现了一丝与众不同的东西。

    “他生活在五百年前文艺复兴初期，世界还笼罩在宗教之下，但他不光是画界的一哥，还从事建筑，自然科学研究，他可能看透了神权皇权的弊端，突破了当代的局限性，看透了世界的真相，认为人权崛起，所以救世主就是普通人的样子。”

    顾佳呆呆的看着杨轩，杨轩这个富一代居然还有这么高的艺术修养太了不起了。

    看着【救世主】杨轩眼神一变，那自己是什么，诸天万界是什么，再怎么牛逼的艺术家，其实

    还只是蝼蚁而已，看不看透，没有任何的区别，看透又如何，不看透又如何，还不是按照命运的轨迹生活着嘛。

    呵呵，自己不也是蝼蚁嘛，只是强壮了点的蝼蚁，等着，主神空间，天龙世界天道，等老子一有机会，你们洗干净屁股等着。杨轩在内心呐喊道。

    “精彩，太精彩了，没想到杨轩你的艺术修养这么高。”

    “哈哈哈，缪赞，这人的境界能画到这个程度不愧是能值30亿华元的画。”杨轩点了点头。

    “3，30亿？”顾佳已经完全被打败了。

    “嗯，没错，不过这是前几年的价格，现在如果拍卖可能还会再高一些。”

    顾佳死命的拍着自己的胸口，还好刚刚没有把杨轩的画给压坏“对了，这是哪个画家的作品？”

    “达爷，达芬奇！！”杨轩扭头看着顾佳笑道。

    “原来是他。”顾佳恍然大悟的呢喃道。

    “轩哥，还好你刚刚接住我，不然怕是卖了我也赔不起.......”顾佳还是有点后怕。

    “额~~~我不是怕你压坏这个东西，是怕压坏这两个！”说着杨轩从地上拿出来两个铜制雕像。

    “不会吧，这两个铜像以我的体重也压不坏啊。”

    对待这两个铜像，杨轩完全一改刚刚对待油画的态度“你懂什么，你知道吗？当年八国联军打我们华国，把清廷的圆明园抢夺一空，当时圆明园的门口有十二个铜像，分别以鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪十二生肖的样子铸造。”

    “据考证，当年十二生肖铜像呈八字形排列在圆明园海晏堂前的一个水池两边，被时人称为“水力钟”。每日，十二生肖铜像会依次轮流喷水，分别代表全日不同时分，正午时分时，十二像会同时涌射。海晏堂十二生肖喷泉是按照我国十二生肖设计的喷泉时钟，每到一个时辰，属于该时辰的生肖钟就会自动喷水。正午十二点时，十二生肖则同时喷水，设计极为精巧。”

    顾佳看着侃侃而谈的杨轩，震惊当场，当场直说了句“这是....国宝？”

    “宾果，答对了！所以知道我为什么这么重视了吗？”

 第1022章 顾佳的远见性·执行力

    “天呐，我要死了我要死了，杨轩，你怎么可以把这么珍贵的文物和艺术品随意堆放呢。”

    打算含杨轩吃饭的伊芙琳看到桌子上的东西，眼睛瞬间爆发出耀眼的精光。

    “哟？伊芙琳，你还认识这些东西？”

    伊芙琳点点头，眼神狂热的看着，刚刚打算摸兽首的时候，突然缩了一下，从腰间的包包里面拿出了一双白手套，才小心翼翼的打量起来。

    果然不愧是喜欢考古的，在伊芙琳的心中两幅价值连城的油画那就是古董。

    “对了，伊芙琳，有空让乔纳森那小子来吃饭，我感觉都好久没看到他了。”

    “唉，不用管他，他现在玩的可开心了，到处潇洒，最近不在魔都，去拉斯维加斯了。”伊芙琳对于自己这个不靠谱哥哥是一点办法都没有，但这并不能影响兄妹间的感情。

    不光自己是乔纳森带大的，如果自己碰到危险，乔纳森肯定会豁出性命保护自己，当然现在还多了一个肯为自己豁出性命的人。

    没多久后，张萌萌走了出来，双手叉腰指着伊芙琳就喊道“伊芙琳，你怎么回事啊，看到古董又走不动路了？让你喊杨轩进来吃饭啦。”

    “啊？哦哦~~~我，我忘记了。”伊芙琳一脸呆萌的样子瞬间就把几人给逗乐了，杨轩摸了摸伊芙琳的脑袋。

    “去，一起吃饭，等等再看，东西又不会跑了。”

    一张巨大的乌木打造的长条形餐桌众女莺莺燕燕的吃着菜肴，聊着家常，整整一大家子，这就是杨轩最为留恋的地方。

    哪怕是在诸天战斗的时候，伤的再重，只要一回想这样的场景，就算再颓废也能马上振作起来。

    顾佳第一次碰到这样的场景，整个人居然有种不知所措的感觉。

    “闪闪，介绍一下呗。”

    “对呀，听说你们是朋友。”

    ...........

    杨轩的女

    人们纷纷起哄着。

    闪闪放下了手里面的筷子，一搂顾佳道“姐姐们，这是我的好朋友顾佳，顾佳很厉害的，说话特别有格调。”

    说完，闪闪就指着众女开始介绍过去。

    “这个是飘云姐，现在世界上最大的私人医院院长，这位是黛绮丝也在医院上班。”

    “这个是娜塔莎。”

    “这是徐晴，张萌萌，俞男，下平玲花，维克斯，她们都是在逍遥影业当董事或者股东。”

    “这个是露丝，这个是纲手。”

    “还有这位是美尼斯和小白，她们是杨轩比较重要的朋友，所以也跟我们住在一起，当然还有我，我现在是城家公寓的董事。”

    闪闪一口气把在场所有人都介绍给了顾佳认识，此时的顾佳才发现，原来杨轩家里这么多产业啊，豪门，真正的豪门。

    平时在太太圈子里面压根就没有听说过有杨轩这号人，但顾佳觉得这不是杨轩所有的产业，更何况他现在还买了一块地。

    “顾佳说说看吧，到底是什么事情，我感觉你最近好像憔悴了，心事也重了。”朱闪闪关心道。

    顾佳没有吃菜，喝了一口白酒长长的叹了口气“我去太太圈里面打算给我们家拉点业务，从王太太那里让我儿子顺利的上了贵族幼儿园，从于太太那边又得到了做都做不完的业务单子，但没想到居然被李太太给设计了，买了她家的茶园，还以为能赚一笔，没想到这是一个快要破产的茶园。”

    顾佳说着，自嘲的摇了摇头，又喝了一口白酒。

    杨轩吃着饭，想了想道“最近是不是到处拉投资，但结果不理想？”

    “嗯，没有人愿意投我的茶厂。”

    “顾佳你还真让我刮目相看啊，你家已经有自己的产业，居然还能做到居安思危，不简单。”

    杨轩不由赞道，这个世界上很多人做了生意赚到钱之后，就认为这个生意是自己一辈子的事业，有这种想法的人，不是一部分人，而是大部分人。

    但偏偏就是这种想法让人的抗风险能力直接降到了最低点，很有可能曾经千万身家一朝之间因为一个政策变化，或者是当前市场，形势的关系，而导致分崩解析。

    杨轩的商业完全就是作弊得来的，但不可否认的是，杨轩的商业思维还是非常稳当，商业多元化，各行各业都插一脚。

    可能有些人会觉得自己的实力和精力管好一个产业就很不错了，但这就导致自己的事业抗压能力非常差。

    如果在条件允许的基础上，努力找到一些靠谱的项目也可以投资，做成产业多元化，那么不管有什么风险，只要保证一到两个的产业能持续不断的赚钱，那么抗压风险自然而然就会高涨起来。

    纵观国内外所有经过几十年屹立不倒的公司和集团，它都是多元化操作，以前杨轩还不明白好好的赚钱，为什么各行各业都要插一脚，甚至是跨行业。

    现在杨轩明白了，整个华国每天有不断的新公司成立，也有不断的公司倒闭，纵观全局，还是抗压风险太低了。

    “还是你家的烟花厂的问题对吧。”

    “是啊，就像坐在一个火药桶上面，谁也不知道这个火药桶什么时候会爆炸，我老公现在是法人，只要烟花厂炸了，那么我老公肯定要去坐牢的，这样的情况我是整宿整宿睡不着，所以想再弄一个产业，没想到还被坑了。”

    “那你学到什么了吗？”两人说话间，坐在附近的维克斯不由出声道。

    “呵呵，都怪自己太信任别人了，如果早点做好调查也不会出现这样的事情了。”顾佳有点自嘲的说道，还跟维克斯碰了碰酒杯。

    听到顾佳整个事情的经过，维克斯瞬间就明白杨轩为什么要找顾佳主持安全公司的事情了，这女人很有远见性。

    社会上有远见性的人，不多但也不少，可是有了远见性之后开始朝着这个目标去努力并且执行的，却少之又少。

    “杨轩，安全公司的事情交给顾佳，我觉得不错。”维克斯朝着杨轩赞同了一句。

 第1023章 拉拢

    “安全公司？让我主持是什么意思？”听到维克斯和杨轩的对话，顾佳不由好奇起来。

    因为这不是自己所希望的，顾佳不想打工，只想搞事业。

    “别想不开心的事情，有什么事情，吃饭完再说。”杨轩嘟囔了一句。

    从心里面杨轩不希望顾佳成功，如果她有了自己的成功事业，怎么还会来帮自己呢，再加上她还是个全职太太，希望就更渺茫了。

    不过杨轩不打算藏着掖着。

    吃完晚饭后，大家都来到了大厅里面，顾佳出门拿了一个精致的盒子递到了杨轩面前。

    “空山茶，这是？”

    “没错，这就是我那个茶山上面生产的茶叶，因为周围没有工业的污染，再加上纯手工制作，所以品质方面别说是国家标准，连国际出口标准都已经达到了。”

    “维克斯，你有什么建议的吗？”杨轩反问了维克斯，因为自己所有女人里面，最精通商业的是维克斯。

    “那，你的目的和我们现在所有的产业需要跟顾佳说明一下嘛，唉，你都看上人家了，直接说嘛，别像个娘们一样。”

    “卧槽~~~！”杨轩都懵逼了，维克斯现在是越来越爷们了。

    两人的对话，让顾佳有点摸不清头脑，但身体本能的往后挪了挪跟杨轩保持了一些距离，毕竟自己也不知道杨轩是不是一个色狼呢，不过这答案已经很明显了，都有这么多女人了。

    虽然自己现在都30了，还有孩子，谁能保证杨轩不想尝尝鲜呢。

    “红后，把我们产业全部显示出来。”

    “好的，轩哥。”一个小姑娘的3d投影出现在了客厅中央，随着杨轩的命令，整个别墅的窗户幕布都缓缓降落，大门也紧闭了起来。

    顾佳还没发现，此时她的手机已经处于无信号模式了。

    在客厅里面无数的投影构建出了一个宇宙的框架，慢慢伸缩着，穿越无数星云，星系，出现了一颗非常美丽漂亮的蔚蓝星球。

    【逍遥集团】

    【修行改变实力，科技改变生活】

    然后画面一转，逍遥影业，逍遥影视城

    ，逍遥医院等零零总总的产业全部一清二楚的显示在了顾佳的面前。

    在最后，出现了一个巨大的标题。

    【大自在逍遥安全咨询公司】

    这是一个新成立的子公司，所有部门均已划分好，可惜在这里居然显示，总经理，部门经理之类的岗位全部都是空置，空置，还是空置。

    然后画面一转，出现了一座茶山，山上到处有一些茶农采摘着茶叶，还有纯手工炒制茶叶的视频录像。

    “根据分析，顾佳女士的茶山以及茶厂缺少下游产业链，以及基本的宣传基础，所有的关键问题在于，缺少资金。”

    红后的分析还是那么的专业和一针见血。

    “顾佳，看完之后，有什么反应吗？”杨轩看着身边的顾佳淡淡的问道。

    顾佳表面平静，实则内心一脸的震惊。

    半响后才问道“你刚刚说什么？”

    “我说，你看了之后有什么想法吗？”

    “想法？轩哥，既然你已经调查过我的茶厂，那么你准备投资吗？”顾佳何等聪明，现在已经完全明白，原来杨轩是看中自己的能力和魄力了。

    但这跟自己的规划完全是南辕北辙，自己就是想创建自己的事业，完全不想打工，打工才多少钱，而且还有人管着你。

    “投资没有问题，哪怕是投资不控股也可以，但我想真诚的邀请你，担任我安全公司的总经理，年薪100万，加分红，集团核心b级怎么样。”

    一百万，对于顾佳来说并不是很有吸引力，但这个分红比较诱人，如果分红比较多的话，那一年的收入完全不会比自己创业少，只是这b级是什么权限，这倒是令人好奇的。

    “轩哥，其实我更想自己创业，有自己的事业，至少不会有人管着，如果我加入进去，那岂不是让我们两个人的朋友关系变得不纯粹了嘛。”

    “哈哈哈，顾佳你是真看不上工资和分红嘛，你要知道我们这个安全公司一旦开始运行，那肯定是跨国际的，如果算一年几百亿来算的话，你的分红丝毫不会比你自己创业来的低，而且.........你对核心b级不好奇嘛。”

    “那我洗耳恭听~~~”顾佳笑道。

    杨轩一愣，好聪明的女人，主动权一直牢牢掌握在自己的手里。

    红后里面显示出数据资料。

    核心b级权限：【主管级】身体检查一年一次+一个亲人的治疗身上所有疾病的份额+查询红后所有b级包括b级的资料。

    感觉好像没有多少吸引力，普通的上市公司也能达到这种水平，查询资料？什么资料需要查询呢，感觉也用不到。

    “感觉，没什么用对吧？我们这里的福利是不管任何疾病都能给你治疗，b级权限的资料，你连路边的监控，或者某个人家里的私人监控都可以调取，只要连接网络，哪怕你今天想看某个国家的总统办公室也是可以的。”

    杨轩刚刚说完，顾佳就道“难不成，艾滋病，这些都能治疗。”

    “没错。”

    “如果你能艾滋病都能治疗，为什么不推出这种药？市面上根本就没有听说过，艾滋病可以治愈的，轩哥，你别框我了。”

    “嗯，是这样的，主管医药公司的总经理我一般是不会管的，她拥有相对的自主性，说实话，我很少管她，我只负责药品技术提供和收钱，红后，现在联系戴琳。”

    “好的，轩哥，请稍后~~！”

    没多久3d投影里面显示出了一个穿着沙滩衣服的戴琳，骑在一只动物身上，背景则是海边的样子。

    “轩哥，难得打我视频电话，有什么事情吗？”

    “嗨，没什么事，我就不能打你电话拉。”

    “哈哈哈~~~没有的事情。”

    “我想问下，我们的技术储备足够，很多绝症的药品不推出，你有什么后续计划吗？”

    “嗯，是这样的，经过红后的分析以及a级权限分析，现在我们连两个药品都没有在全世界普及开来，现在生产出治疗绝症的药，效果会比较差，按照红后的专业分析，还需要再过段时间，至少在国际上，我们要占领一席之地后，那么我们的很多药品都可以全线铺开，当然，需要轩哥你创建安全公司的支持，毕竟很多国家不是很欢迎外国的公司到处卖药的。”

 第1024章 加入

    又是红后的分析，又是加入了戴琳自己的建议，所以杨轩还是比较认可这样的方案。

    “戴琳，你看我身边这位...........”

    “你又找女朋友拉。”

    “呸~~~你能不能好好说话。”

    “哟，轩哥，不好意思呀。”

    杨轩挠了挠头故意说道“你现在在干什么？”

    “哦~~没事，刚刚吃好饭，就骑着恐龙逛逛沙滩，过几天岛上同事们组织活动恐龙比赛，只要能驯服，自己挑选恐龙比试谁的最快。”

    说着戴琳还用手机照了照恐龙的脑袋，只见是一只体形庞大的三角龙，还嗷嗷嗷的吼叫了几声。

    “我身边这位是我打算招募的安全公司总经理，可惜人家喜欢自己创业，她认为给人打工不自由。”

    杨轩无奈道。

    戴琳眼珠一转，立马知道杨轩是什么意思，笑道“这位姐姐，我们集团里面只要达到核心层次你就能知道很多很多以前都不敢想的事情，也能接触很多你没有见过或者看过的东西，你的三观完全会崩塌，但还是很有好处的，不管什么病，这里都可以治疗，如果努力工作还能得到延长寿命的机会。”

    “噌”的一下，顾佳整个人都坐不住了，什么是聪明人，聪明人就是知道自己见多识广，很多东西一眼可以看透，强大的阅历是足以支撑一般的眼界。

    可是从3d投影里面出来的画面，已经完全把顾佳的三观给打破了。

    “恐龙，不，不是灭绝了吗？”顾佳已经完全呆滞了。

    “确实是灭绝了，不过通过我们公司的基因遗传技术还是很简单的就把这群恐龙给复活了。”

    “我的天呐，这世界到底怎么啦？我头有点乱。”顾佳一屁股坐倒在沙发上。

    “扪心自问，你有没有问过自己，这个世界是真实的吗？我们的存在是不是真实的，我们看到的东西是不是真实的，会不会可能是一个虚构的空间，可能我们本身并不存在呢，我们看到的未必是世界的全部，想要探索吗？那就加入我的公司吧，它能带着你领略不一样的

    风景。”

    当一个人的三观崩溃的时候，这个时间是最容易听的去别人话的时候，因为人通常会以别的东西作为慰藉，很少有人会以自己作为慰藉。

    “你的恐龙养在哪里？”

    “歌本斯登岛，我的私人岛屿。”

    “歌本斯登岛？这个不是梅军的航母和潜艇搁浅的地方，那个岛屿不是说由一个华国商人买了之后因为外面迷雾的所以废弃了嘛，难道..........”

    “噗~~梅国人还能说自己在那里吃了败仗吗？当时我可直接俘虏了他们的航母和潜艇，啧啧啧，尼米兹级的俄亥俄级的真不是盖的，老值钱了。”

    “据说当时有6000多士兵失踪了.......”

    “杀了~~！”杨轩随口提了一句。

    现场陷入了安静中，昨天晚上众女给朱闪闪科普了自家的事情之后，朱闪闪一直想去歌本斯登岛上看恐龙。

    顾佳沉默了下来，理论上逍遥集团可以实现自己的理想，而且钱也不少，最重要的是什么病都都可以治，这几乎是顾佳的心结。

    顾佳小时候就失去了妈妈，她妈妈就是因病去世的。

    但杨轩如此复杂的背景，以及震撼三观的经历，都让顾佳想敬而远之，自己再怎么能也只是一个普通的全职太太。

    简单而言，就是不想惹祸上身，如此庞大的集团，暴发式的利润，说实话，吓到顾佳了。

    其实对于一些大集团而言，杨轩的子公司确实算少可怜，没几个，但每一个几乎只要一发力那都是行业里面的霸主，医院吧，世界最大了，影视公司吧，一本投资几千万的电影特效已经能媲美几个亿做出来的电影特效了，药品公司吧，就两个药，现在营业额已经做到业内神话，影视城吧，以现在的规模已经响彻整个华国了。

    做生意做成这样，还想怎么样，最可恶的是，居然在海外还有自己的私人岛屿，还是超越一万平方公里的那种。

    最让顾佳毛骨悚然的是，杀了那么多梅军士兵。

    “人生有很多选择，99.99999%的人这辈子都看不到整个世界的风景，你

    有这样的机会，是否可以考虑下。”

    看到顾佳挣扎的表情，杨轩马上乘热打铁的诱惑道。

    “杨轩，你不慢慢来啊，把顾佳都吓坏了。”朱闪闪笑道。

    “以杨轩跟国家的关系，只要在华国境内根本就不可能有人会对杨轩出手。”

    “杨轩现在的实力，谁知道有多高，反正在主世界属于无敌的存在。”

    除了伊芙琳，朱闪闪，露丝之外，在场的实力都很强，分分钟就能感应到顾佳的心脏跳动已经高达每分钟120下了。

    “我加入。”经过内心剧烈的挣扎，顾佳终于鼓起勇气，目光坚定的说道。

    情况再坏，还能坏的过现在？欠了一大笔钱，老公还是烟花厂的法人，上一任法人因为烟花厂爆炸坐牢去了，所以无论如何也要把家给撑起来，至少要让自己老公卸掉法人一职。

    常在河边走哪有不湿鞋，不怕一万就怕万一。

    突然顾佳有点小心翼翼道“这个行业我没有做成，不知道行不行，而且当家庭主妇也很久了，能力不知道还在不在。”

    杨轩一愣随即爽朗道“哈哈哈哈哈~~~顾佳你太可爱了，以前有一个皇帝，任命一个官员当自己的宰相，可惜官员死活不肯，最后呦不过皇帝当了宰相，只不过因为办事能力不好又被皇帝杀掉了。”

    “轩哥，你不会是想威胁我吧？”

    “我怎么可能会威胁你呢，古时候有个皇帝说过，人才是杀不完的，对于能力我更看重忠诚和心性，再加上美女嘛，怎么看都顺眼对吧，不用怕什么，等我找一些专业的人才过来帮你就行了。”

    “那你为什么直接找专业的不是更加好吗？”

    杨轩手指在桌子上点着发出哒哒哒的声音。

    “你要知道，很多安全公司都背负雇佣兵的业务，我们国家因为国情的关系所以没有这样的公司，但国外的，我不怕直接告诉你，我信不过外国人，非我族类其心必异。”

    说完后，杨轩不由想起了一些事情，气势微微升腾了起来，然后随即收敛的无影无踪。

    这让在杨轩身边的顾佳频频侧目。

 第1025章 人和熊的基情

    “既然加入了，我丑化说在前面，关于我的事情，隐秘的事情包括歌本斯登岛的一切都不能跟外界透露，包括你老公和你的亲人，明白我的意思吗？”

    “放心，这个我自然懂的。”

    “那就好，反正一些专业人才我还没有找到，对了，你有什么事情可以安排下，如果可以的话就去一趟岛上，一些福利条件以及基础的身手培训。”

    “我只是管理公司，这不需要我直接去保护别人吧？”顾佳惊讶道。

    “就当锻炼下，我不用给你号脉就知道你气血不足，唉，我是真没想到一个正常女人，生孩子和不生孩子气血居然相差如此之大。”

    “那茶山怎么办，那里一个村子的人都靠着这山吃饭呢，我去过，民风淳朴，环境又好，确实是一块难得的净土。”

    杨轩喝了一口顾佳带来的空山茶，吧唧了下嘴。

    “不错，这些茶你都给我留着吧，我已经让红后给你打500万到你的账户里面，够你安顿好茶山了，对了，你手机换一台吧。”

    杨轩从茶几的抽屉里拿出了一个手机递给了顾佳。

    “工作手机。”

    “没错，直接可以对接红后，而且现在世界上任何国家都监听不了你的手机内容，对了，你想养活山茶那边的所有村民，这个简单，你好好跟张萌萌打打交道，逍遥影业里面的有一个分组，就是专门做主播卖货的，现在做的很大，营业额每天交易都是按亿元算的..........”

    话没说完，杨轩就看着顾佳。

    顾佳点点头，立马就明白了，在聪明人眼中，很多话不用说的特别明白，点到即止。

    “对了，商业上的事情，你可以问维克斯，她对这个非常在行，行了，现在时间还早，你们好好交流下感情，以后都是自己人。”

    “好的~~！”

    杨轩走到了后院，点了根烟，想想心事，男人嘛，不管产业做多大，有时候总会要一个私人的空间，就像很多年薪百万或者年薪千万的精英人

    士。

    楼下汽车里那十来分钟的时间，打把游戏，抽根烟，小睡一会，都是各中极大的享受，还有就是为了放松下压力。

    这时从草丛里面蹦出一个庞大的身影，扑到了杨轩身上。

    “卧槽，小苹果你怎么越来越大了。”杨轩开心的揉着小苹果那两只圆滚滚的耳朵。

    “吼吼吼~~~”小苹果很享受的低声鸣吼着，这时一种略带撒娇的感觉。

    反正小苹果现在是服帖了，家里面几乎每个人类都能把自己按在地上摩擦，就算一些实力不强的女人，但要是得罪了她们，有的是人类给她们出头，太难做熊了。

    “哌~！”杨轩打了个响指。

    斯塔娜很快就拿来了一打冰镇的啤酒。

    杨轩打开了啤酒一口酒一口烟的享受着，这时小苹果巨大的脑袋凑了过来。

    杨轩一愣“你也想试试。”

    小苹果点了点头“吼吼~~~！！！”

    猎奇心上来的杨轩，马上拿出了烟给它点上，小苹果按照杨轩的做法，才几分钟时间就学会了抽烟，还把杨轩喝剩了啤酒给干掉了。

    如果有人现在出来看到的话，就会惊讶的发现，一人一熊相互搂着，一起抽着烟寂寞的看着月亮。

    太~~~~~~违和了。

    连抽三根烟之后，小苹果居然一爪子把杨轩的整包烟都抓了过去。

    “卧槽，小样，你干嘛~~~！”

    “吼吼~~！”

    “怎么啦？”杨轩好奇的朝着熊掌指着的地方看去，原来是小苹果自己的窝。

    不对呀，小苹果一般不都睡在屋子里吗？难得才会去桃子和佳宜给它造的窝里面睡觉，仔细检查一下，呵呵，原来是巨大的熊窝小了，小苹果挤不进去了。

    摸了一把小苹果后，杨轩双指一竖【木遁之力】

    熊屋瞬间好似变成了橡皮泥开始变大起来，不光变大还变得更加厚重了一些。

    小苹果立马跑到两人坐的那里，拿了几瓶酒和香烟就跑回了熊屋里面

    ，用身体摩擦着熊窝，一副满足的表情。

    “轩哥，你最近玩的尽兴了，是不是把一些东西处理下？”红后的声音响了起来。

    “东西？处理？什么啊~~~！”杨轩有点茫然。

    “主神空间带回来的~~~”

    “卧槽，你瞧我的猪脑袋。”杨轩一拍脑袋，卧槽，回来之后享受到温柔乡早把这些给忘记了。

    “嗯，这些东西确实要收拾下了，这样吧，一些飞船和技术包括实体全部给我运回岛上，到时候你让终结者分门别类吧，该升级的升级，该归类的归类。”

    “轩哥，不得不提醒你，你的很多储物戒指都是需要智慧生命操作的，终结者不一定打的开，而且这次储物戒指非常多，资源多，我建议你去一趟，不然资源都取不出来。”

    “简单！”杨轩打算放出武运01，突然想起来，卧槽，貌似武运01在这次的穿越中已经损耗殆尽了。

    “头大啊~~~！”

    “轩哥怎么啦？”

    “没有武运01了，都毁掉差不多了，看来武运01这批飞行器要淘汰了，只能在大气层内飞行的，太掉份，虽然别墅这里场地大，但兑换来的宇宙飞船都异常庞大，拿出来，肯定会被别人发现的。”

    “轩哥，简单，飞去太空，直接放出来，就行了呗，你别忘了，你上次跟我说了，你还兑换了死星，这么庞大的东西，你不会告诉我直接在地球拿出来吧。”

    “地球不能拿出来吗？”杨轩很白痴的问道。

    红后的3d影像一捂脑袋“我去，轩哥，你给我的数据，这货直径160公里，虽然内部我还不太清楚，但这么大的人造天体，自身产生的引力足以引起地球的不适，万一，我是说万一引起天灾的话，虽然轩哥你可以很快平息，但真出了什么情况，我可不是主神，没有后悔药给你吃。”

    红后的话，让杨轩瞬间有种汗流浃背的感觉，整个尾椎骨都嗖嗖的冒着虚汗，不行不行，主世界是自己的家，绝对，绝对不能让主世界出现任何问题。

 第1026章 天空一声巨响，老子闪亮登场

    杨轩带着小苹果回到了房子里面“桃子，佳宜，小苹果的屋子太小了，上面的顶都坏了，漏水，我已经把它修好了。”

    “怪不得，小苹果最近都溜到房子里面睡觉。原来是屋顶漏水。”桃子恍然大悟道。

    杨轩走到沙发边“顾佳，好好跟萌萌和维克斯商量下，如果哪里不明白或者想查资料的话记得用手机，红后已经完全关联你的手机了。”

    正在杨轩说话的时候，可能是陌生人的气息，小苹果好奇的绕到了顾佳的身后，说来也巧，虽然小苹果体形增加了不少，但因为其厚实的熊掌，所以走路基本是静音模式。

    “嗯，萌萌和维克斯的想法比我的完善不少，把茶厂全部处理之后，那就没有任何问题..........咦~~~啊！！！！”

    顾佳说着，突然一个毛茸茸硕大的脑袋蹭到了自己的手臂上，扭头一看，只见一只巨大的黑熊趴在自己的身边，顾佳只觉整个人的寒毛都倒竖了起来。

    “没事的，没事的，我们自家养的，不咬人！！”杨轩快步走到小苹果的身后，拽着它拖了出来。

    顾佳紧紧的抓着萌萌的衣服，人还算是镇定，只是脸上惊恐的面容确实出卖了她内心的慌张。

    杨轩眼睛一亮，顾佳的反映已经超过了普通人的反映，要是一般人，早就又哭又闹起来，哪还能这么镇定。

    “轩哥，你确定它不咬人？”顾佳有点忐忑的说道。

    “放心，真不咬人，小苹果很通人性的，来来来，你过来摸一下~~！”杨轩不由分说，再次试验下顾佳的心理承受能力。

    拉着顾佳就把她放在了小苹果的怀里“小苹果，不能咬她，自己人。”说完，从厨房里面出来了一瓶冰镇啤酒递给了小苹果。

    小苹果眼睛一亮，居然给了杨轩一个我明白的眼神，抓起啤酒就是一阵“咕咚咕咚咕咚~~~~！”

    顾佳在小苹果怀里瑟瑟的发着抖，只是.........这毛也太软和了吧，而且这么大一只熊居然不臭？

    以前带着自己

    老公和小孩去动物园，熊园里面能把人给臭死，特别是自己的儿子，早已经捏着鼻子跑了出去。

    不知不觉中，顾佳开始帮着小苹果挠着肚子。

    小苹果的体形属于一瓶啤酒基本不打嗝的那种，疑惑了看了看顾佳后，对着自己的腰那里指了指，刚刚顾佳还有点怕的，一看小苹果的动作，立马给它腰上面挠了起来。

    渐渐的诡异的事情发生，tmd这熊居然笑了~~~！

    看到顾佳没有问题了，杨轩走到飘云身边“我现在要出去下，什么时候回来不清楚。”

    “什么事情。”

    “主神空间里面兑换来的东西还没清理呢，还有很多需要在宇宙中放出来，地球拿出来太危险了。”

    “你悠着点，主世界的地球只有一个，玩坏了，大家都不好过。”游历诸天万界，杨轩对于战利品的处理早已经达到了炉火纯青的地步，童飘云不怕杨轩的专业性不过关就怕他那脑子一热，就会办出各种不靠谱的事情来。

    “知道拉，知道拉。”

    杨轩给众女打了个招呼，就来到了门外。

    【仙法·木遁·超轻重岩之术】

    杨轩的身体开始变的轻盈起来，在仙法，土遁以及体内能量的催动下，以超越17马赫的速度像一道流光一样飞向了太空。

    当杨轩的音爆出现的时候，早已经在数千米的高空了，丝毫没有影响到附近人的休息。

    没多久的时间，杨轩已经来到了宇宙中，只是.......唉，望山跑死马啊，明明月球触手可及，可不管怎么飞，就感觉好似丝毫没有接近一般。

    用能量撑起一个护盾杨轩不耐道“红后，按照现在的速度还有多少时间。”

    “轩哥，你才飞没多久，至少还要16个小时多。”

    “唉~~~咦！”突然杨轩双眼亮了一下，一个馊主意出现在脑海中。

    要不要~~用神性试试，安全起见，一点点？

    想到就做，反正人在宇宙中，也没人管自己，难不成还有人出现说自己超速嘛。

    一丝丝的神性能量混合到了驱动飞行的能量里面，杨轩整个人好似变成了一个不是很亮的彗星一样。

    “啊~~~！太他妈爽了，今天老子要好好飙个车，神性能量注入1%。”瞬间杨轩的速度又开始提升了起来，饶是以杨轩的体质居然能感觉到一股强大的推背感出现。

    “2%”

    “嗖~~！”

    “3%”

    “炯~~~！”

    “啊啊啊啊啊啊啊~~~~停啊，你他妈的给我停啊。”本来要十几个小时的行程居然只分了几分钟就到了，可惜，强大的动能并非那么好掌握。

    一个反应不及时，杨轩已经很顺利的坠毁在月亮表面。

    天空一声巨响，老子闪亮登场，烟雾散尽，双腿在外面，脑袋插在地面下，这姿势......杨轩摇了摇自己的脑袋，努力把这副景象从脑海中摇走。

    一个直径十几公里的陨石坑瞬间出现，没多久，一个灰头土脸的男人从坑洞里面飘了吹来。

    内劲一鼓荡，瞬间体表的尘土全部都抖落一空。

    “卧槽，太爽了，比开车，坐飞机爽快多了。”杨轩满意的点点头，有空可以多练练，这个下坠的姿势自己非常不满意，还是有改进的空间。

    “轩哥，开心嘛？”

    “废话，能不开心吗？”

    “你好像走错路了吧。”

    “...............”

    “哈哈哈哈哈~~~太激动，一不小心就飞过头了。”杨轩笑着摸了摸自己的脑袋。

    死星这样的天体也不能在月亮拿出来，月亮本来质量就小，引力小于地球的1/6，真要把死星拿出来，非出大事不可，到时候，月亮不行了，那对地球的影响也是非常巨大的。

    这次还是用上了神性，分分钟就来到了指定位置，这里是地球和月球的中间位置，也是最少有人造卫星对准的这里。

    杨轩开始在储物空间里面搜索了起来，很多东西是准备存放岛上的，但也有很多东西是准备放在太空里的。

 第1027章 太强了

    浩瀚的太空，往往给予人们神秘的色彩，一望无际的尽头，饶是以杨轩的实力也无法探究一个宇宙到底隐藏了多少的秘密。

    寂静无声的太空中，杨轩漂浮在地球与月球之间。

    从怀里拿出了一个黑色金属球，用手掂了掂分量，要不要试试强化看看，这东西自己就一颗，太珍贵了。

    珍贵之处不光光是指死星，死星固然珍贵，但它蕴含的技术，可是黑科技中的黑科技，这可是增加自己科技底蕴的好方法。

    强化+1

    强化+2

    强化+3

    “轩哥，怎么不强化拉？”半响后，红后忍不住看着漂浮的杨轩问道。

    “被，被坑了，好，好累啊~~~！”多久了，已经，已经好久没有没有疲倦的感觉了。

    好像是一个从来不运动的人，突然间跑了个10000米，还是那种来回一万米的。

    宇宙里面没有时间的概念，在杨轩看着都差不多，休息一会，红后的时间已经走了好几个小时候了。

    “呼呼呼~~~~最后一下，妈的，太难强化了，体力的消耗简直如倾盆大雨，法克鱿。”运转体内恢复的体力，又猛然灌了一些营养液。

    优化+1

    又休息了几个小时候，杨轩感觉自己好像强化了一个星球，炼体者所有实力，能量，体力，均来自肉身，不像仙人一样，到了一定境界无非就是比拼谁对法则的参悟程度高而已，参悟高者调动天地的能量不就能更多了嘛。

    手指按了黑球的激活按钮，一激活，杨轩用力朝着远处扔去，黑球瞬间化为了一颗流星，只见它在飞行过程中随风渐长，越来越大，直至变成了一个..........天体。

    杨轩震撼的看着如果巨大的死星，沉默良久后感叹道“三千大道，条条可成圣啊，科技要是发展到一定程度，完全不弱于个体实力文明。”

    “没错，科技文明最恐怖的是，只要有资源和能量，火力基本等于无限模式，但修行文明也有科技文明无可媲美的好处，长生以及单兵作战能力。”

    杨轩赞同的点点头，各有千秋，这个实在不好说。

    杨轩一边想着，一边朝着死星飞去

    。

    太震撼了，死星就像一颗真正的小行星一般，横卧在太空中，金属色的灰黑外壳，无数的暗淡亮光在死星的表面上浮现着。

    随着杨轩的靠近，死星打开了一扇大门。

    来到死星内部后，杨轩开始参观了起来，高科技，黑科技啊，到最后只有一个字可以形容，大！很大！非常大！

    “红后，全面接管死星~！”

    “好的，轩哥，把我的数据与死星数据端口连接一起。”

    杨轩拿出了一根数据线，然后.......

    “卧槽，死星不是用usb连接口的，这种是什么连接口啊。”杨轩拿着数据线的时候，整个人都傻眼了。

    “轩哥，用液态终结者。”

    红后一点，杨轩立马就明白了，放出一个终结者，把手机融入到液态终结者的身体里面。

    只听“咔嚓咔嚓”的声音，液体终结者的手臂插在了造型奇异的端口里面。

    “卧槽，厉害啊，没想到终结者还有这样的作用。”

    “轩哥，还是生产一组主机吧，以我这么庞大的系统搭载的手机，根本驱动不了死星。”

    “现在能驱动整个死星的多少比例。”

    “只能驱动1%，不要说主炮了，连副炮都驱动不了。”红后无奈的说道。

    杨轩微微沉思了一下，这么一个庞然大物如果动不了那岂不是成了靶子，不行不行，这东西这么珍贵，只是好像现在也没有什么危机吧。

    “慢慢来，反正也没有什么危险的。”

    “轩哥，死星确实有引力，但因为没有完全驱动，所以这只是基本的引力，如果有大型陨石的话，挡不住的，当然......不会对死星造成威胁，只是表面会有所破损。”

    “红后，先把死星资料调出来，我看看，如果有先进的技术，我们直接可以用在你的主机上面。”

    一说起主机。

    红后顿时兴奋了起来，红后的系统本体就相当于人类的大脑，主机就相当于身体，一个超级大脑配上超级身体，当然牛逼啦，不然刚刚动动脑筋体力就跟不上了。

    经过红后的信息调取，死星上面所有的科技都呈现在杨轩的面前。

    死星【战斗空间站】

    直径：720公里

    驱动：超空间引擎

    主武器：九门主激光炮

    副武器：5500部牵引波束

    副武器：105000部涡轮激光炮组

    载机：20万架

    总载员：1400万人

    技术：

    超大型超物质反应室技术

    超空间探索技术

    凯伯水晶开发技术

    人造天体内部重力及引力场

    ..........

    零零总总的技术杨轩简直在平板电脑上面滑不到下面，这些可都是杨轩没有的技术，有了这些技术，不要说银河系，甚至已经具备了星系与星系间的战争。

    妥妥的一颗战争堡垒。

    杨轩揉了揉自己的脑子，第一次发现自己的脑子有点不太够用了，技术实在太多了，从战争到民用全部都有，也不知道这个死星是出自哪个电视剧或者电影。

    杨轩看电影和电视剧可是非常挑剔的，一般都是看自己喜欢看的，哪怕在经典的电影，如果不合自己口味的话，连碰都不会碰。

    死星已经常驻在太空之后，杨轩就把当时在主神空间兑换的，比如，宇宙飞船，行星轨道炮，恒星碎裂炮等等，这种大威力反.人类级别的武器全部放到了死星里面。

    不是歌本斯登岛上面放不下，而是放下了又能怎么样呢，难不成有人打上门的时候你还敢用行星轨道炮来一发？

    那不就是自己家里扔导弹嘛，疯了。

    “红后有没有针对主机优化的技术。”

    “有，不过不是很多，但聊胜于无，因为大型宇宙战争机器本来就体形庞大，所以每个宇宙飞船的主机不用特地造的很小。”

    杨轩恍然的点了点头，没错，就拿死星来说吧，就算它的中控有一个城市大好了，那又怎么样，死星什么不多，就是空间多。

    “红后把技术合并，用以提升你效率为优先。”

    “好的，轩哥。”

    红后联系上主机后，全功率开始运算，分析主机的现在拥有的技术与死星获得的技术，还有杨轩一直掠夺回来别的世界的技术合二为一。

 第1028章 都挺忙

    “我要回去了，很多东西需要放到岛上面，你不复制个子系统？”

    “复制不复制无所谓，等主机全部搞定之后，我会把一个子系统放进去，这样就可以了。”

    杨轩点点头，红后办事，除了一些人情世故和套路，一般的事情做的还是滴水不漏的。

    “对了，死星能隐藏吗？”

    “隐藏不了，但以地球现有的科技是无法发现死星的。”

    “那就好。”杨轩松了一口气，不然要被发现了，世界少不了会震惊一下，说完，杨轩在朝着歌本斯登岛出发。

    事情才刚开始，还有很多东西需要安置，存放，以及血轮眼和白眼的破解，体内没有大筒木血脉，无法发动大筒木一族特别有的技能。

    特别是黄泉比良坂，杨轩可是眼馋了好久，赶路的技能，这是杨轩最缺少的。

    从杨轩在别墅里面出发后，整整三天的时间，都待在岛屿上，技术的整合，红后主机的研发，资源整理，许许多多杂七杂八的事情。

    杨轩体内的储物空间也要补充，还补充了很多高科技的设备，终结者放入了很多，几个世界把杨轩带去的东西消耗一空。

    还好有先见之明，带了阵刻机和机床，不然别想生产一些机械。

    写轮眼和白眼的研制工作也已经在进行，要知道，杨轩当时可是用剩余的兑换值兑换了许许多多的军用民用技术，最后那一点点的兑换值全部兑换成了资源，放满了储物空间以及身上几百个的储物戒指。

    如此海量的资源，这不是几天时间就能整合完毕的，还有浓缩精炼试剂的补充，这次杨轩准备在储物空间常备一千罐，以备不时之需。

    还需要布置阵法，栽种药草和一些天材地宝，无尽之瓶也放在了岛上。

    无尽之瓶：使用世界树之核心为材质制作而成的瓶子，能够产生最为优质的生命泉水，每天一滴，永无穷尽，因而得名。

    这个法宝加上阵法模拟的环境，对于种植来说，简直如虎添翼，只是杨轩觉得生命泉水每天一滴实在太少了，所以把它强化到了

    广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    6又优化了两次。

    “卧槽，还真的是大啊。”杨轩打量着几十层楼那么高的机械，不由赞叹道。

    “轩哥，这个就是在主神空间兑换的组装帝国？”

    “没错，红后你尝试连接下试试看。”

    “好的。”红后通过液体终结者转换的接口开始连接了起来。

    “没问题，只要是科技类的，万变不离其中，这东西还真的是厉害啊，居然只要图纸和原材料就能把产品给制造出来，而且时间最长不超过10秒。”

    “红后，你有死星的设计图吗？有的话，试试看能不能制造。”杨轩一脸的好奇。

    只要是有图纸和材料就能制造，它也没说是什么类型的文明对吧，那岂不是仙人的法宝之流也可以制造？

    一些大威力的法宝，杨轩早就垂涎欲滴了，如果有盘古斧的设计图和材料岂不是连盘古斧都能制造拉。

    “轩哥，你自己看下显示器吧，我已经无力吐槽。”

    杨轩走到组装帝国面前，看着面前这个硕大的屏幕上面显示的材料，至少数千种资源材料名字，以及后面无数个0的资源单位。

    “检测~!”

    “滴滴滴~~~地球无法承担制造死星的资源。”

    太夸张了，果然强大的文明都是拥有一个小星系或者是一个成熟星系，不然别说出不了本星系，连制造大型设备的能力都没有，很多制造死星的资源地球上压根就没有，属于未知元素。

    在杨轩忙碌的时候，从主神空间里面兑换的东西已经全部出现在世界里面，在死星上面，一条好似透明的气息，从死星的超物质反应室飘溢了出去，朝着未知的空间缓缓飘去。

    当这条透明的气息刚刚接触宇宙的时候居然表现出强烈的不适应性，可惜的是，这个事情没有人发现。

    顾佳从杨轩的别墅走后，越想越兴奋，人生在世无非是生老病死，如果杨轩所说的全部都是真的话，那么逍遥集团核心成员以后都会是不老，不病，不死的存在，太羡慕了。

    这年头，甭管你是多少威高权重，多少

    有钱，如果得了一个绝症，还是很快就挂的那种，那么基本离死不远，你的权利，你的金钱也不在是你的。

    所以顾佳认为，加入逍遥集团后，不光可以增加自己的见识，还能给自己的家庭注入一个强大靠山，能保命的那种。

    核心b级权限已经可以申请潜伏者保镖了，但顾佳还有很多关于权限的细节没搞懂，她这几天都疯狂的在处理茶山的事情。

    自打茶山并入逍遥集团之后，订单好似雪花一样砸向茶山，整个村子里面都沸腾起来，有生意，能把茶叶卖出去，那么村民们的日子也越来越好过，至少今年可以过一个肥年。

    对于主打带货的张萌萌团队来说，要盘活这么一个优质茶山，这种难度等于三个手指抓田螺十拿九稳。

    本来一两天的时间就处理完了，茶山的手续也交接完毕，但诡异的事情发生了。

    本来对自己言听计从的老公，开始不敢看着自己了，本来对自己温柔的老公，开始抗拒自己。

    从烟花公司的账上，顾佳居然发现了一种早应该销毁的烟花，这是一种极其罕见的蓝色烟花，因为是自己老公调配的，可以说不光是全国，连全球都很稀有的蓝色烟花。

    只可惜这种烟花，非常难以存放，别的烟花越干燥就越容易出事，这蓝色烟花可不一样，湿度越大越容易出事，如果多下几场雨的话，那出事的几率简直跟翻跟斗一样。

    顾佳就是怕万一哪天出了事，自己的老公是法人，一旦坐牢，那这个家就散了，所以才不顾一切的为这个家注入强心剂，事业分开投资。

    才刚刚跟老公发了火，几天后，居然从烟花厂的厂长那里听说自己的老公带着一个女人去工厂里巡查，问题是自己女人居然跟公司里面的女职员重名。

    说来也巧，这次烟花厂的厂长过来公司，几个人一起，厂长不明所以，瞬间穿帮，虽然没有说具体的事情，但顾佳是何等聪明之辈，从这段时间的点点滴滴，到这一次的颜厂长认错职工。

    顾佳心里暗暗打鼓，自己的老公有事瞒着自己，而且一定是大事。

 第1029章 违规操作

    晚上时分。

    一处商品房内，里面装修的很豪华，看摆件和一些家庭布置，无不显示此间的女人是一个会过日子且很有品位的人。

    卫生间里面此时气氛沉重到了极点。

    顾佳躺在浴缸里面，回想着这段时间的点点滴滴以及老公的一些不正常行为，顾佳的老公叫许幻山，办了一个烟花公司，对于烟花是发自内心的喜欢，在他眼中烟花不仅仅是烟花，而是艺术。

    如果杨轩知道有这么个人，肯定会跳起来把他送到火影世界，这家伙跟迪达拉很像啊。

    就像迪达拉的口头禅，艺术就是爆炸嘛。

    “幻山，我有个事，想问你。”顾佳打破了气氛的平静。

    “是爸的事吗？”也看不出许幻山心里是怎么想的，只是从他那惴惴不安的眼神中看出，此事，不简单。

    “是悠悠的事。”

    “悠悠？她怎么啦？”

    “你是带悠悠去过烟花工厂吗？”

    许幻山刷牙的手不自觉的顿了一下，脸色又重新变得淡然起来“老颜跟你说的吧，他搞错了，我上次带那个悠悠去工厂的是一个客户，不是咱们公司那个。”

    “你的意思是她订的蓝色烟花？”因为正好两人背对背，所以许幻山根本没有看到顾佳眼中的泪花。

    对于一个事情只要怀疑起来，以顾佳的聪明才智，很快就把所有的事情分析的透彻起来，现在问，其实就是一种本能反应，顾佳虽然能力很强，也很有魄力。

    但.......她并不想拆散这个家，反而是想维护这个家庭。

    许幻山则一直打着太极，反正就是不往顾佳说的点上说，一直扯开话题。

    两人结婚十年了，许幻山的托词怎么能瞒得住顾佳呢，顾佳说了几句之后，就不想再说了，眼泪顺着眼眶就流了下来。

    身心俱惫。

    心中隐隐有猜测，但顾佳就是不敢往下细想，为什么？因为证实了又能怎么样，还不如给自己老公一个警告，虽然没有明说，但意思很明显。

    你的情况我已经怀疑了，快点去处理，这样谁都不点破，以后还是有机会修复彼此间的关系。

    于此同时，在魔都的一间咖啡厅里面。

    一男两女商量着。

    顾佳，王漫妮，钟晓芹三个人是最要好的闺蜜，在前几天王漫妮拍到了顾佳的老公，许幻山与其他女人的照片，王漫妮已经辗转反侧好几个晚上。

    到底要不要跟顾佳说呢。

    在无可奈何的时候找到了钟晓芹与一个朋友商量了起来，别看钟晓芹三十岁了，长的还是很卡哇伊，但性格直来直去，有时候像个小炮仗一点就炸。

    王漫妮一说，钟晓芹瞬间跳了起来，一定要打电话给顾佳，王漫妮哪肯啊，立马阻止了她的冲动，另一边的朋友也觉得，不能告诉顾佳。

    钟晓芹认为，知道顾佳的男人出轨了，一定要告诉，这才是真闺蜜。

    “我觉得，漫妮有顾虑是对的，可能就是这个女的一厢情愿，本来问题已经解决了，你这一说事反而大了。”到了这种时候，反倒还是男人会比较理性的看这种问题。

    “那万一真有事呢。”钟晓芹不死心道。

    “真要有事，也不能从你们嘴里面说出来，你们想想，先别管人家两口子最后这个事情会怎么解决，你真要是说了，你们三人还能像以前那样吗？”

    “怎么不能啊。”钟晓芹还是很天真的说道。

    “那我们就当没看见？”其实王漫妮还是心有不甘，虽然克制住了，但看到闺蜜被骗，内心还是非常不舒服。

    “对，你们说了，可能你们觉得没什么关系，但，顾佳呢，以后她在看到你们她什么感受。”

    “反正我觉得是真闺蜜就应该去说。”

    “就因为是真闺蜜，这事绝对不能从你们嘴里说出来。”男性朋友再次劝解道。

    三人商量了半天也得不出个所以然来，但王漫妮心里已经有主意了。

    第二天早上，物业公司的一个小姑娘来到顾佳家里，让她签署一个关于清洗中央空天的意见书。

    顾佳整个人无精打采，但当看到小姑娘手指上的创口贴的时候，她内心剧烈的颤抖着。

    这种创口贴防水，透气而且自己的儿子最喜欢上面黄色火车头的图案，所以这种创口贴是家里是常备的。

    此时这种创口贴居然贴在面前这个小姑娘的手指上，如果是平时，顾佳可能还不会想到别的地方去。

    这几天的事情一联想，加上这个小姑娘是物业新来的，一切昭然若揭。

    顾佳整个人好似天旋地转，这个家.....要散了。

    因为加了微信，小姑娘走后，顾佳马上查看起她的朋友圈来，果然在这个女的朋友圈里面看到了一些小饰品。

    很熟，因为在许幻山的公司抽屉里面，出现过同样的小饰品，没有这么巧合的事情，结合自己老公最近时间的表现，呵呵，偷人都偷到自己鼻子底下了。

    哀莫大于心死可能就是此时此刻顾佳内心的真实写照，这时钟晓芹和王漫妮来到了顾佳这里。

    两个女人的含糊不清，证明，应该是来说许幻山的事情，连自己的闺蜜都知道了。

    在两人还没说的时候，顾佳心若心若死灰却还是抱有侥幸心理道“这事，我需要自己搞搞清楚。”

    顾佳拿出了定制版的手机切换模式后，点击语音输入。

    “红后，我需要知道刚刚进来的那个人女人资料。”

    语音马上响起“有非集团核心成员在旁，是否违规操作，如有违规，集团内部的惩罚措施将会启动。”

    “b级授权，我需要知道那女人的信息。”

    “好的，顾主管。”红后马上查阅所有关于这女人的信息，以3d投影方式出现在客厅中。

    而在歌本斯登岛上，杨轩的手机马上收到了顾佳违规操作的内容，正在忙碌物资分类的杨轩皱了皱眉头。

    “红后，她身边就只有王漫妮和钟晓芹？”

    “是的，轩哥。”

    杨轩摸着下巴考虑了下，突然笑了笑道“违规记录来下，其他的不用理会。”

    “轩哥，不要紧吗？你不是一直喜欢低调吗？”

    “这不一样，看样子是要离婚的节奏啊，如果顾佳离婚对于我来说只有好处没有坏处，更何况，钟晓芹和王漫妮只是普通人，就算她们知道什么，说出去，呵呵，谁信啊，就这样吧。”

    杨轩看过事情经过后，显然觉得这情况对自己更有利。

 第1030章 家庭巨变

    林有有

    女

    ..................

    一大串的资料，从林有有出生，读书，到工作，只要网上出现的内容事无巨细全部被红后给刨了出来。

    “林有有和许幻山之间有没有关系。”顾佳说出这句话的时候，嘴唇不自觉的颤抖了一下。

    “大致还是详细。”

    “详细，全部，所有~~~！”顾佳突然整个人炸了起来，伴随着歇斯底里般的怒吼道。

    几秒钟后，关于许幻山和林有有在一起的视频资料全部出现在顾佳面前，每个视频上还印有几几年几月几日几点几分几秒的水印。

    从视频上看，有些是街边的监控，有些是乐园的监控，有些是商店的监控，最后的是........酒店监控。

    “咕咚”一声，顾佳整个人好像突然间被抽走了脊柱骨一般，完全失去了力气。

    这一下把王漫妮和钟晓芹吓的不清，手忙脚乱的把顾佳搀扶起来，虽然两女对于这个投影有很多疑问，但是她们知道现在并不是问这个的好时机。

    “b级核心成员，顾佳，sss级权限已经给你授权，如果你想抹除许幻山和林有有两人，集团现在就可以派出武装力量进行抹除，是/否。”

    红后的子系统显示出了两个选项。

    这时自己的儿子从房间里面跑了出来，估计是睡醒了，拉着顾佳的衣服，妈妈，妈妈的喊着，这样才把顾佳从自己的意识里面拽了回来。

    一把拉住自己儿子塞到钟晓芹的怀里，面无表情道“晓芹，我儿子放你家几天，帮我好好照顾。”

    “好嘞，你放心吧，顾顾。”钟晓芹也不是傻子，拉起自己的干儿子就走了。

    王漫妮看到这样的场景，跟顾佳要了钥匙后，去送钟晓芹了。

    保姆阿姨也被顾佳给打发走了。

    顾佳飞快的打开手机，仔细研究着，果然还是可以查的。

    “如果要侵入私人手机系统的话，您又将违规操作一次，是否继续？”

    杨轩设计好的等级划分，细节都是由红后来完善，主

    管级的是可以查询一些公共监控，但要涉及私人手机之类的权限确实需要a级权限才行。

    “核心b级授权。”

    “好的，请稍后。”红后立马接管了许幻山和林有有的手机，被许幻山删除的通话几率，微信记录全部复原。

    “是否接通视频权限以及语音权限。”

    “是。”

    顿时在客厅里面出现了两个画面，可能是因为手机角度的问题，一个手机是暗的，估计是放在桌子上，还有一个手机的摄像头对准了天花板。

    不过，自己男人和一个女人的声音从手机的语音里面传了过来，各种打情骂俏，各种暧昧聊天，无时无刻都在挑战顾佳的神经。

    该了结了。

    把许幻山从狐狸精的窝里叫回来后，开始当面询问起来。

    可惜，这个结果不要顾佳想要的，她内心还是憧憬这只是男人的酒后乱性，逢场作戏，但从许幻山的语气和眼神中顾佳分明看出来。

    自己的男人爱上了别的女人，是爱上了，多么的讽刺可笑。

    两人整整交流了二天，第三天，顾佳带着许幻山跟林有有当面进行对质。

    不愧是杨轩看中的人才，其远见，魄力，决断性绝非一般人可比。

    俗话说，夫妻就是一本糊涂账，一旦这本糊涂账算清楚了，也就没意思了，顾佳的心里已经隐隐有了决断。

    但毕竟是十年夫妻，不可能说放下就放下，顾佳在街头漫无目的的走着，一会儿坐着公交车，一会儿换乘出租车，一会儿打算坐飞机，只是不管用什么交通工具，顾佳此时整个人都是漫无目的的。

    辛辛苦苦操持这个家，能力比老公强太多，却因为生了孩子做起了全职太太。

    做了太久别人的老婆，别人的女儿，别人的妈妈，该是时候做回自己了，年龄还不大，也才三十而已。

    随便去了一座城市之后，包了个酒店房间，顾佳开始放飞自我，吃很油腻的食物，晚上吃宵夜，累了就睡觉，无聊就出去逛街。

    几天后，在民政局里面，顾佳和许幻山坐在一起。

    两人手中都拿着结婚证，顾佳明白，十年的婚姻是多么的美好，但就是因为越美好，失望就越大。

    只是意外还是发生了，再两个准备签署离婚协议的时候，许幻山接了一个电话，本来失望的面容瞬间变成了死灰。

    “怎么啦？”

    顾佳是想跟许幻山离婚，但并不代表不希望他过的不好，毕竟两人还有一个儿子。

    “烟花厂..........炸了。”许幻山一脸死灰的说道。

    离婚和官司同时找到了自己的头上，这让习惯依靠自己老婆的许幻山整个人在一瞬间彻底崩溃了。

    顾佳把琐事处理好后，许幻山就被警察给带走了，没办法，他是法人，什么是法人？那就是个背锅的，不管出什么事情都需要由法人担着。

    看好儿子后，许幻山在顾佳的支持下，去公安局投案自首了。

    顾佳去监狱看望许幻山的时候，许幻山把早已签好字的离婚协议书递给了顾佳。

    纵观半生的婚姻，顾佳觉得自己在婚姻中没有失败，而是把这段婚姻给结束了。

    烟花公司关闭，房子卖出去后，把死亡员工的钱也给赔掉了，顾佳强忍着内心的悲痛，事无巨细的收拾着这个烂摊子。

    这个事情说大不大，说小不小，本来动用杨轩的关系，许幻山要放出来不难，可惜顾佳认为许幻山还是个没长大的孩子，还是需要让他好好在监狱里面进行改造才行，不然根本就不长记性。

    “轩哥，这边的事情我已经处理好了，我打算去公司报道。”

    “你确定不用我帮你把你老公捞出来？”

    “让他好好在里面反映反映。”

    “行，那你去我家里，那边会帮你安排的，没事我就先挂了，我最近挺忙的。”

    现在也不是老板了，顾佳也不请司机开车，把孩子交给自己父亲后，就来到杨轩的别墅。

    杨轩的别墅里面，按照白天来说，基本是没有人在的，顶多是不想上学的桃子和佳宜，或者子墨也在家里。

    只是今天好像人有点多，看到顾佳来了纷纷朝着顾佳打招呼。

 第1031章 入岛

    “你把这些文件留在这里吧，杨轩最近有事情要忙。”子墨仔细的看着政府工作人员上门拿来的文件。

    这是一份地契，杨轩运气很不错，在魔都买的地，因为是政府主持的项目，所以拆迁是由政府牵头的，赔不了几个钱，这样一来很多钉子户的事情就不用自己搞定了。

    还有一份子墨没有拆开来，打算等童飘云回来后再做决定。

    “顾佳，你来拉？是打算去岛上报道了吗？”子墨笑着给顾佳泡了一壶空山茶说道。

    “是呀，事情都处理好了。”

    这时桃子和佳宜也回来了。

    “什么，什么，我刚刚听到说要到岛上去，我也想去。”桃子蹦蹦跳跳的说道，一边说还看了看佳宜。

    佳宜也点了点头。

    “怎么？你们两个小丫头又打算请假，不上学拉？”听到两个丫头又不想上学了，子墨顿时就站了起来，叉腰训斥道。

    “子墨阿姨，放心拉，我和佳宜已经把该学的都学好了，没事的。”桃子拉着子墨的衣服，撒娇道。

    “唉，真拿你们没办法。”以现在杨轩的财力以及势力，只要佳宜和桃子考的成绩不错，基本想上哪个大学都没问题。

    “我也想去，这次我想让杨轩出钱，我要弄一个博物馆，每天去不同地方看文物太累了，听说岛上杨轩搜集了很多的文物。”

    伊芙琳笑道。

    露丝也打算去，两个女人一起求杨轩，他肯定会高兴出钱的，虽然这段时间花了杨轩很多钱，不过据飘云姐说，杨轩至少还有几百亿的现金，加上每天都有源源不断的资金进入杨轩的账户，所以家里根本就不差钱。

    “顾佳，既然你来了，这两份文件，就带去给杨轩吧。”子墨把文件放进文件袋里面递给了顾佳。

    “这是.....轩哥买地的地契？”

    “嗯！”

    “准备下吧，飞机马上就要来了。”子墨说道。

    顾佳一惊，这里居然还能停下飞机，难道是直升机，看来这岛应该很近吧。

    没

    多久时间，一架武运01出现在了草坪上，因为是白天，还是用最基本的隐身模式，到了草坪之后，才显示出身影。

    几女走出门后，顾佳在惊讶的发现，这是一款超出自己认知的飞机，从来没有看到过，民航不像民航，直升机不像直升机的，最主要的是，这飞机的体积并不小。

    刚离婚没多久，顾佳对于新鲜事物的接受能力好似增加了不少，这次不光顾佳去岛上，还有佳宜，桃子，闪闪，伊芙琳以及露丝。

    武运01从草坪上起飞后，尾端喷出了耀眼的等离子流，瞬间加速朝着歌本斯登岛飞去。

    虽是下午光景，但因为地域关系，歌本斯登岛上面还是跟往常一样，金灿灿的太阳，碧波荡漾的海水。

    沙滩因多次的规整，无论是从规模，还是坡度来看，已经算的上是世界顶级沙滩，如果有沙滩爱好者看到这样的情况。

    那歌本斯登岛分分钟就会涌入成千上百万的人来此度假。

    不过可惜，这是杨轩的私人领地，只属于杨轩一个人的领地。

    一架武运01在海洋上空飞行着，因为第一次坐这种飞机，顾佳找了个考窗的位置看了起来。

    只见广褒无垠的海洋上面出现了一个异常庞大的迷雾团。

    “伊芙琳，这没问题吧？”顾佳有点担心的说道。

    “啊？我，我也是第一次上岛啊！”伊芙琳也有点不知所措起来。

    “闪闪，露丝，你们去过岛上吗？”

    “没有，我们也是第一次。”

    顾佳已经懵掉了，现在完全没有一点安全感了。

    “哈哈哈哈。”这时在玩游戏的桃子，忍不住笑出声来。

    对着众女罢了罢手“你们不要太担心了，岛屿本来就在迷雾中心，不然天上那么多卫星早就发现了，没事的。”

    说完后，桃子又专心的对付起了游戏。

    桃子的话很明显让几女的内心得到了一点安慰，武运01朝着迷雾里面一头冲去，凝聚不散的迷雾感觉到有飞机袭来，瞬间检测。

    在飞机内部，一处金属上面的阵纹闪烁了一下，迷雾猛然张了开

    来，好似迎接飞机的到来一般。

    穿过迷雾之后，众女的眼睛都亮了起来。

    好漂亮的岛屿，好美的景色。

    几女不由瞪大了眼睛。

    武运01缓缓的降落在杨轩豪华别墅的面前。

    桃子拉着佳宜下来后，轻车熟路的来到了别墅里面，扭头对着刚下飞机的众女道“大家别愣着，快点进来吧，这里的所有东西都是杨轩的。”

    众女进来后，露丝瞬间就不淡定了，墙壁上挂了很多的画，伊芙琳则打量着别墅里面的一些古董。

    “轩哥在哪？”

    红后的影响瞬间显示了出来。

    “轩哥目前在39号物资仓库，我已通知轩哥你们的到来。”

    顾佳点点头，在别墅里面逛了起来，杨轩岛屿上的别墅完全是一种没有存在过的风格，融合了中西文化。

    到处都是价值连城的古董和艺术品。

    从39号仓库里面出来的杨轩，乘车来到了实验室里面，这里是汇聚了杨轩所有科技储备的地方，一组主机样品已经生产出来了。

    “红后，这主机貌似也不大，比你现在的主机还小了不少。”杨轩看着好像卡车电瓶一样的主机打量道。

    “体积已经缩到最小了，其实也没有必要，毕竟死星这么大，对了，轩哥，这次测试如果没有问题的话，我能不能多生产几组主机？”

    “哦？要那么多主机有什么用？”

    “轩哥你玩电脑的时候，是不是配置越顶级的电脑越好呀，哪怕性能不能100%发挥。”

    “那当然，只要有钱，肯定用最好电脑，哪怕是玩扫雷游戏也行啊。”杨轩理所当然的说道。

    “那不就得啦，这次的主机功率很高，我打算生产十五组，十组放置在死星里面，还有五组当然是我自己用啦。”

    “嗨，多大点事呢，你自己决定好了。”杨轩摆了摆手，一副不在意的样子。

    杨轩一直以为自己的资源已经很充足了，但没想到，面对制造死星要求的时候，彻底扑街了。

    珍惜资源是多，但普通资源储备却并不是很多。

 第1032章 这人情欠大了

    “写轮眼和白眼的研制怎么样了？”

    杨轩大马金刀的坐在研究室的主位上，查询着一些资料。

    “还没有进展，现在克隆出来的写轮眼和白眼也只能保存几天就会溶解掉。”

    杨轩露出了一副果然如此的表情，刚刚破解，没有找到关键点破解不出很正常，慢慢来，越难破解越证明这两种眼睛不简单。

    写轮眼是为了自己女人们弄的，白眼则是杨轩眼馋黄泉比良坂的能力，在家里的时候，小白每次喝饮料吃冷饮，压根就不用下楼，打开黄泉比良坂手伸过去直接就打开了冰箱。

    这个能力实在太bug了。

    如果说，现在要轰炸哪个地方，只要打开黄泉比良坂，把核弹扔过去然后关闭，啧啧啧，堪称神技啊。

    “轩哥，她们已经到了。”

    “顾佳到啦？”

    “不止，还有桃子，佳宜，朱闪闪，露丝，伊芙琳。”

    杨轩愣了下，奇道“她们来干什么？能不成好奇吗？算了，我去看看吧。”

    说完杨轩就乘车来到了别墅里面，回到别墅里面的时候，众女已经在别墅里面嬉闹起来。

    “哟，你们这次都来拉？跟子墨说了吗？晚饭不吃？”

    “子墨看着我们过来的~~~！”闪闪道。

    “嗯，伊芙琳和露丝怎么也过来了？”

    伊芙琳和露丝对视了一眼，还是伊芙琳先说道“我和露丝两个人商量了下，我们打算开个博物馆。”

    “博物馆？据我所知，博物馆可没有赚头啊。”可能是做生意做一习惯了，杨轩的第一想法就是能不能赚钱。

    “可能赚不了钱，甚至还会亏钱。”伊芙琳小声的说道。

    杨轩看着伊芙琳和露丝，一个喜欢考古，一个喜欢艺术，啧啧啧，怪不得两人经常在一起，看上去就是有共同话题了。

    随着杨轩的女人们越来越多，很多女人们之间也渐渐出现了阵营，不是说会内讧，只是兴趣爱好相同的女人会走

    的更近一些。

    “杨轩，你不是有块地还没动工吗？直接造一个博物馆不就行啦？”闪闪提议道。

    “那不行，那地方多少贵啊，我还打算好好利用这块地，我可是扔了五百多亿，不赚回2000亿以上，我都算是亏本的。”

    杨轩摇了摇头，那块地有大用，博物馆属于半公益性质的，很难实现盈利，在说了，魔都这个寸土寸金的地方，除了一些战争遗址和一些早年开办的博物馆之外，近些年已经很久没有私人开办博物馆了。

    撑死了就是一个私人藏品展，只是个人的展品而已，顶多是租会议中心，开展几天而已，按照杨轩的个性，要么就不做，要做就做最好的。

    “红后，你先找一下适合博物馆的场地，找一个合适的。”

    “好的，轩哥。”

    “轩哥，这是政府给你的资料。”顾佳走过来，把一个大大的档案袋递给了杨轩。

    从档案袋里面抽出了厚厚的一沓材料，杨轩开始仔细阅读了过去。

    当看到一个文件的时候，杨轩不禁瞪大了眼睛。

    “尼玛~~~这，真的假的？我不会是骗我的吧。”杨轩猛然站了起来，眼睛死死的顶着最后一页文件。

    “怎么啦？政府应该不会坑你的。”顾佳关心道。

    自从知道逍遥集团是自己认知中最牛逼的集团后，顾佳的野心开始显现出来，至少在顾佳眼中，庞大的集团世界上有很多，独特的集团就杨轩这么一个。

    能加入这个集团也算是自己的造化了，思考的时候，当然当成自己人来考虑了。

    杨轩把最后一页递给了顾佳“你看看，是他们打字打错了，还是我眼睛瞎了。”

    事关重大，顾佳逐字逐句开始核对过去，当看到文件中间，无限高字样的时候，顾佳的眼睛也瞪了出来，

    “无限高？无限高？意思是在你买的土地上面，随你造多高？”顾佳喃喃道。

    “好像.......是这个意思？”

    “那

    你这块地好像价值又翻了一翻啊，普通写字楼和住房都有限高要求的。”顾佳已经惊呆了，这三个字可值几百个亿的钱啊。

    杨轩一捂额头，徒然坐了下来。

    “轩哥，不给你限高还不开心啊，这几天我差了，虽然只有b级权限，但以我们的科技水平造高层建筑应该是没有难度的。”顾佳有点闹不明白，杨轩到底是哪里不开心了。

    “嗨，我知道，但这人情可欠大了，欠钱好还，人情难还，我就是想送钱感谢也不行啊，书记和市长都是公务员，送钱，岂不是让他们难堪嘛。”

    “其实很简单，以后有政府项目，缺钱的时候，你可以主动投资，正所谓投之以桃，报之以李嘛。”

    杨轩诧异的看了看顾佳，一拍大腿“你看我这猪脑子，这么简单都想不明白，只是这次人情欠的太大了，看看以后有什么地方可以还人情的，省的一天到晚，把人情挂在身上，难受。”

    “还有一份文件，你不看看吗？”

    顺着顾佳的眼神，果然还有一份文件在档案袋里面。

    “唉，脑仁疼，你帮我看下。”杨轩挠了挠头，已经再想怎么把魔都政府的人情给还掉，不然总觉得怪怪的。

    杨轩是属于那种身上清清爽爽的那种人，不喜欢欠钱更加不喜欢欠人情。

    “我觉得，你还人情的时候到了，你还是自己看一下吧，不科学啊，这种工程怎么会交给私人来做？”顾佳意外的把文件递给了杨轩。

    文件只有一张纸，但内容却不简单，因魔都发展需要，早年间建造的两个机场已经逐渐跟不上发展需要，所以需要再建造一个机场。

    其实文件的内容很简单也很官方，把文件给杨轩的意思，估计就时询问杨轩有没有兴趣做这个项目。

    牛逼啊，要知道魔都面积才京城的三分之一稍微多一点，但贡献的gdp已经位列全国第一，怪不得要造机场了，加上是国际性大都市，所以两个早年间建造的小机场已经完全负担不了，还拖慢了城市发展的速度。

 第1033章 城市套路深，我要回农村

    “苗书记啊，你这次给的人情好大啊，但后面的文件是一个机场投标文件，这是准备拿我当枪使吗？机场说明上面，只是说建造机场的目的以及需求？苗书记不是把我当傻子吧？连占地和预算都没有？”

    一个是自己买的土地不限高，紧接着就是机场招标的问题，开什么玩笑，哪有这么巧合的事情。

    “哈哈哈哈~~~杨顾问，不要那么大火气，我们现在不是缺钱嘛，所以.......”

    “大哥，你现在缺什么钱，刚刚把地卖给我，几百亿啊，你别跟我说几个星期就花完了？”

    “额~~花的差不多了。”苗书记也有点不好意思的说道。

    .........

    “是花钱的速度我是真心服气的。”杨轩已经完全无言以对了，几百亿啊，不是几百块。

    “呵呵，杨书记，我这不是没办法了嘛，城市的基建以及一些大大小小的项目扶持，几百亿还真不耐花，再说了，我们是国际性大都市，治安，消防，医疗诸如此类都需要拨款........”

    “得得得~~~苗书记，这可不要跟我哭穷啊，你哭穷去跟龙头哭穷去，唉.....你还是直接说机场的数据吧，这个蛋糕我不可能放手，只是我不相信有这么好的事情。”

    苗书记眼睛一眯，只要杨轩高兴接下这个活，那基本就没问题了，龙头说的没错，杨轩这人几乎没有弱点，因为他什么都不缺，但只要是人就会有喜好，女人？杨轩女人多的是。

    钱？杨轩也有很多，但喜欢钱的人，是不可能满足于当前的财富的，而且上个月刚刚榨了他几百亿，现在杨轩已经很缺钱，毕竟开发那块地丝毫不会比买地便宜。

    “杨顾问既然有兴趣，我马上把资料发给你，这可是难得的一次成为华国首个私人机场的机会。”

    “行啦，对了，苗书记，嘿嘿嘿~~~记得跟龙头问好。”

    “好的，我.......”苗书记一顺口就回了一句，刚刚说了一半，杨轩就挂断了电话。

    苗书记嘴角轻扬，这小子，果然瞒不住他。

    如果说人类的智商是呈一条直线的，

    那么杨轩的智商就是属于波浪纹的，此起彼伏的那种，有时候精明的跟猴一样，有时候又变的很傻很天真。

    通过文件和苗书记的反映来看，八成是龙头给出的主意。

    “顾佳你觉得这个事情怎么样？”详细资料还没有传来，杨轩先考验起顾佳的能力来。

    顾佳结合杨轩的势力一想，端正了一下坐姿坚定道“如果是我的话，这个项目肯定接下来，这个大的蛋糕，要不是政府一下子拿不出那么多钱来，肯定轮不到私人来造这个机场，从文件上面来看，这机场项目的建造以及运营都归你，轩哥，你的背景也太强了吧，国家这么信任你啊。”

    “哈哈哈，聪明，这么一点点信息就分析出那么多我没告诉你的事情，不愧是我花了大代价请你来，对了，你的两次违规我可是给你记着的，不知道你有没有看过核心员工手册。”

    杨轩不说还好，一说，“唰”的一下，顾佳整个脸都白了。

    核心员工手册有标明，如果擅自暴露集团底蕴存在的，轻者扣除年薪的一半，重者直接处决。

    看到脸色煞白的顾佳，杨轩拍了拍她的肩膀道“放心拉，你是我请过来的人，你出问题，我会帮你担着，这次念你是因为离婚问题脑子一热做出的违规行为，就算了，但下不为例，两次违规记录我可都给你记着呢，所以好好训练，不要辜负了我的一片信任。”

    “放心，轩哥，我一定会好好工作的。”

    “你还年轻，以后再找对象的话，也不能透露我们集团的核心信息，不然数罪并罚。”

    说到对象的事情，顾佳顿时就表现出强烈的反感。

    “不想找对象，不想结婚了，十年的婚姻到头来还不是一场空，哪怕我一个人也有能力养活我和我儿子。”

    “不错，我很欣赏你，桃子，桃子，你在哪？”杨轩说完，朝着楼上喊去。

    二楼的门一打开，桃子穿着一身清凉的衣服走了出来。

    疑惑道“轩哥，什么事？”

    “带，闪闪，伊芙琳，露丝，顾佳去做一次身体检查，顺便用营养液修复下身体的损伤。”

    “好呀好呀~~！”桃子兴奋道

    ，早就想去操作一下医疗室里面那些高档的器械，但自己已经筑基过了，普通的修复身体项目根本对自己不起任何作用，顶多就是舒服一些。

    桃子带着四人就去了岛上专业的医疗室里面，别墅虽然有独立的医疗室，但器械只是单人的，无法四人同时进行。

    这时苗书记的数据全部都传送过来了。

    机场初审面积50万—70万平方米。

    要求飞行区等级达到4f级。

    旅客吞吐量需要达到每年250万人次以上。

    货物吞吐量需要达到每年5000吨以上。

    起降架次需要达到15000架次以上。

    机位数量需要达到150个以上。

    ...........

    林林总总无数细则，杨轩看的头皮发麻。

    “红后，我感觉这个有点搞不定啊，太复杂了，简直是建造一个小型城市啊。”

    “轩哥，我们集团承担这个项目没有难度，如果配合上你的忍术那简直太简单了。”

    “呐，红后这可是你说的啊，对了，这个机场赚钱吗？按照苗书记数据，我能赚多少钱。”杨轩抛出了最关心的问题。

    “其实机场收入来源分两块，一块是航空性业务，一块是非航空性业务，航空性业务，无非是飞机起降费用，只是这定价权是国家管制的，有明确收费标准，长期来看，这部分业务的收入增长点是比较低的。”

    “还有一块是非航空性业务，也就是广告，餐饮，店铺出租，对于小型机场来说，能保证盈利不亏本。”

    “卧槽，红后，那这项目岂不是一个坑，巨坑嘛，那我为什么要做啊，疯了吧。”杨轩立马跳起来。

    “不不不，轩哥，完全错了，以苗书记传来的数据肯定是大机场无疑，就说是巨型机场也没问题，这样免税店就可以入驻，这可是大头。”

    “还有一样最最最赚钱的，机场只是一个平台，如果我们造大一些，拥有我们自己的飞机，那不就可以赚到机票的钱，按照最新发布的【航空成本构成】现在很多民航飞机，加好油，也只是不赚不亏，或者稍微小赚一点。”

 第1034章 修复身体

    “唉，我怎么听都感觉赚不到钱！”

    “轩哥，机场本来就是利民措施，不赚钱也很正常，但如果真要营业的话，我们自己造飞机，全部用我们自己的能源，不采用航空燃油，这样一年就能赚不少钱，加上人员的配置比例，高度机械化，一年赚个上百亿是没有问题的。”

    “红后，我发现你最近精明了很多啊，孺子可教也，这样一说，我也就放心了。”杨轩长长的松了口气。

    “嘿嘿，哪里哪里，还不是跟着轩哥嘛，俗话说近朱者赤近墨者黑。”红后掐媚道。

    ........

    “我觉得以后你不会用成语可以不用，不然聊天很容易把天聊死的，就这样吧，顺便帮我回复下苗书记，这活~~我接了！”

    红后的话，让杨轩有种好像自己带坏小朋友的感觉，奇怪了。

    “好勒，信息已回复。”

    红后应答道。

    桃子带着四女来到医疗室里面，整个医疗室充满的科幻气氛，四女边走边打量，直感觉好像走进了宇宙飞船的内舱里面。

    “别瞅拉，都是自家的东西，去那边，然后衣服脱光吧。”桃子咬着棒棒糖，熟门熟路好像在自己家一样，指了指一排生物舱说道。

    “一定要脱衣服吗？”顾佳有点尴尬道，毕竟只跟闪闪比较熟而已。

    “都是女的，就不要这么害羞了，必须要脱衣服，而且现在要上厕所的马上去上，不然等等就来不及了。”

    医务室里面的器械，桃子可是轻车熟路，杨轩消失的个把月里面，几乎只要有时间，都会在岛上度过。

    除了需要杨轩亲自认证的仓库之外，岛上任何地方桃子和佳宜都可以随意游玩，当然也不是杨轩不让她们进去，很多仓库存储的元素都是带强烈核辐射的，一不小心就可能被辐射到。

    还有像搜集了许许多多怪物的尸体的仓库，也不能人进去，万一不小心解封了，一旦肆虐开来，就麻烦了，别以为怪物尸体不会复活，比如僵尸先生里面的僵尸，还有杀戮都市里面的滑瓢鬼。

    露丝，朱闪闪，伊芙琳都已经跟杨轩大被同眠了，没有什么不好意思的，分分钟就把衣服给脱光了。

    只有顾佳一个人还在磨磨蹭蹭的。

    “不用洗个澡吗？”

    整整弄弄大半天的时间过去了，身上都有味道了，比较注重卫生的顾佳还是忍不住问道。

    “嗨~~！不用，你们躺进去进行了。”

    在桃子的指挥下，四女躺进了生物舱里面。

    “人员就位，扫描！”机械的声音响了起来。

    四女的资料全部显示在桃子拿起的平板上面。

    “不错嘛，素质都还不错。”桃子不断的打量着，朱闪闪，伊芙琳还有露丝都正式女人不通阶段身体最好的年龄段。

    只是........

    顾佳的身体很有问题啊，气血比三女少了三分之一，而且有很严重的腱鞘炎，最夸张的是肚子上，一圈圈的花纹。

    “红后，这是怎么回事啊，顾佳不会有什么绝症吧？”桃子好奇道。

    “顾佳，女，30岁，气血差是因为生过孩子，综合顾佳的生活环境，应该是全职太太导致的腱鞘炎，肚子上的妊娠纹是因为孕期的关系。”

    桃子瞪大了眼睛“不是说，全职太太都只要打扮打扮，插插花，随便玩吗？怎么会得腱鞘炎？”

    “不不不，桃子你想错了，全职太太很辛苦的，用心点的全职太太全年无休，要照顾孩子，还要做家务，很累的，你肯定做不了。”

    红后筛选网上经验并加以分析才得出来的结论。

    桃子沉思了一会，没办法，自己只是个高中生，实在无法理解当妈的辛苦，自己的爸爸妈妈都已经好久没见了，只是他俩的样子却在牢牢的记忆在桃子的脑海中。

    “红后，你接管四人的生物舱，用最合适他们的方案进行身体修复吧。”

    “好的，桃子。”

    在四女还没反映过来的时候，营养液瞬间充满生物舱里面，也渐渐昏睡了过去。

    别墅里面中央空调开着，虽是下

    午时分，可太阳丝毫没有下降，杨轩就喜欢外面是灼热的气候，里面空调打的很凉爽的感觉。

    “啪沓”一下，手机掉到了地上，杨轩瞬间惊醒了过来，抹了把口水杨轩醒了过来。

    “嗯？佳宜，就你一个人，她们还没修复好吗？”

    “没人，来过。”佳宜还是那副却生生的样子。

    杨轩看了一眼佳宜，突然眼前一亮，撩了撩她那刘海笑道“你怎么去弄了这么个刘海，不好看，蛮搞笑的。”

    佳宜慌忙的捋了捋自己的空气刘海“桃子，让我，弄的，她，拉我，去。”

    桃子这家伙，杨轩笑着摇了摇头，这两个丫头，绝配，一个好动跳脱，一个恬静贤淑。

    “轩哥，那航空公司你有什么打算吗？”

    “啊~~~！我现在不想去想这个事情，总感觉有做不完的事情，老子今天撂挑子不干了，走了。”

    杨轩懊恼的抓了抓头发“佳宜去换衣服，我要去沙滩玩，你去不去。”

    “去。”

    “那去换衣服，顺便帮我把沙滩裤给拿一下。”

    “嗯！”

    没多久，佳宜就换了一套比基尼，拿着杨轩的沙滩裤就走了下来，看着身形丰腴的佳宜，杨轩不由眼前一样，女大十八变，这才个把月的时间，身体已经蕴含惊人的成熟度。

    “佳宜，最近吃了什么奇怪的东西吗？”杨轩觉得有点奇怪，明明才十八岁，身体丰腴居然之比子墨略逊半筹。

    “桃子，拿来的，好吃的。”佳宜结结巴巴的说道。

    杨轩一滴冷汗流了下来，尼玛，不会是桃子为了丰胸从飘云那里配来的药吧。

    卧槽，这能乱吃嘛。

    两人一边走着杨轩一边告诫着佳宜，以后桃子弄来的乱七八糟东西绝对不能吃。

    金黄的沙滩，带着墨镜的杨轩，全身肌肉膨胀，好似一个型男一样，可惜就是矮了点，要是185左右的话，那就完美了。

    靠在特意栽种的椰树上，惬意的享受着大好时光。

 第1035章 地买好了

    一个啤酒瓶如炮弹一样射向佳宜，后者正在沙滩上玩耍着，双眼一眯，右手一招揽月，瞬间把飞速砸来的啤酒瓶接在手中。

    佳宜好奇的看了眼杨轩。

    “看个屁，给你喝的。”杨轩笑道，小妮子可以啊，进步着实不慢，哪怕自己不在她身边，实力也稳步增长。

    放在以前，以佳宜的实力想接住，没有这么轻松。

    吹着海风，听着海浪，喝着啤酒，杨轩只觉浑身舒服，一阵睡意又涌了上来。

    不知道过了多久，电话铃声响了起来。

    “嗷~~~！谁呀。”杨轩狠狠的伸了个懒腰。

    “杨，我是你的兄弟，安德鲁斯啊！！！”

    “安德鲁斯，为什么你每次打电话过来都是我正在睡觉的时候？”杨轩闭着眼睛，无奈的说道。

    整个人躺的歪歪扭扭的，一副生无可恋的样子。

    “杨，我可是算准了你那边是白天才跟你打的，你不会跟我说你在睡午觉吧。”

    “没，我在自己的岛上，也就下午~嗯~~几点来着，你应该有什么要紧事？说说看。”

    杨轩随口一句就把话题扯了回来。

    “地我已经买好了，杨，你猜猜有多大？”

    “你？你太小家子气了，估计200英亩？太少了。”

    “不不不，杨，这次我买了整整2500000平方米，618英亩，250公顷的地，哈哈哈，现在我们是大地主了。”

    杨轩瞬间睁开了眼睛，眼神中充斥着意外“安德鲁斯，不得不说这次挺让我意外的，说吧，花了多少钱。”

    “嘿嘿，才100多万美金，把一些税缴纳之后，也就1000万华元，太便宜了，杨，你真的是天才，这世界上好像就没有你不知道的事情，只是........”

    “只是什么？”

    “还有9亿9千万华元，但要把如此庞大的监狱造起来，我感觉还是不太够，我找过会计师算过了，至少要......”

    “直说！”

    “350亿华元以上，杨，我先说明，我的全部身家压上也才几亿美金而已，

    唉~~~~~”

    “放心，我有办法，你现在是不是在密西西比州？”

    “对，没错。”

    杨轩马上挂断了电话，拔了一根头发。

    【多重影分身之术·身外化身】

    “嘭~！”

    本体和分身相视点了点头，两人有着共同的感官与思想，等于两位一体，所以不用讲多余的话。

    分身一咬手指，淡金色的血液流了出来，双手飞快的结印，猛然一拍地面。

    【通灵之术·逆】

    在遥远的梅国，密西西比州的一个小镇上面，安德鲁斯满脸郁闷的看着手机，杨轩怎么把电话给挂了呢，完全不像他。

    杨轩给安德鲁斯的感觉，就好像有用不完的钱一样。

    “嘭”突然一阵烟雾从手机里面散发了出来。

    “啊~！上帝啊。”安德鲁斯惊呼一声，瞬间从床上滚了下去。

    完了完了，杨轩的手机太不靠谱，炸了，不是说只有棒子国的手机会爆炸嘛。

    烟雾散尽，分身笑着走了出来。

    “我的兄弟，我一来你就滚到床底下，我长的很吓人吗？”分身笑的很开心，安德鲁斯长的也算比较成熟，这一跤可摔结实了。

    “啊！杨，是你啊，怎么突然出现，我还以为手机炸了，我......起不来了，你快过来扶扶我。”

    把安德鲁斯拉起来后，杨轩已经笑得前仰后伏了“我在手机上面施展了术，方便我们沟通，如果你有危险是潜伏者无法解决的，我至少也可以保你一命。”

    安德鲁斯面容痛苦之色，死死的捂着老腰。

    可惜分身没有生命能量，只能三级能量帮安德鲁斯推宫过血，揉了几下后，安德鲁斯瞬间就好了，拉开衣服一看，连淤青都没有。

    “好了，废话不多说，带我去属于我们自己的地。”

    “现在？”

    “废话，不然我这么快过来干什么啊。”

    安德鲁斯立马冲下旅馆，启动汽车，载着杨轩朝着刚买下的地出发。

    夜已经很黑了，偶尔居然还有几声狼嚎声传来，可见梅国确实是地广人稀，在小镇附近居然还有野

    狼的存在，狼是群居动物，只要有一只狼就意味着有狼群的存在。

    没多久的时间，本来还算平坦的路开始渐渐颠簸了起来，直至后面颠簸越来越大。

    因为晚上没人，安德鲁斯开的非常的快，饶是以极速飞驰，也足足开了一个多小时。

    分身的脸色已经很差了，早知道这么远，就带着安德鲁斯直接用飞的好了，反正这里地处偏僻，不可能会有人这么晚了还在野外。

    来到目的地后，两人走下了车。

    “噶几~！”一声，杨轩定睛一看，妈的，这什么鬼地方，居然旁边就是一片沼泽，实力高了，视力自然就好了，黑夜无法笼罩杨轩的视线，周边景色净收眼底，只是因为有遮挡物，很多地方看的都不太真切。

    从安德鲁斯手中拿过手机后，杨轩飞到天上，用手机对着下面的土地开启了摄像头。

    “红后，连线了吗？”

    “滴滴滴~~~轩哥，我已经同步到位。”

    “这个土地面积，有没有什么设计方案。”

    “轩哥，对监狱有什么要求吗？”

    “要求？你就按照级别高一些的监狱来设计，床位需要分级，以便我们更好的收取床位费，其他的我不太懂，不过我认为要赚钱还是要提升生活质量，我做人不喜欢强迫别人，如果想要更好的生活就干更多的活。”

    “我明白了，就是要打造一个小型社会的生态结构对吧。”

    杨轩一愣，瞬间笑道“没错没错，红后这种还是你熟练，如果不干活，就不给饭吃，当然对于一些无期徒刑的那种，传授一些必要的知识也行，如果有专利发明之类的，我们公司要占80%，反正就是一个字，吸血。”

    “那是两个字，轩哥。”

    “靠，你不要跟系统学，怎么这么不会聊天啊。”

    “哦，好的，那设定关押多少人？”

    “初定50万，如果再多，也简单，直接在周边买地就成了，我看着这些荒地，太难受了。”

    “好的，轩哥。”

    红后开始运转起来，速度很快，几个呼吸的时间已经把设计图做了出来，并且还配备了3d模型视觉图。

 第1036章 【仙法·筑遁·天狱之术】

    【通灵之术】

    一个打印机和一个巨型卷轴出现在了杨轩的面前。

    红后连上打印机后开始把设计图打印在巨大的卷轴上面，几分钟后图纸也打印完毕了。

    “安德鲁斯，你不是一直对我的背景很好奇吗？你现在对我了解有多少？”

    “哈哈哈，我的兄弟，我知道你是属于地下的王者，逍遥集团是你的，歌本斯登岛也是你的，以前我还不信，梅国消失的潜艇和航母是你干的吧。”安德鲁斯笑眯眯的说道。

    “不错，凭借一点点信息就能分析出来，你可以啊，只不过这些都是我的........嗯........兴趣爱好吧，今天就让你真正了解我是什么人。”

    杨轩望身后一跃，跳到了巨大卷轴上面，浑身气势澎湃，安德鲁斯直觉瞬间狂风大作，日月无光，杨轩不是很高大的身体，居然在他眼中渐渐高大了起来。

    杨轩爆呵一声【仙法·筑遁·天狱之术】

    双手用力一拍卷轴。

    瞬间地动山摇，无数沼泽，坑坑洼洼的路，土地，树木瞬间翻滚起来，好似地底有什么洪荒巨兽准备破土而出。

    一座大大的围墙像雨后春笋般冒了出来，刚刚还只是一点点拔尖，随着时间的推移，无数的围墙从土地里面长了出来。

    几分钟后，围墙把整整250万平方米的土地围了起来，围墙高25米，宽7.5米，整个形状，像是一个椭圆形的鸡蛋。

    随着杨轩能量的不断输出，整个人的头发都漂浮了起来，脸上的仙人纹路愈发明亮了。

    筑遁，名字听着娄碧，但这个融合了血继界限才得到的血迹淘汰虽然不是战斗型忍术，但在建造方面，简直天下无敌。

    围墙里面的监狱一刻不停的从土地里面长了出来，每一寸，每一尺的墙壁和建筑里面都纷纷凝聚出一些类似于钢筋的金属物质，这是筑遁里面可包含了磁遁，从土地里面源源不绝的吸取着金属

    元素，不光是铁，还有一些别的元素。

    这些金属元素以一种可控式的坚硬程度开始在墙壁里面生长开来。

    整个监狱的规划，有能源室，这是掌控整个监狱能量系统的来源。

    监控室，掌管整个监狱的监控体系，以终结者守卫配合监控，有人想越狱，呵呵，杨轩到要好好看看谁有这么大本事。

    图书馆，一些无期徒刑，不对，红后明确指出很多国家是没有无期徒刑这个说法的，刑法年限没有上限，历史记载1972年，有一个家伙因为随意扔掉四万封信件，被当地法院判了三十八万四千九百一十年，杨轩已经无语了，三十八万年差不多等于类人猿进化到人类所需要的时间。

    图书馆是给这些超长坐牢时间的犯人学习技能的，别以为是杨轩大发慈悲，只有囚犯技术越来越高，那么能接的活也会越来越多，杨轩赚的也就越来越多。

    给排水系统，管理整个监狱的水资源，排水以及污水处理。

    医疗室，这是收治病人的，50万的犯人啊，说没人生病谁信啊，只不过杨轩考虑会布置一个阵法，让普通人身体健康，无灾无难的那种，这样一来也只要小小的一间医疗室就足够了，不然以50万人口如此庞大的基数，医疗室根本就不可能满足的了如此庞大的病患群体。

    除了必要的基础设施，红后还设置了比如赌场，酒吧，ktv，舞厅，电影院，游乐场，篮球场，足球场等等一系列消遣娱乐的地方，只是这些地方都有同一个功能，全部都是收费的。

    杨轩不打算把这些人榨干，但一定要让这个监狱社会产生贫富差距的感觉，这样一来，下面的人就会努力工作，每个人都努力一下，杨轩一天光监狱收入都是一笔巨款。

    最后一个场所，是杨轩特地吩咐红后加进去的，那就是竞技场，决斗或者互殴都可以，一来可以用可控式的方法消除大家的火气，二来，也可以让别人投注，每笔钱杨轩都可以拿抽成。

    一个小时候后，在一片荒地上面，一座超大型监狱矗立在

    一个偏远的平原上面。

    “噗通~~！”安德鲁斯一屁股坐到了地上。

    “神，神迹！！！上帝啊！！！”安德鲁斯完全被震惊住了，抖抖索索的指着杨轩。

    “安德鲁斯，你相信世界上有神吗？”

    “神？我，我不信。”

    “那你们怎么一天到晚上帝，上帝的。”

    “这不是口头禅嘛~~！”看到如此神迹，安德鲁斯愈发恭敬起来。

    跟本体同步之后，分身通灵出了一个次元通道制造仪，打开空间通道。

    与此同时，歌本斯登岛上面，严阵以待的五万终结者以方阵行军姿态钻进了空间通道里面。

    前脚跨出，后脚瞬间出现在监狱这边，密密麻麻的无数人从空间通道里面钻了出来，随之而来的还有一些后勤装备。

    还需要装修，铺设线路，灯泡，什么东西都需要安置进去。

    “杨，我能不能很正经的问你个问题。”安德鲁斯严肃的看着分身说道。

    “安德鲁斯以后说话，直接说，你跟我相识多年，看我从微末崛起，不用这么拐弯抹角。”

    “你是不是人？”

    ？？？！！！

    “你tm才不是人，你全家都不是人，安德鲁斯，我觉得你是皮痒痒，信不信我现在揍你一顿。”

    安德鲁斯苦笑道“你就是把我打死了，荒郊野外全部都是你的人，我也反抗不了呀。”

    看着安德鲁斯这幅踹踹不安的样子，杨轩也笑了出来旋即又沉思起来“其实说实话，我也不知道我现在还算不算人，安德鲁斯你知道吗？我现在如果用全力，地球挡不住我一击，你说我算什么，但我的潜意识里面还认为自己是人。”

    满头的冷汗从安德鲁斯的脸上滑落，以前有人这么说，安德鲁斯肯定嗤之以鼻，但刚刚看过神迹之后，杨轩现在说什么自己都相信啊。

    “我觉得灵魂才是一个人最大的根本，你认为自己是人类，那就是人类。”安德鲁斯满含敬意的看着杨轩。

 第1037章 监狱·装修

    杨轩细细一思索，说的还蛮有道理的，没想到安德鲁斯这个大老粗居然也能说出如此有深度的话。

    拍了拍安德鲁斯的肩膀“梅国不允许有太强的外国集团，监狱以后就交给你了，我会分你5%的利润。”

    “哈哈哈哈，杨，你太慷慨了。”

    安德鲁斯现在打定注意，不管有没有分钱，一直要紧紧跟随杨轩的脚步，只有有他在，自己就绝对没有后顾之忧。

    “杨，我还有个问题，我直说了，你能活多久。”

    “你怎么问这个问题？”

    “唉，最近觉得体力下降的厉害，而且脑袋经常会有阵痛，只是我女儿现在还小，我就怕我发生点意外，女儿没人照顾。”安德鲁斯说着说着，脸上浮现出了黯然的神色。

    “开什么玩笑。”杨轩抓住了安德鲁斯的手臂，开始检测起来。

    能量在安德鲁斯的大脑里面转了一圈，又不放心的在他身体里面转了一圈，检测完毕后杨轩长长松了口气“我还以为是什么呢，嗨，不就是一个脑癌和一个胃癌嘛。”

    安德鲁斯闻言，突然眼睛一翻昏了过去。

    “喂喂喂~~~”杨轩一把抓住了安德鲁斯死命的摇晃着。

    良久后，安德里斯终于醒了过来。

    目光呆滞的看着杨轩，最后绝望道“我还有多久能活？”

    “不清楚啊，几十年吧。”

    “杨，这个时候就不要跟我开玩笑了，一点都不好笑。”说完后，自己居然率先笑了起来。

    “我看过了，中期而已，又不是多少严重的疾病，监狱的装修顶多几天时间就搞定了，到时候自己去医疗室治疗下就行了，我们集团的科技早就已经攻破基因核，很多绝症在我这里是可以有效得到治愈的。”

    “真的？”

    “骗你是小狗。”

    短时间内的大起大落，安德鲁斯不得不说，自己差点心脏病都出来了，虽然自己有钱，但癌症经过化疗的过程，到时候肯定是人不人贵不贵的，还要承担日后复发的风险。

    “还好我认识你，杨，你的集团实在太厉

    害了，这么厉害的技术怎么不对外公布呢。”

    “医药公司我已经交给手下去打理了，我承诺过，很多战略方针我是不会插手的。”

    “那在医疗室里面，需要化疗吗？我听说化疗好了之后，人也基本废了，而且日后还会复发。”安德鲁斯还是有点担心。

    “唉哟，就几天时间，你等等吧，反正不会化疗的，日后复发不复发其实没有多大意义，毕竟还是可以治好的，癌症是无法永久清除身体的，其实我们每个人的体内都有癌细胞的存在。”

    “只是有些人不会得癌症而已，不过我看过集团里面的研究说明，人类要想长寿的话，就一定要突破海夫力克极限，必须要先破解基因核，然后把癌细胞完全了解透彻，毕竟人体里面只有癌细胞是可以无限分裂的。”

    “那等我开业的那天，我会通知你的。”

    “嗯，犯人的情况怎么样了？”

    “杨，这个事情你不需要担心，梅国是世界上犯罪率最高的国家，我以前听说有人偷了50美元被判了10年的。”

    “太夸张了吧，不是说偷950美金以下不算是偷窃吗？”杨轩很好奇，因为开办监狱的原因，也查了很多相关的法律。

    “哈哈哈，我们扶持的议员跟我说了，其实很多抓的人都是减少总统选举的投票权，只要把反对的人都抓走了，那么当局连任的机会就会很大很大。”

    杨轩不由恍然大悟，原来是这么回事，怪不得很多犯了小事的都被抓紧去了，很多街区其实很乱，当局为什么不管，不治理，原来死想养肥了再杀。

    看来自己的监狱造好了，立马就会涌入非常多的犯人。

    “行了，我先回去了，事情好好看着，到时候，会留下一万终结者看管监狱，其他的都会撤走。”

    “交给我打理是最明智的决定。”

    杨轩双手按在一起“解”

    “嘭”的一声，杨轩化为了烟雾消失在了原地。

    在歌本斯登岛的海滩上，几女穿着清凉的沙滩装坐在几颗椰子树下面。

    杨轩挠了挠鼻子看着几女“你们

    修复结束拉？”

    “嗯。”

    “感觉怎么样。”

    “身体好像变轻了。”

    “我也是，总觉得比以前更加有精神了。”

    大家都说了自己身体的改变，杨轩好奇的看了看顾佳“怎么啦？有什么不对劲的事情。”

    顾佳摸着肚子“不对劲倒是没有，但.....我肚子上的妊娠纹怎么没有了？”

    “顾佳，这次你可是欠我人情了，你生过孩子，身体亏的比较多，还有妊娠纹，我可是给你专门定制的，不光给你增加了身体素质，还让你的皮肤更加水灵，连妊娠纹都给你消除了。”

    桃子吃着棒棒糖给了顾佳一个你占便宜的表情。

    “你是叫桃子吧，谢谢你了，生好孩子后，我连泳装都只能穿不露肚子的那种。”

    “那行，还有一点时间，顾佳，你先试试，闪闪，伊芙琳，露丝你们三个要不要玩玩？”

    “可以。”

    “都不知道你打算怎么弄。”

    “好呀好呀~~！”闪闪有点兴奋。

    吩咐红后之后，没多久，两个终结者牵引着一个漂浮着的巨大箱子走了过来。

    终结者把箱子启动后，伴随着“卡擦卡擦”的声音，箱子直接打开变成了一个长条形的桌子，十几种的武器整整齐齐的码放着。

    两个终结者飞快的在沙滩不远处放置了几个靶子。

    “这里有手枪，自动步枪，狙击枪，还有rpg，这些都是普通的货色，顾佳现在需要的就是熟悉各种的枪支以及它的运用和数据。”

    “管理安全公司，我需要懂这些吗？”顾佳有点疑惑，还以为就是近身格斗的训练。

    “废话，以后公司里面得到事物我都不会管理的，每个队伍出发做任务，很多配置涉及到车辆，枪支，重火力，都需要你审批的，到时候保护个明星，你给配个rpg，这不是要笑死人嘛，如果是国内你还会给我造成麻烦。”

    杨轩慢悠悠的说道，当然这是根据红后发的信息背下来的，鬼知道安全公司怎么运行的。

 第1038章 训练前奏

    顾佳点点头，原来如此，根据这些东西，立马得出结论轻武器估计每个小队可以自由支配，杨轩让自己熟知武器性能无非是管控一些重武器的使用，特别是国内比较敏感。

    杨轩走到武器架边，拿起了一支紫色的手枪递给了顾佳“eaa帕夫钠证人手枪，女士专用手枪，80acp子弹、9mm和.40s和9毫米子弹的弹匣容量为13发，而.40sw子弹的容量仅为9发。所以选择.380acp和9毫米子弹会更加便携，这也是目前弹匣容量最大的女性手枪之一。另一个是该手枪的后座力，使用.380acp几乎无后座力，不管是狩猎还是比赛都可以获得最佳的射击体验。”

    “当然，这手枪在我眼里只是玩具而已，近距离打打普通人还成，要是距离一远加上防弹衣的话，它比水宝宝玩具枪也强不了多少，先试试它的后坐力。”

    杨轩把手枪递给了顾佳，顾佳表现的比较镇定拿起手枪，按照杨轩的指示双手握枪紧闭左眼，双肩用力，对准靶子。

    “砰砰砰~~~~”一梭子子弹顿时就打中了靶子。

    “耶~~~”看中被击中后火光四色的靶子，顾佳居然兴奋的跳了起来，谁说枪是男人的专利，没想到顾佳打完枪之后居然这么开心。

    “噗嗤，哈哈哈哈！”桃子已经乐的不行了。

    顾佳疑惑的看着桃子，好似再问你笑什么。

    “顾佳我服了你了，你刚刚可开了九枪，你自己看看靶子上有多少单孔。”

    众人闻言望去，只见金属的靶子上一个孤零零的单孔出现在边缘位置。

    顾佳按照心里面想象的问道“这是几环啊？”

    杨轩笑了笑“没环，你都没射到环里面，不过没事，第一次摸枪在所难免，你开开枪，我就是让你习惯下枪支的后坐力。”

    顾佳点点头，三女也纷纷找到自己喜欢枪支，现在杨轩可不能走，四人都是菜鸟，第一次摸枪鬼知道会出现在问题。

    记

    得以前有个消息，说是新手菜鸟在梅国买了枪，结果玩吃鸡玩多了，看电影看多了，买了把后坐力偏强的手枪，还单手握枪，果不其然，一枪过后，抢手直接撞在菜鸟的鼻子上。

    记得当时这条新闻可是上了热搜的。

    四人在手枪和自动步枪之间不断的切换这，反正子弹管够，谁的枪用完后，直接换枪，终结者会帮四人把子弹给补满的。

    当顾佳好奇的拿起一个银色的打手枪时，杨轩走了过去，立马阻止了。

    “顾佳，这枪你用不了！”

    “怎么会，后坐力我已经习惯了，刚刚的m16我也已经可以用连发模式了。”顾佳不顾杨轩的阻拦，把银色手枪拿在了手里。

    “好重。”刚刚拿到枪的顾佳暗道。

    “顾佳，我觉得你还是听轩哥的话吧，这枪叫沙漠.之鹰，是世界上威力最大的手枪之一，以你的身体素质，手被伤到，或者骨折也很正常的。”

    桃子走过来，拿过顾佳手中的枪，对着靶子“砰砰砰~~~！”就是一通射击。

    “不错，每枪都是十环~~！”杨轩不由点点头。

    巨大的声音把顾佳都吓了一跳。

    不愧是顾佳拿得起放得下，可能刚刚的枪械使用让自己的心态有点膨胀了。

    “慢慢来，别急，顾佳你知道吗？其实很多神枪手都是用子弹喂出来的，只要不是笨蛋，打一万发子弹，十万发子弹总会让枪法好上不少。”

    “嗯，轩哥，你放心吧。”

    “很好，在这里你至少要进行为期两个星期的强化训练，两个星期后，如果我招募到专业人员那么你就正式上岗，如果没有招募到，那么你就接着训练，当然那个时候如果你不嫌麻烦可以每天都回家。”

    “每天回家最好，毕竟我还有儿子，只是每天回去，时间上有点困难。”

    “你以为我的武运01速度就你刚刚来的时候那样吗？只是让你们体验下，根本就不是武运01的最快速度，一般两个小时就差不多了，比魔都的通勤可快多了，这

    次魔都政府让我承接机场的建造与经营工作，我干脆直接弄一个航空公司自己生产飞机，到时候把武运01全部都换了，以后生产的飞机速度绝对快，回魔都顶多半小时。”

    “轩哥，这样你来得及吗？我看公司规模越来越大.......”

    “哈哈哈，顺其自然，水到渠成，没事的。”

    “杨轩，我先跟你说清楚，明天我要回去的，城家公寓快要开张了，作为股东和创始人之一，我肯定要到场的。”朱闪闪抓着杨轩的手臂，摇了摇撒娇道。

    “没说不让你去呀，你们的手机都能控制一定数量的武运01和终结者，自己可以使用指令嘛。”

    “我们两个也想回去。”伊芙琳和露丝也提出了自己的想法。

    杨轩挠挠头，仔细的思考着到底是让她们回去，还在接着在这里操练她们呢“你们两个又有什么事情，就是想逃避锻炼是不是？”

    “不会啦，我们两个打算先回魔都看看有没有什么好的场地，我们想弄个博物馆嘛，不过我可说好了，到时候的古董需要你支持一下。”

    杨轩恍然大悟，原来两个小妮子记着这个事情，怪不得安不下心来在岛上锻炼身体。

    “行吧，我给你们个建议，可以挑选一个比较偏远的地方，反正不是以营利为主对吧。”

    “行，我知道了。”

    “对了，有什么不懂的话，可以去找下美尼斯，她懂的还是蛮多的，还有，小白最近在干什么。”

    伊芙琳有点诧异“美尼斯不是跟一样都是从别的世界来的吗？小白？她最近跟纲手走的很近，经常跟纲手一起出去上网。”

    杨轩点点头，估计是纲手不放心小白，她的身份太过敏感，现在是失忆状态，如果突然想起什么来直接暴动，在魔都这个大都市里面，小白可以瞬间化为人形核弹，那死伤就多了。

    “美尼斯跟你们可不一样，她是从无数世界无数尸体堆里面爬出来的，我们这样的世界她经历不少，放心去找她好了。”

    “行，我们知道了。”

 第1039章 起床气

    没等第二天，朱闪闪，伊芙琳和黛绮丝就乘着武运01回去了，各女要去忙自己的事情。

    第二天清晨时分，顾佳，桃子，佳宜早早的就起来了，顾佳是因为本身就是家庭主妇所以每天起得比较早，桃子和佳宜则是因为杨轩不在的时候就已经转学到这里，所以每天也是早早起床去读书，所以早起也没有问题。

    特别是两女有功夫在身，上学基本都不坐公交，也不用汽车接送，反倒两丫头走路赶十几公里的路去上学，美其名曰可以非常有效的活跃体内的气血。

    “咦，轩哥人呢？”准备好早饭的顾佳看了看两女问道。

    顾佳把杨轩整屋子人都认全之后，有几人的关系就是弄不清楚，在她眼中，杨轩的私生活很乱，所以也不知道桃子和佳宜跟杨轩到底有没有睡一起，习惯性觉得两女应该跟杨轩是一张床的。

    “哇，这么多好吃的呀~~！佳宜，佳宜，有你最喜欢吃的，快点来。”

    两女飞速坐下之后，就大块朵朵起来，因为塞了食物，桃子口齿不清道“顾佳，你还是自己去喊一下轩哥吧，他喜欢睡懒觉，这个点估计在还做梦呢。”

    “桃子，还是你去叫吧。”

    “不不不~~~我不去，我快饿死了，现在走路都走不动了。”桃子死命的摇着头。

    桃子可清楚的知道，杨轩有多大起床气，上次被他抱着也就算了，因为被打扰了美梦，把自己的头发都揉成了鸡窝。

    也不知道是什么原因，整个脑袋的头发就好像做了永久等离子一样，足足持续了三天才变柔顺了，这次打死桃子都不想再去叫杨轩起床了。

    顾佳不明所以，直接走到了楼上，敲门没有反映后，就开门走了进去，在顾佳的脑海中，自己都徐娘半老了，加上还有个孩子，也就没有那么多顾忌了。

    进入杨轩的房间之后，首先印入眼帘的是一张巨大的床，没错，就是巨大的床，感觉有普通的双人床三张那么大。

    床上几乎没有被子，只有薄薄的毯子，杨轩则浑身

    赤裸的躺在床上呼呼大睡着，还好，关键部位都被毯子给盖住了。

    因为杨轩睡在床中间，顾佳无法只能爬上床，推了推杨轩。

    “轩哥，起床了，今天不是要训练吗？”

    杨轩勉强的睁开了一只眼睛，看了看顾佳随后转身又开始睡了起来，嘴里含糊不清的呢喃着什么太早了，麻烦这样的话。

    “轩哥，我做了很多很多的早点，斯塔娜也炸了油条。”

    “烦死了。”杨轩转过身来，对着顾佳的脑袋就是一阵狂柔，顾佳整个人都惊呆了，头发瞬间好像充满了静电一般，根根倒数。

    终归是起床了，杨轩黑着脸什么话都没说，蹬蹬蹬就走下楼吃起了早点。

    桃子看到杨轩下来后，死死的盯着楼上，果然从楼梯上出现了一个爆炸的蘑菇头。

    “哈哈哈哈哈~~~~~！”把油条一扔，桃子立马捧腹大笑起来。

    顾佳摸着脑袋无奈道“桃子，你早就知道了吧。”

    “嗯，我已经被柔了好几次了，但轩哥就是爱睡懒觉，我也没办法，其实轩哥体力很强的，就是不知道为什么对于睡觉看的比什么都重要。”

    顾佳看了看闷声不响吃着早点的杨轩，碰了碰桃子有点不放心的说道“轩哥，不会生气了吧。”

    “不会啦，他就是起床气大了点，他一般睡到中午，现在才6点多，没事拉。”桃子一副很了解杨轩的样子。

    “咚~~~！”

    一个花生米精准的弹到了桃子脑门上，瞬间桃子捂着脑袋，眼睛都红了“呜呜呜~~~轩哥，你干什么呀。”

    “食不言，寝不语，就你话多。”杨轩从牙缝里面蹦出了一句。

    顾佳顿时就被逗乐了，佳宜看看杨轩又看了看桃子，好像再想什么心事一样，又低下头努力的对付着自己的早餐。

    吃好饭后，让斯塔娜给三人跑了一壶茶，悠哉哉的休息了15分钟，才姗姗的来到了沙滩上面。

    杨轩没有立刻让顾佳训练，而是让她先去旁边拉伸拉伸身体，活动活动

    。

    “佳宜，你先来，我试试这段时间你们有没有偷懒。”杨轩朝着桃子勾了勾手。

    “嗯！”

    话音刚落，佳宜就迈着八极拳特有的步伐攻了上来，意要身正直，十趾抓地牢，虽是沙地，但佳宜的脚步却丝毫没有打滑的迹象。

    双手直取杨轩中门，当然被毫无意外的隔开了，一连串的攻击，旁边拉伸的顾佳眼中，简直就是一门艺术一样。

    动作是比较暴力，但在佳宜手中好像玩出花来了。

    杨轩一边格挡一边闪避，当背碰到树的时候，佳宜算好了时机，一个贴山靠直接撞了过来。

    杨轩可谓身经百战，知道没有地方可退，硬生生一个铁板桥，只是这铁板桥是正常人无论如何都做不出来。

    正常铁板，是一种武术救命绝招，用于闪避敌人攻击或者暗器。通常是攻击来得太快，不及跃起或向旁避让，只得身子僵直，突然向后仰天斜倚，让暗器掠面而过，双脚却仍牢牢钉在地上，以此来躲避敌人的攻击。

    但杨轩身后可是树木，根本就不可能往后仰去，只能双脚站立，往侧面仰去，顿时身体就呈现出了一种诡异的扭曲感。

    “卡擦”一声，椰树瞬间被佳宜拦腰撞断。

    “天呐”顾佳捂住了嘴巴，平时文文静静的小姑娘，打起来，太猛了，这椰树可比碗口粗多了，要是撞在人体上，顾佳已经想象不出这致命的后果了。

    再佳宜还想再进攻的时候，杨轩一手伸出，好似有无数大山升起，按在了佳宜的肩膀上，被按住的佳宜瞬间跪在沙滩上动弹不得。

    “佳宜，挺不错嘛，十三太保横练金钟罩已经练到了横练功阶段，国术也已经到了化劲，好，这段时间没有懈怠。”

    “轩哥，我想学，招，招式。”佳宜小声的说道。

    杨轩扶起佳宜摸了摸她的脑袋“等你什么时候把十三太保横练金钟罩练到气血功，内爆功，横练功三位一体，贯为一气之后，我再教你别的，明白吗？”

    “哦~~”佳宜却生生的说道。

 第1040章 检测两丫头实力

    “看你平时话最多，来，看看，最近到底有多少斤两。”杨轩对着桃子勾了勾手指。

    桃子跟佳宜可不一样，别看身形比佳宜小上一号，但双拳挥舞间隐隐有风被撕裂的呼啸声。

    杨轩尽量用柔劲格挡着桃子的进攻，不然她自己非骨骼断裂不可。

    一招一式间均有莫大力道，脚踏沙滩，顿时一个个沙坑被强大的力量给炸裂出来。

    两人对攻几十招后，桃子立刻变招，双拳紧握，上体右转，腰拧跨随，紧背合肩，“哈~！”桃子一声猛喝！一个飞速带着旋转之力的拳头打中了杨轩的胸口。

    桃子只觉拳头好像打进了棉花里面一点都不受力。

    “三皇炮捶？”

    杨轩惊讶问了一句。

    “没错。”

    “哪学的呀？”杨轩皱眉琢磨了一下，自己好像也不会只是听师傅说起过，才有点印象，只有三皇炮捶每次发力之时才会怒吼一声。

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    这一声吼声跟普通武术得到吼声完全不一样，三皇炮捶的吼声是需要配合步伐，劲道，气血一起发动才能作为一个力量的加成。

    “我最近在网上买东西的时候，发现很多国术秘籍都有的卖，我就随手买了一本三皇炮捶练练看，简介里面说了，简练朴实，沉稳刚劲，气势勇猛，内外合一，我觉得挺适合我的。”

    杨轩嘴角一扬“那你觉得威力怎么样，威力很大，但.......总感觉有点不对劲的地方。”桃子歪着脑袋仔细想着。

    “咚~！”的一声。

    桃子的脑脑袋上被杨轩吃了一个暴栗。

    “国术暗劲后期，铁布衫后期，龙象般若功第三层，按照道理要好好夸夸你，没想到你这丫头这段时间没有荒废掉功夫，但随便买的一本秘籍居然敢练，你就不怕练残喽~~！”

    杨轩双手环抱斜眼看去。

    “那.....不会有问题吧。”被杨轩一说，桃子立马就有点担心起来。

    “呵呵，背一遍我听听。”

    桃子一

    五一十的把三皇炮捶的拳谱都说了出来。

    杨轩一听，气极反笑，到了现在这个境界，杨轩一听就知道里面有问题，而且问题很大。“说你聪明吧，秘籍一看就会，一背就记住，跟佳宜正好相反，悟性也强，你说笨吧，你是真笨，这秘籍就是一本残篇连气血之力的运转线路都没有，我没有猜错得到话，你就是用八极拳的气血运转驱动三皇炮捶的吧。”杨轩用手指点了点桃子的小脑袋。

    “轩哥，你一听就明白？”

    “废话，这功夫不要练了，对你有益无害，我们习武之人最忌讳的就是练武不练功，到老一场空，你居然还突发奇想用八极拳的气血运行路线来驱动三皇炮捶，笑死我了。”

    “我跟佳宜其实都想学新的招式，天天练这个，感觉腻歪了。”

    “没学会走就想学会跑从来都不是问题，但首先要问问自己是不是天才，如果不是就要脚踏实地的，等你达到化劲的时候来跟我说，我会教给你新的武功。”

    两个丫头的路子没有问题，大方向自己把牢就可以了，现在网络上面太发达了，用手机一查，不光是国术，连少林的功夫，武当的功夫也有。

    虽然没有具体的内容，但看这个19.8包邮的价格，目测都是一些残篇断谱，没有丝毫气血运转路线的垃圾。

    杨轩慢慢的走到顾佳身边道“从今天开始我要好好的训练你了，你做好准备了吗？”

    “我，我有个问题。”

    “直说！”

    “第一，我想问你准备教我的和桃子佳宜学的一样吗？第二，学武之后，是不是真的变的很能打，第三，学武对寿命有没有根本性的影响。”

    有理有据的话提问方式，让杨轩不由赞叹，对于顾佳，杨轩意识非常满意，有时候看到一眼不光是相中其能量，还有自己能不能完整的信任她。

    从认识到她买了茶厂，烟花厂爆炸，他坐牢，一点一滴杨轩都看在眼中，能力强的人多了，但能力强在逆境中越挫越勇，临危不乱，这种人实在太少太少了。

    杨轩摸了摸下巴露出了

    兴趣“第一，我打算培训你的跟桃子和佳宜的不一样，第二，我培训你的学了之后不一定很能打，但至少可以跟突然的来临的危险周旋一二，第三，我培训的内容跟寿命没有任何相关的联系。”

    “我想学跟桃子和佳宜这样的武功，不知道可不可以？”其实顾佳内心一直有野心。

    他老公许幻山以前是一个比较好的团队里面的骨干，但顾佳看着一直打工也不是办法，所以让许幻山跳槽出来自己干，因为想让儿子上贵族幼儿园所以贷款买了一个属于商品房里面的豪宅。

    因为入学困难的问题，结识了太太圈里面的王太太，就这样一步一步，非常有目的性。

    其实顾佳自己都没有察觉到，内心被家庭，全职太太说压抑的野心已经快要呼之欲出了。

    一直以来自己是某某某的妻子，某某某的女儿，某某某的妈妈，什么时候可以真正的做回自己，就做顾佳。

    现在有这个一个绝佳的机会，要不就不要学，要学就学最好的。

    “你想学国术？顾佳没想到你野心挺大的嘛，但我可要跟你说清楚，按照权限，学习国术需要b级，当然规矩是我定的，我也可以给你例外的机会，只是要想得到就必须要付出，你......明白我的意思？”

    “轩哥，你需要什么？不会是........我吧，我都徐老半娘了。”

    “不不不~顾佳你误会我了，不管是学我这里哪一方面的功法，都必须要打好根基，不然不光事陪功半，甚至会有生命危险。”

    看了顾佳的神色，杨轩头疼了想着，到底怎么才能解释透彻，自己对顾佳可是一点点的想法都没有啊。

    “噗嗤~~~！顾佳，打造根基最好的材料都是轩哥亲自炼制的，所以筑基的时候都需要轩哥实时监控的，不然很容易出意外，而且我们筑基的时候可都没有穿衣服哦~~~！”

    在一旁听到两人对话的桃子，嬉皮笑脸的跑了过来。

    对于桃子的管教，杨轩一直是大甩其头，随着桃子实力越来越强，性格也越来越张扬了。

 第1041章 我已经没有走错一步的资格了

    “可以，我没意见，要练就要用最好的，这是我一直以来的理念。”强大的自信以及匮乏的安全感，让顾佳再做任何决定的时候，都比以前更加果断，决断。

    “好，跟我回别墅，我倒要看看你能坚持多久。”杨轩嘴角一扬，第一次碰到这么有趣的女人，都三十了，还这么争强好胜，内心的野心与社会地位完全不成正比。

    不过通常这样有野心的人，只要一有机会就会牢牢抓住，从而一飞冲天，更有甚者，甚至于会自己创造机会。

    杨轩径直把顾佳带到医疗室里面，这里有一个浴缸是专门针对，药浴和筑基专用的，不光大，还有冲浪按摩的功能，这种小功能在筑基和药浴的时候起到一个吸收加快缓解肌肉疲劳的作用。

    拿起一个量杯接了点水，把一颗丹药放入了量杯里面，量杯里面的水立刻就泛起了气泡跟泡腾片有点像。

    “去厕所，然后喝了。”

    “嗯！”

    顾佳微微有点激动，这可是千载难逢的机会，在她的潜意识里面，不认为自己会比桃子和佳宜差劲，只要基础一样，根基一样，自己也能得到像她们两人的那种力量。

    有了过人的力量，过人的财力之后哪怕今后一直只是孤身一人，也能把儿子培养成人。

    没多久，厕所里面响起了拉肚子的声音，这是杨轩特地调制的丹药，因为熬成汤药比较麻烦，还不如直接弄成跟泡腾片一样的东西，方便很多。

    喝下之后，不光可以有效的保护肠道功能，还能把人体的一些顽固毒素排除体内，使之体内变的更加纯净一些。

    当然排除的毒素不可能是全部，没有易经伐髓那么夸张，但聊胜于无嘛。

    杨轩也趁着顾佳排毒的时候把浴缸都放满了水。

    把一个糅杂着金色光芒的神血丹抛入了浴缸里面，顿时浴缸里面的水开始冒出了阵阵热气，水温已经升至50°以上了。

    没多久顾佳就走了出来，神情一脸的轻松自然。

    “我可跟你说，脱衣服简单，但筑基是

    非常痛苦的事情，欲戴王冠必承其重，你........准备好了吗？”

    “呼~~！”顾佳深呼吸了一下，没有说话，缓缓的把身上的衣服全部脱掉意思已经很明显了。

    从抽屉里面拿出个吸管递给了顾佳。

    “把吸管含在嘴巴里面，整个人沉入药水里面，记住，时间越久效果越好，如果待不住，就出来，用凉水冲一下再进去，直到药性全部吸收完毕为止。”

    “好！”顾佳接过吸管后，立马垮了进去，瞬间，她整个身体绷紧了，随着整个身体的进入，顾佳的脑门上青筋根根暴起。

    显然顾佳用尽了全身的力气在抵抗疼痛，身体也不知不觉中红了起来。

    其实顾佳运气很好，刚刚用生物舱进补身体的亏空，整个身体还处在刚刚优化完毕的状态，又服用了汤药清空肠胃毒素。

    以这样的状态筑基是最最最合适的时机。

    1分钟~~~2分钟

    4分钟~~~

    杨轩惊讶的抬了抬眉毛，意志力不错嘛，难不成她能超过佳宜的记录，当时间过了六分钟之后，本来竖着的吸管突然倒了下来，药浴里面也开始出现了气泡。

    杨轩眼疾手快一把捞出了顾佳，只见她整个身体像煮熟的大虾，人已经昏厥过去，杨轩能量在她手里一转，抱着她来到淋浴间里面，用冷水冲洗着身体，渐渐的嫣红褪去，露出了白嫩的肌肤。

    果然跟预料的差不多，身体在这个时候吸收是最好的时机。

    当整个身体的颜色恢复之后，顾佳才幽幽的醒了过来。

    “怎么样，我比佳宜待的时间久吗？”顾佳吃力的说道。

    “神经啊，要不要这么拼啊~~！佳宜第一次是十分钟，你是六分钟。”

    “我已经30了，还有孩子，我真的不能走错一步，好不容易有这个机会可以让我以后衣食无忧，怎么能这么轻易就放弃，可惜还是比不上佳宜。”

    “别跟佳宜比，她天生对于肉身的修炼有天赋，堪称万中无一的天才，你呢，只是一个普通的全职太太，没法

    比的，能撑六分钟就不错啦。”

    顾佳身体其实早就撑不住了，但凭借着意志力硬生生的熬了6分钟。

    “这世界本来就不公平，天赋也算是资本了，除了儿子我已经没有什么可以失去的了，轩哥，扶我再进去。”

    杨轩点点头，看来把顾佳放在安全公司是放对了，安全公司业务的特殊性，注定了掌管的人可心存善念，但一定是意志坚定的人。

    把顾佳又放进了浴缸里面，在杨轩的眼中时间过的很快，但在顾佳的脑海中简直是度日如年啊。

    时间都是按秒来算的。

    从刚刚开始的6分钟，6分30秒，7分钟，7分30秒，直至最后全部吸收完全，最长的一次也没有突破十分钟，没办法，以杨轩的血液为药引的神血丹，药性何等霸道。

    神性的特性，不尘，不垢，不朽，不灭，连吸收基因里面的一些特性都需要系统辅助才可以达到，不然任何基因的优点都会化为神性的养分。

    浴缸里面的药浴已经变成了透明色，杨轩捞起了已经快变成波士顿龙虾的顾佳，满意的把她抱到了房间里面。

    啧啧啧，真是惨啊，刚刚开始只要用冷水冲刷一下，顾佳的身体就能很快恢复，渐渐的，次数多了之后，就算冲刷十分钟，顾佳的身体还是呈现一种粉红色。

    现在呢，不光全身通红，很多地方的皮肤都被腐蚀掉了，整个人好像一个破损的布娃娃一样。

    这神血丹还是杨轩以前炼制的，要是以现在的血液来炼制的话，药性不光强大的没边，连腐蚀也是成倍递增。

    杨轩跑到楼下药房里面，打开了丹炉，扔进了无数的草药，有珍贵有普通的，但每种草药之间的药性居然构筑的异常完美。

    能量催动，丹炉开始缓缓加热了起来，才多少时间，丹炉发出了“瓮”的一声。

    不怕滚烫的把炉顶拿掉，只见丹炉底部没有一颗丹药，只有一摊碧绿色的液态，好似药膏一样。

    手一挥，药膏就飞到了早已准备好的器皿里面，回到了房间。

 第1042章 机型

    杨轩牌特质膏药，专用于皮肉组织更好的修复以及再生。

    沾了一些膏药之后，开始给顾佳涂抹起来，啧啧啧，真的是惨，身上几乎没有一处地方是完好的，整个人好像在滚水里面被煮过一样。

    话说回来，神血丹毕竟算补药，顾佳这种情况也只是虚不受补而已，杨轩把顾佳从头到尾都擦了一遍，整个人完全被淡绿色的膏药给覆盖起来。

    肤色渐渐淡了起来，特别是被腐蚀掉的皮肤，严重的连里面的肉都腐蚀掉了不少，不过擦了药膏之后，伤口处已经渐渐长出肉芽来了。

    这样一对比，发现佳宜的体质还真的是变态，除了刚开始有点红和疼痛之外，好像一点事情都没有。

    如果疼痛等级分为十级，女人生孩子定在七级的话，那么用神血丹时候的感觉就好像从3级疼痛感开始上升，随着时间的加深，疼痛感也会慢慢开始暴涨起来。

    看顾佳的样子一时半会也醒不过来，杨轩就下楼去了，从不远处的沙滩上面传来的枪声，估计两个小丫头有开始拿着枪玩疯了。

    杨轩转了转脑袋有点慵懒的说道“红后，打开备忘录，最要紧的是哪个事情。”

    “机场的建设以及航空公司的成立，还有安全公司的招聘问题，安全公司虽然让顾佳掌柜，但毕竟缺一些专业的方面的人才。”

    杨轩喝了一口茶，看着备忘录里面的事物，有点头疼道“有了这么多世界的科技，怎么就没有关于安保类的培训已经运行模式呢。”

    “一般的科技世界里面，都不需要这些，哪怕是韦兰德公司和安布雷拉公司，都是以自己培养的安保为主，但漏洞太大了，终结者当杀手确实是没问题，当保镖也是没有问题，但就怕公司生意好了之后，执行任务期间会暴露身份，轩哥，你想想终结者世界里面，终结者追杀主角的场景。”

    杨轩不由点点头，确实是太扯了，刺杀主角居然直接横推，把城市弄的一团乱，这样可不行，很容易就把自己暴露出来，现在的局面杨轩很喜欢，暗暗发展自己的商业帝国，何必去当这个出头鸟。

    虽然不怕事，但麻烦来临，总是很麻烦，自己回主世界本来就是来修养生息的，自己的战场一直是在诸天万界里面。

    “红后现在国际上都是用什么飞机的？”

    “这个还真不好说，一般都是分

    大型客机，中型客机和小型客机。”

    “什么区别？体积问题？”

    “不光是体积问题，大型客机一切都是大，也更豪华，可以担负远程越洋航线，有分头等舱，商务舱，经济舱之类的。”

    “中型客机也有头等舱，商务舱和经济舱，但国际上对中型客机的定义比较模糊，一般广泛默认，除空客a380和波音747其他的都算是中型客机。”

    “还有就是小型客机，这种机型是不分舱位，就跟做公交车一样，所以载客在20~60人，大多是三小时左右的路程就会使用这种飞机。”

    杨轩不由的点点头，原来还有这么多讲究，怪不得以前坐飞机的时候，有时候的飞机只有两边有座位，中间有一个通道，有些飞机两边有座位，中间还有一排座位，估计自己都没有坐过大型客机，这种飞机都是越洋才会乘坐的。

    “红后，这种分类我感觉是不是不适合我们？”

    “对的，轩哥，我们的科技已经不需要这种效率低下的燃料了，全部装上氢电池不就得啦。”

    杨轩突然想到在主神空间兑换了不少的技术“红后，难道我们的能量技术就只有这些吗？”

    “不是，能量技术，我们现在有氢电池技术，这还是经过优化的，稳定性已经接近100%非常安全，还有就是反物质能量反应堆技术，能量块技术，超物质能量反应堆技术，只不过最后一个技术，现在还没有攻克。”

    “那哪种技术用在客机上最划算？最方便？”

    “当然是氢电池拉，别的能量体系功率很大，飞机？用不了的，只有城市中枢或者是太空堡垒这样的才用得到反物质能量反应堆，当然像人造天体这样的还是用超物质能量反应堆技术更加合适。”

    “说说，你的想法，这方面我以前一直没有接触过，要不全部造大型客机算了，分那么多种类，看着都麻烦。”

    “轩哥，你以为别的机场都跟我们的机场一样大啊，开玩笑，很多地方的机场都很小的，哪怕是我们的飞机都能下垂降落也停不下啊。”

    杨轩一呆，居然把这茬给忘记了。

    “嗯，那行，种类你分吧，氢电池便宜的很，你还是按照人数来区别吧，别按照航行公里了，用上氢电池，哪怕小型客机也能绕着地球飞。”

    “好的，轩哥你的想

    法很有建设性。”滴滴滴~~~红后开始推演起来。

    超大客机：逍遥—kzbl（空中堡垒）

    驾驶员：2人

    载客：500~1000

    长度：75米

    翼展：80米

    空重：300吨

    载货：100吨

    速度：1—5马赫

    飞行高度：13000米

    配备：武装系统，五十个液态终结者安保。

    ............................

    中型客机：逍遥—kzlc（空中列车）

    驾驶员：2人

    载客：100~500

    长度：50米

    翼展：48米

    空重：100吨

    速度：1马赫

    飞行高度：10000米

    配备：武装系统，二十五个液态终结者安保。

    ..............

    小型客机：逍遥—kzbs（空中巴士）

    驾驶员：2人

    载客：40~100

    长度：30米

    翼展：29米

    空重：30吨

    速度：0.8马赫

    飞行高度：8000米

    配备：武装系统，五个液态终结者安保。

    .............

    运输机：逍遥—kzhc（空中货车）

    驾驶员：2人【液态终结者】

    载货：2000吨

    长度：100米

    翼展：108米

    空重：175吨

    速度：1马赫

    飞行高度：13000米

    配备：武装系统，五个液态终结者安保。

    .................

    救援机：逍遥—kzjh（空中救护）

    驾驶员：2人【液态终结者】

    长度：80米

    翼展：88米

    重量：1000吨

    救援：海上搜救·牵引·空中加油·火灾

    速度：8马赫

    飞行高度：13000米

    配备：武装系统，五十个液态终结者安保。

 第1043章 鸡肋武器

    “红后，这救援机和载货机有什么用啊？赚钱的大头不是卖票吗？”

    “现在国际上面还是缺少专门空运的公司，现在的空运无非就是大型客机下面的货仓里面装货物，不光运费较高，还装不了多少东西，”

    杨轩把世界上一些知名的飞机型号给调了出来皱了皱眉头“我们的飞机怎么自重量那么大，很多热门城市的机场根本就承载不了这么重的飞机，红后我觉得你应该没这么笨吧。”

    “哈哈哈哈，还是轩哥了解我，飞机是缩不小的，但机翼是可以折叠的，哪怕是一些小型机场也是可以停下的，客机是因为武器系统加上自重量会带来飞行中的稳定性而增加的，每个飞机都装有反重力装置，对机场地面一点伤害都不会有的。”

    “那我就放心了，那救援机呢？你别跟我说，那么一点点飞机居然有这么重。”

    “大哥，两部牵引波束装置，所以才重啊，如果附近有飞机出现空难事件，那么救援机就会很快起飞，实在没办法的时候，用牵引波束捕获该失事飞机，所以自重量一定要大。”

    杨轩点点头，红后就是红后，没想到有些科技破解的这么快，已经可以完美的复制出来并且加以应用了。

    “那就这么定了，把设计图输入制造帝国，直接生产出来。”

    “好的，那生产多少？”

    “生产多少？”杨轩呢喃道，说实话，还不知道机场能停多少飞机，按照政府给出的计划图的话，至少有70万平方米，机位应该在300个左右。

    考虑良久后，杨轩还是打算自己占一半就可以了，毕竟也要给别的航空公司预留机位的。

    “先生产150架吧。”

    “轩哥，你可能不太了解这方面的事情，就算我们只有300个机位，但我们生产的飞机可以超过这个机位数量，因为不可能所有飞机都在国内，很多飞机都会停靠在别的国家，按照政府给出的通航城市，哪怕生产500架也没有问题啊。”

    杨轩无奈的摇了摇头，该死的，没有得到系统之前自己就是个普通人，鬼知道这些东西，坐飞

    机都没有坐过几次。

    喝着茶，想了想，还是稳妥点比较好，毕竟第一次接触这个行业，啥都不懂啊。

    “红后，现在开始生产502架飞机，50架大型客机，100架中型客机，150架小型客机，200架货机，2架救援机，反正生产速度很快，等两天时间，把顾佳的事情安排好了，我就动身前往魔都。”

    “好的，轩哥，已经在开始生产了，最近科技一直在开发，弄了几样好东西，要不要试试。”

    “哦？好东西？要不试试？去，拿到沙滩上，我试试看。”一听到有玩具，杨轩怎么可能放过了，正好无聊的很。

    在沙滩上，佳宜和桃子不断的演练着八极拳，只要是跟杨轩有关系的人，被教导了国术的，都是以八极拳为根基从而不断的强化，锻炼气血。

    “啪啪啪~~~！”杨轩拍了拍手掌“你们两个休息一下，我有好东西给你们看。”

    佳宜和桃子两人连忙跑了过来，桃子擦了擦汗水兴奋道“什么东西？好玩吗？”

    “哈哈哈，这个我也不知道，红后说的制造的小东西。”

    没多久的时间，一个悬浮的武器架就漂浮了过来，启动密码后，打开了箱子，好像东西没有想象中那么多，几个圆形的铁饼和一个护臂，加上一个好似火箭筒的东西。

    “轩哥，准备好了吗？”

    “卧槽，红后你搞什么飞机，准备什么啊。”

    “嘿嘿~~~~！”红后没有回答杨轩，从岛上出现了几架巨大的飞机，杨轩一眼就认出来，这种是岛上测试武器的训练机，便宜的很，就是让一个铁架子飞在空中而已。

    “轩哥，拿火箭筒，试试看。”

    几架训练机不朝着远处飞，一直拉升着坡度，没多久的时间已经上升到了万米高空。

    杨轩拿起火箭筒，一个瞄准器就是显示器，通过与卫星的链接，四架飞机很快出现在了显示器上。

    当扣动扳机的时候，四架飞机被同时锁定。

    “砰砰砰砰~~~！”

    四枚火箭弹弹出火箭筒飞出十米

    后，从火箭弹的尾端喷出强劲的等离子流，在短时间内居然从零加速到5马赫以上。

    在15000米高空，成功击毁四架训练机。

    “红后，这东西不错啊，射程怎么那么远？”杨轩惊讶的看了看手中的火箭筒。

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “非常简单的操作，以氢电池为动能，没有安装火药，只是一种让氢电池引爆为主的方法而已。”

    “这个想法好，等于每一枚火箭弹都是一个小型战术核弹，对了，污染如何。”

    “几乎没有污染，但会造成一点电磁脉冲而已。”

    “不错。”说完，又拿起武器架上面的圆盘。

    “红后，拜托你放个说明书怎么行不行？”杨轩拿着巴掌大的黑色圆盘，有点看不懂了。

    “很简单，把护臂带上，圆盘中间有一个按钮，按一下后，往天上扔就成。”

    杨轩依照红后的说明，带上护臂，按了一下圆盘上的按钮，朝着天上扔去。

    圆盘被杨轩扔到空中后，瞬间从内部打开了一圈东西，体形稍微大了一些，护臂也显示出了画面。

    原来是一个便携式无人机，而且不光可以365°无死角拍摄，还是静音的，最夸张摄像头还带有热呈现感应技术。

    这时又一架训练机飞速的从密林中飞出，开始拉起了坡度。

    按照护臂上的显示，点了一下正在爬坡的训练机，无人机接收指令飞快的朝着训练机飞去。

    “轰”的一声，训练机在8000米高空被炸的稀巴烂。

    “红后，怎么想出这种鸡肋的东西，貌似现在我也用不到啊？”杨轩有点奇怪，这些东西威力是大，但英雄没有用武之地，又不是战争期间，要威力这么大的重武器干什么啊。

    “额，这不是研究的时候随便整出一些东西嘛，正好弄了安全公司，讲不定以后就用得着，这世界上也就华国和一些亚洲国家安全点，很多地方不太平，轩哥，以后你安全公司开大了，肯定会碰到战乱地区的任务，但时候不就用的上啦。”

    杨轩一拍脑袋，红后这家伙考虑的还真是周到。

 第1044章 顾佳的野心

    想到安全公司，杨轩还是耐着性子体验着红后弄出来的一些奇奇怪怪的东西，不过其中有几样也很不错，不光不鸡肋，甚至还蛮高科技的。

    比如牵引波束的装置可以单独装在岛屿上面，不光可以防空，甚至还能起到搬运重物的功能，简直是军民两用的神器。

    还有，像一些微型能量护盾。

    只要身上带着微型能量护盾激活装置，在受到强大攻击之前，身体周围就会激发一圈能量护盾，只要激活装置里面的能量没有消耗完毕，那么这个护盾就会一直存在。

    能量护盾的激活装置也很人性化，大多制造成，戒指，项链，手镯，耳坠，因为空间有限，所以能量护盾采用微型的氢电池为能量源泉。

    时间过的很快，转眼已经傍晚时分，终结者们早早的准备好了一些美食，因为在岛上，所以大部分都以海鲜和恐龙肉作为食材。

    特别是顾佳已经用神血丹筑基了，在晚饭里面，杨轩还特地交代了选用上等的野山参作为汤底。

    无尽之瓶强化+6优化+2可不是开玩笑的，每天产生的生命泉水足足有65536滴，优化之后每天除了生命泉水还有16384滴的生命液体，因为优化了两次，最后还产生了64滴的生命精华。

    这些东西拼在水里面，然后浇灌一些天材地宝以及珍贵中药草，效果是非常好的。

    看着厨房里面还摆放着带有泥土的药材，杨轩不禁有点手痒了起来，中药材不光是可以炼丹，还能做食材，不但可以加在饭菜里面，还可以直接手工处理。

    辨别了一下，无非就是一些野山参，灵芝和何首乌，都是一些壮大元气，补充气血，强壮筋骨的药草。

    清洗之后，用暗劲直接把三种药材震的稀碎如粉末一般，然后倒入锅中不断的翻炒，这时候要注意了，绝对不能让药粉炒焦。

    等到药性熬出来之后，起锅，倒入蜂蜜，红糖搅拌，然后用手揉搓成药丸就成。

    杨轩拿起一颗尝了尝味道，然

    后嚼了几下，不由皱起了眉头，对于有强迫症的人来说，好似有点不太满意，说是食物吧，不太好吃，说是药材吧，比药材好吃多了。

    这个是杨轩的习惯问题，在以前老家的时候，老妈煮的粥杨轩是不要吃的，因为这种粥黏在碗底都掉不下来，说是饭吧又太湿了点。

    在杨轩的想象中，粥就是要多汤，饭就是要干燥，不得不说杨轩有时候强迫症还是挺严重的。

    在晚霞的映射下，顾佳幽幽的醒了过来，只是眨巴两下眼睛后，整个人瞬间就精神了，猛然从床上坐了起来。

    咦，这不是杨轩的房间吗？

    顾佳一咕隆下了床，一摸身上，只发现身上不光没有穿衣服，甚至还到处有着黏糊糊的东西。

    皱着眉头甩了甩手，马上就镇定了下来，快速的在房间找到了卫生间，洗了个澡，不过一边洗澡的时候一边打量着杨轩的卫生间，太夸张了，光是一个卫生间居然有自己家那么大，浴缸也不能称之为浴缸，明显就是一个小型泳池。

    顾佳羡慕了，没错，就是羡慕，以后一定要买一座非常豪华的房子，这就是顾佳吸引杨轩的地方，有了目标就朝着目标去努力，目的明确，执行力到位，完全没有任何的拖延症。

    当身上黏糊糊的液体全部洗尽之后，对面一块大镜子，顾佳整个人都惊呆了，镜子中的是自己吗？

    肌肤雪白.粉嫩，脸上满满的胶原蛋白，腰间赘肉一丝都没有了，连手臂上和脸上的细小皱纹全部都没有了，好像~~~好像回到了20岁的时候。

    顾佳紧紧的捂住了嘴巴，紧紧的闭着眼睛，心思已经回到了十年前，在学校，认识许幻山，结婚，生子，创业，无数甜蜜，幸福，困难，伤悲，绝望的感情汇聚在了一起。

    人世间，无非酸甜苦辣，七情六欲，但总有些味道和情感是无法说出口的。

    当顾佳再次睁开眼睛的时候，整个世界好似重新启动，没错，现在自己有资本了，以前有多幸福，现在就有多失望，再伤心，老公也

    出轨了，这事没法原谅，自己也不打算原谅。

    好好振作，带着儿子好好生活才是王道。

    在卫生间门口随后穿上杨轩的衬衫就下楼了。

    楼下。

    “哟~~顾佳醒啦？睡得怎么样？”

    “没有什么时候比现在更好的了。”顾佳笑了笑，全身只穿了一件衬衫，让她露出了些许的抚媚。

    “快点来吃吧，从今天你就要变成食肉动物了，这是今天你的食物，必须要吃完，也算考验的一种。”

    没有米饭，一盆炙烤的肉块，足足2斤左右，还有一小碗放着颗颗药丸一样的东西。

    顾佳愣了下，旋即笑了笑，杨轩是自己活了三十年第一次看不穿的人，好像表面很简单就能看穿的一个人，实则内心深邃如海。

    不过现在顾佳摸清楚了，只要杨轩给自己的，就没有不好的东西。

    再加上肚子确实饿的不行了。

    夹起肉，也没有打量直接塞到嘴里，在场的无非就是佳宜和桃子了，杨轩？都已经把自己完完全全看了一遍，还需要藏着掖着吗？

    所以就不用顾忌吃饭的姿势了，吃着，咬着，顾佳想着，突然一道光芒在自己脑海中闪过。

    “轩哥，这不会是恐龙肉吧。”

    杨轩挑了挑眉毛“聪明啊，我都没说，你都能猜出来，厉害，对了，另一个碗里面的也要全部吃完。”

    “嗯，好的。”

    一口烤肉，一颗丹药，顾佳来着不惧，肚子好似有无尽深渊一般，怎么吃都鼓不出来。

    “这是中药吗？好像没有想象中的那么苦。”顾佳咬着浑圆的丹药好奇道。

    “200年份的野山参，200年份的灵芝，200年份的何首乌，佐以红糖和蜂蜜，你知道你这一颗可是好几十万下肚了，这次培养你我可是花血本了，对了，我最近创建了个航空公司，如果你认识有谁比较有能力的可以向我推荐，现在我是手下无人啊。”

    杨轩万般无奈的说道。

 第1045章 提点

    “终结者不行吗？”

    “不行的，还是太死板了，终结者电影你没看过吗？杀个人都能搞的满城风雨。”

    顾佳点点头，以杨轩的条件和财力，没可能找不到此类人才，肯定是他有什么特殊的需求，这才导致的没有人才可用。

    “那你说说想要什么条件的，我也可以帮你留意下。”

    不错嘛，居然这么主动，饶是戴琳知道自己求贤若渴也没有这么主动帮自己找人才啊。

    杨轩看了看顾佳，扭头吃着东西，半响后道“你自己看着办吧，我只有一个要求，要聪明人，但不要自作聪明的人。”

    顾佳微微一笑“我明白了。”

    “我给你的东西全部吃完，然后马上去睡觉，你的训练明天才真正开始，你有家庭，我在魔都也有很多要紧的事情要忙，对于你的训练我会下很大功夫，相应的会非常痛苦，你......做好准备了吗？”

    顾佳紧了紧嘴唇“放心，我已经做好准备了。”

    “好~！”

    就在四人在其乐融融的聊天时候，戴琳从大门口走了进来，穿着非常休闲阳光，杨轩定睛看去。

    此时的戴琳早已经褪去稚嫩，现在整个人都浮现出成熟与强大自信的气势。

    “稀客啊，我都感觉好久没见你了。”杨轩笑道。

    戴琳一屁股做到餐桌边拿起一块恐龙肉优雅的吃着“嗨，这不是忙嘛，今天想跟你报告下，逍遥医药已经凭借两款药品打开了市场，虽然还有很多国家没有通过进口协议，但光是我们自己国家的20亿人，已经够我们赚一笔的。”

    “啪嗒~！”杨轩放下了筷子。

    “戴琳，最近工作什么样？”

    “还行啊，我已经适应了，现在每个月，减肥药能做到净利润40亿，慢粒白血病药4800万。”

    “戴琳，你要知道，其实我并不差钱，我的很多产业，其实是应国家的需求，比如影视城可以拉动地方经济，减肥药可以有效控制我们国内的身体健

    康，癌必杀可以缓解我们国家在这一块被别国公司垄断的局势，戴琳明白我意思吗？”

    戴琳只是一个普通的应届大学毕业生，不过这么些时间在商场上摸爬滚打，也不笨，杨轩明显是对于自己药品的认知有点不满了。

    戴琳点点头“轩哥，我明白了，以后我会专门设置一个款项用于支援一些贫苦的患者。”

    “不错，孺子可教也。”

    杨轩与戴琳的对话，顾佳仔细的听着，天呐，只是两个公司居然就这么赚钱，光是一个冷门的慢粒白血病的专用药，就能达到净利润4800万，这可是自己以前努力的梦想，更别说是别的产业了。

    从杨轩的对话来看，没想到他居然这么有责任心，富而不奸，这不就是企业家吗？

    “其实这些产业都是我想为自己的国家做些事情，而且还能让我有一个比较不错的身份，所以只要能赚到点钱加上可以做点实事就可以了。”

    “那，轩哥，我准备全面铺开药品的生产，还有很多品种的药，我们是可以生产的。”

    “戴琳，给你个建议，我们国家现在缺什么药品，你就按照这些来生产就可以了。”

    杨轩给出了一个明确的目标。

    “轩哥，我正好报告的是抗肿瘤的药品，现在全国抗肿瘤的药品至少有17种以上，但依赖进口的却已经达到15种，所以我打算以这个肿瘤药为基础开始生产，稳扎稳打。”

    杨轩点点头，以示赞同。

    “放手去做好了，官方上面有什么事情，我会帮你搞定的，其他的不用担心，如果有别的医药公司，特别是国外的医药公司找不自在，你绝对不用客气知道吗？”

    “没问题，我一定把事情干得漂漂亮亮的。”

    两人也是好久没见了，戴琳把该汇报的事情给汇报完毕，众人也早早就睡了。

    顾佳身体其实跟普通人差不了多少，反倒还稍有不如一些，不过经过杨轩这边的生物舱和神血丹之后，顾佳的体质已经有了一个不错

    的根基。

    这就像要锻造一把宝剑，总不能拿着破铜烂铁吧，底子好，锻炼的效果肯定也差不到哪里去，接下来就是要看杨轩的教导手段了。

    第二天，天蒙蒙亮，在卫生间里面，高档的莲蓬头，瀑布一样的水流冲刷着杨轩。

    还是在主世界爽啊，有下属，朋友，家人，还有一些自己的产业，可以稍微的操心下，哪像别的世界，谁都不知道意外和明天哪个先到。

    看着好似在横推别的世界，但这只是小道而已，重要的是，下棋者都是隐居幕后，当真正显现身形时，才是有大恐怖的时候。

    在火影里面，其实杨轩一直在沾沾自喜，十分之一的主神力量居然没有伤到自己分毫，太厉害了。

    但被系统坑过无数回的经历告诉杨轩，绝对不能太相信系统的话，不然迟早一天会被坑死，所以杨轩也就愈发低调了起来。

    不光是别的世界，连主世界都表现的很低调，每次从一个世界回来，总会感觉到整个人的体悟变得不一样了。

    所以杨轩强忍着不适感，让自己好好睡觉，只要睡足了，没心没肺一些，那种时空交错的错觉就会很快的消弭下去，这也是他调整心态的一个方法。

    长长的头发垂到了腰部，眼睛一眯，头发好似从最恰当的部位掉了下来，都回主世界有一段时间了，留着长发无非是眷恋别的世界的习惯而已。

    断掉的长发等终结者来打扫卫生的时候运到仓库里面，杨轩这样的身体，就算从身上掉下点东西都是天材地宝，至少自己的头发不是常规的工具可以弄断的。

    冲好澡，吃好早饭就带着三女来到了沙滩上。

    “顾佳，我所有的武功里面，就国术是最最最根基的东西，也是我从微末中崛起的基础，国术流派众多，我学的也是主流派，八极拳，来跟着我的动作。”

    杨轩一边指导顾佳，一边做着基础的动作，八级架，这是八极拳里面最基础的桩功，这个练不好，那以后的招式全部都是虚的。

 第1046章 正式开始修炼

    “其实很多功夫都是需要从小练起，但在我这里，不管是什么年纪学都没有任何问题，因为国术重气血，只要是有形的物质，就有办法补充进去。”

    “哪怕是一个耄耋之年的老者，缺什么就补什么，气血低就补充气血，生命力差就补充生命力，所以你不用在乎你的年纪，毕竟才三十而已。”

    “我明白了，轩哥。”

    “八级架首重沉稳，但却不能失去灵活。”

    “好，好的！”

    杨轩绕着顾佳走着，不断的观察着，手上瞬间出现了一个木棍，突然杨轩打了一下顾佳的腰部。

    “沉稳不代表用力，反倒要放松，不能死板。”

    根据杨轩的说法，顾佳不断的调整着，只要是木棍按在哪里，顾佳就会调整哪里的肌肉，只是动作略显笨拙了一些。

    十几分钟后，杨轩几乎每五秒钟就要用木棍轻轻触碰顾佳不标准的地方，不禁有点头疼的揉了揉脑袋。

    “顾佳，我说，你这是打算让我打地鼠吗？先收功吧，收功的时候，切记配合呼吸！”

    “呼~~~！”顾佳吐出一口气，渐渐放松了身体。

    杨轩立马摆了一个八级架，整个人好似风轻云淡，但又似泰山一样，巍峨沉重。

    “来，我的腰，大腿，背部，你摸摸~~！”杨轩不由开口提醒道。

    没办法，顾佳这种普通社会生活了30年的人，认知中就有一种对功夫的不信任感，其实就是对于这种未知常识的匮乏。

    顾佳也没有什么好顾忌的，小小的手掌顺着杨轩的背一路摸到了大腿，顿时就瞪大了眼睛，看着杨轩好似很放松一样，但浑身的肌肉纤维好似混成一股绳一样。

    在如钢筋一样的肌肉上面，还不断有轻微的震动感传来，按的时间久了，手上居然有微微的酥麻感。

    “懂了吗？”

    “好像有点明白，好像又什么都不明白。”

    “ok，那就对了，有些东西只可意会不可言传。”杨轩说完后，顾佳开始尝试，果不其然，现

    在的她摆的八级架可比刚刚摆的标准了不少。

    “所谓法不可轻传，不是说不能传授，而是需要有一定的定力掌控自己，国术分明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，破碎虚空，见神不坏，境界越高，破坏力越大，到了化劲的时候，基本已经无视小范围和少量的热武器，到了罡劲期间你如果在城市里面，不是大威力导弹或者是核弹，一般的热武器对你都没有任何办法。”

    顾佳仔细的听着，不过还是说出了自己的想法“轩哥，如果把这些国术教导给大家岂不是能让国家强大起来？”

    杨轩点点头“不光是你，桃子和娜塔莎，张萌萌都提出过，但被我拒绝了，如果所有人都会国术，那么整个世界将迎来末日。”

    “怎么可能，大家身体都好了，岂不是华夏大地人人如龙。”

    “你还是太天真了，正所谓穷文富武，还有每个人的天资所限，大部分人都会被困在明劲，暗劲，化劲的阶段，而这三个阶段是补充食物最关键的时期，到现在为止，全球还有10%左右的人口吃不饱穿不暖，再加上这么大的人口基数，总会有那么一些人对国术正好是有天赋的天才，如果这些人犯罪的话............”

    杨轩没有再说下去，顾佳不是傻子，相反还很聪明，光是粮食危机和治安危机，都能让全世界喝一壶了。

    现在整个社会的生态环境，是几千年淘汰各种体系留存下来的，每个社会生态之间都是相辅相成，不说绝对平衡也做到了相对平衡。

    但有这样的结构也是非常脆弱的，当有一个生态环境变的非常强大且不可控制的时候，想想都能让人头皮发麻。

    想归想，但顾佳身体的变化，还是没有逃过杨轩的法眼，现在只要把她的基础打夯实了，那么自己就可以当甩手掌柜，毕竟自己想忙的时候，还是挺忙碌的。

    “跟你说了多少遍了，跨是连接上半身和下半身的纽带，腿脚能用多大力，完全取决于跨部，控制跨部的发力是基础中的基础，来，按照我的频率来。”杨轩的手按在了顾佳柔软的跨

    部。

    手微微发力，轻微的震动了起来。

    “感觉到了吗？”

    “嗯，很明显了。”

    “用你能听懂的话，就是用跨部带动身上的韧带把腿给甩出去。”杨轩走到旁边，姿势标准，轻轻一腿就抽断了一颗粗壮的椰子树。

    “看到了吗？拳打三分不易，脚踢七分不难，八极拳又叫开门八极拳，直开对方大门，人家打三分尚且不易，但我们的八极拳却可以打到4分甚至5分，虽是拳法，但腿法也同样重要，腿部的肌肉力量远远超越拳头的威力，所以这也是必要的腿法修炼。”

    “明白了。”

    顾佳面色如常，内心已经极度震撼，杨轩的力道如清风佛面般温柔，但其中蕴含的力道却如火山爆发般猛烈。

    上午结束了八级架，下午就是所有初学者最不想碰的项目，扎马步。

    为了达到速成，杨轩的办法很简单，就是一直扎马步直到吃不消摔倒为止，然后抹上特制的膏药，再喝一些汤药，基本5~10分钟就能完全恢复，只是其中那酸爽的感觉，咝，想想就感觉一阵牙疼。

    下午开始锻炼之后，花了三十分钟的时间，终于让顾佳学会了马步，为了让她快速的学会，杨轩甚至还搬出了一张椅子，用以让她快速的学会。

    其实顾佳的学武天赋只是普通而已，看着好似不管在学武，领悟力都非常的普通，但她却有很多人都没有的东西。

    那就是意志力，非常强大的意志力，这才是练武者最珍贵的东西。

    果然不出意外，只是短短的两分钟后，顾佳摔倒在了地上，满头的大汗，双腿不断的颤抖着。

    已经很不错了，通常一般人，正常扎马步，能扎到一分钟以上就很不错了。

    “呲~~~！”

    一把撤掉了顾佳的裤子，特质的膏药开始给她涂抹起来，还需要不断用气血之力让膏药融入她的双腿。

    这次汤药就不用喝了，毕竟才一点点时间，只是从来没练过才会这样的。

 第1047章 一周入明劲

    “没错，你确实长的漂亮，身材也不错又有成熟女人的味道，随便找一个有钱人依附，以你的聪明才智，绝对能把普通人捏的死死的，但........你甘心吗？”

    顾佳扎着马步，不断的摔倒，抹药膏，起来，无限的重复着这样的运动，当然期间有几次，顾佳已经不想起来了，意志力再怎么强，终究只是一个普通的女人。

    杨轩游历诸天万界，什么人没见过，什么场面没有见过，顾佳在意什么，他偏偏就说说嘛，说的话，像一把把的刀子扎在顾佳的心中。

    靠男人？不行，自己已经不可能再依靠男人了，以前越幸福，离婚的打击就越失望，这几乎成了顾佳心里一直解不开的结。

    俗话说打人不打脸，但杨轩为了激发她的意志力，顾佳不想听什么，杨轩就一直讲什么。

    这样的效果就是让顾佳恨的牙痒痒，但身板却一点点的挺直了起来。

    这样的意志力确实让人非常惊讶，很多宗师级的人虽然武功厉害，意志力也很强，但都是从小到大养成的，就像童飘云，几岁开始就练功，夏练三伏，冬练三九，意志力就这样一点点的增强了起来，也养成了一种习惯性。

    但挂架是什么人，普通人而已，意志力已经跟维克斯和佳宜差不多了，维克斯也是经历过生死之后才想明白一些事情，佳宜的话，呵呵，不是正常人，没得比。

    “嘭~！”顾佳又一次摔倒了，双腿已经不是颤抖，而是双腿表面的筋脉呈现出一种诡异的抽搐感。

    “极限了！筋骨的疲劳感已经无法短时间内消除掉。”看着这样的场景，杨轩心里暗想道。

    “今天就到这里吧，你也到极限了，估计你看我为了你可是把许许多多重要的东西都抛下了，好好训练，不要辜负我。”

    说完后正打算回别墅里面，这时一直颤抖的手抓住了杨轩的脚踝，杨轩一愣转过身来不解的看着顾佳。

    “想让我抱你回去？不不不，这需要你自己走回去。”

    “不，不是

    ，我还想再扎马步，轩哥，麻烦，麻烦你帮我再抹点药膏，还有那个汤药。”顾佳脸色苍白，浑身抽搐的笑着结巴道。

    看着苍白如纸的顾佳，杨轩没来由的一阵敬佩，这样的顾佳让他感同身受，别以为什么都能靠着系统快速学成。

    在杨轩的印象中，修炼就应该往死里练，放松就应该死命的放松，松弛有度才是正道。

    “你这样练下去会残废的，你真不怕死吗？”杨轩蹲下身，遮挡住了太阳，露出了洁白的牙齿。

    看着那年轻过分的杨轩，顾佳微微有些恍惚，鬼使神差间伸手摸了一下杨轩的脸颊“为什么老是让我叫你轩哥，明明我比你大好不好，死？当然怕，不过有你在，我怎么可能会死呢。”

    “看来你打算破釜沉舟了？”

    “嗯，破釜沉舟。”

    “我做什么都可以吗？”

    顾佳眼睛缩了缩旋即又坚强道“没问题，都已经到这一步了，没理由后退，我也想要快点结束，我，我想我儿子了。”

    杨轩摇了摇头，扛起顾佳就回到了卫生间里面，手指一点，顾佳身上的瞬间被震成飞灰，一颗神血丹+自己的一滴血融入了浴缸里面。

    “我成全你，希望你晚上可以睡得着。”说完杨轩点了顾佳的穴道，然后扔到了浴缸里面。

    凡人身体是无法吸收神性的，只是神性能让药效发挥到最大极限，但神性的腐蚀性绝不是常人可以忍耐的了。

    被杨轩点了穴道的顾佳已经感受不到自身的痛觉了，但身体很诚实，不断的抽搐着，每当经脉抽搐的堆积到一起的时候，杨轩就会出手把经脉捋顺了，不要说这样的疼痛了，光是看着都觉得渗的慌。

    “轩哥，我想问你个问题~~！”没有了痛觉后，顾佳至少可以稍微的放松一下了。

    “说。”

    “你看到我的身体，难道没有一点想法吗？”顾佳壮着胆子说道。

    杨轩揉了揉脑袋，拍了拍顾佳的脑袋“你有空去跟我女人们一起游游泳，只要你自己不自卑就好，按照身材，长相，我

    女人里面大多都比你好，而且我现在完全不缺女人，只缺能干活的。”

    “我明白了。”知道杨轩想法之后，顾佳反倒放心起来，杨轩这样的参天大树才是自己在崛起之前唯一可以依靠的人，对自己没有想法就更好了。

    只是把自己跟别的女人对比，总觉得那么膈应。

    药浴之后，顾佳又开始了扎马步，整整一个下午的时间，一点都没有间断，晚上已经不用杨轩催了，不管是肉还是药材揉搓的药丸来者不拒。

    让自己和老公自律，顾佳已经很久很久没有吃过晚饭了，现在一顿的饭量简直可以抵得上以前几天饭量的总和了。

    两天的时间，顾佳整整全力扎了两天的马步，除了晚上疼痛难忍的睡觉，二十四小时，至少有20小时，气血不断的在她体内奔腾着。

    要不是杨轩用各种方法保护顾佳的身体，光是这么长时间的气血冲击，经脉，肉体，早就被冲刷的千疮百孔了。

    放开自己后，每当有什么不明白的地方就让杨轩手把手教导自己，到底是哪里不对劲，因为悟性一般，所有两人身体贴着身体的活动还是非常频繁。

    杨轩身上的反映至少让顾佳知道自己还是有吸引力的，不然还真的以为自己老了呢。

    一周的时间转瞬即逝。

    “啪啪啪~~~！”

    “千金难买一声响，顾佳，恭喜，你的国术已经入门了。”

    金色的沙滩上面，顾佳演示着八极拳，十几拳打出去之后，居然响了三声，这让一直以来只是努力坚持对国术存有怀疑的顾佳都开心的跳了起来。

    吃了多少苦，上午八级架+扎马步，下午修行八极拳，晚上是各种枪械和近身兵器的练习，简直一分钟都没有停歇的。

    虽然是一个礼拜的时间，入国术明劲却一点水分都没有。

    “你怎么说？我和桃子佳宜准备回去了，你是在这里慢慢修炼还是也回去，毕竟国术这东西可不是一蹴而就的事情。”

    “我也要回去！我儿子这几天几乎天天给我打电话。”

 第1048章 迥然不同的工作气氛

    “卧槽，轩哥，你剪脑袋拉？”

    “呸，死桃子会不会说话，什么叫剪脑袋，那是剃头发，这么长的头发总感觉跟主世界格格不入一样，还是随大流了。”

    说完看了看顾佳问道“顾佳，50万左右的车，喜欢哪一辆，什么颜色？”杨轩问道。

    顾佳疑惑的看了看杨轩，也不知道是什么意思不过还是回答道“我比较喜欢轿车，黑色就可以。”

    “嗯~！”杨轩想了想，打了个响指，没多久的时间，一辆奔驰迈巴赫开了过来，里面还有一个液态终结者驾驶着。

    “这是给你的配车，安全公司的总经理连辆配车都没有，怎么像话，这车跟你的手机链接在一起，里面有说明说，你自己看看。”

    顾佳惊喜的看着眼前这款羡慕已久的汽车，摸着它那光滑如镜的漆面“谢谢！”

    几人坐在武运01，汽车也装了进去，就朝着魔都开始出发了。

    杨轩事情很多，机场，航空公司，还有新买的地，都需要花大量的时间，可能在杨轩自己抱怨的时候都没有发现，自己还是非常享受这种事情的。

    自己有自己的产业，自己的每个女人都有自己的喜欢的事业，这样才是最完美的状态，不然在无尽的岁月里面干什么？没有爱好，只能大眼瞪小眼啊。

    武运01隐身之后，笔直的朝着魔都开去，毕竟直线才是最短距离，虽然会经过别的国家，但........无所谓，隐身之后根本就发现不了自己。

    到了魔都之后，桃子和佳宜先回家，杨轩直奔市政府，开什么玩笑，这次的工程量堪称恐怖，没人的地方用忍术造一个大型建筑，没人会说什么，但在魔都这样几千万人口的大都市里面，想瞒天过海造一个世界第一的机场，和一块几十万平方米的建筑群，那简直是天方夜谭。

    除非杨轩发动无限月读模式，只是这样感觉没有挑战性，还不如像养成类游戏一样一点点来呢。

    自己参与其中，也能乐在其中。

    降落在杨轩的别墅里面，顾佳思考了一下，保险起见还是询问下红后再做打算吧。

    “红后，办公场地我们有吗？”

    “有的，万典大厦，

    产权已归我们逍遥集团旗下。”

    “是不是我们的大部分公司都在那里？万典大厦的数据有吗？”顾佳好奇问道。

    “有的，请稍等~！”

    万典大厦【5a级写字楼】

    魔都闹市区：高632米，125层。

    111~125=大自在逍遥影视公司

    101~110=大自在逍遥医药公司

    91~100=大自在逍遥投资公司

    看着手机里面的数据，还好还好，至少杨轩这些女人们大部分都在这里，如果有哪点需要帮忙的话，上去就是了。

    命令终结者载着自己朝万典大厦出去了“红后，如果我需要把安全公司放在这个大厦里面需要经过轩哥的同意吗？”

    “不需要，您的权限是核心b级，而且还是安全公司的总经理，直接在楼层选取就行，选取之后，会同步到我的数据库里面。”

    红后有点惊讶，没想到杨轩把自己的权限放的这么宽，连公司在哪里都能自己选择。

    定了定神后，顾佳正色道“红后，选万典大厦81~90层作为大自在逍遥安全咨询公司。”

    “滴滴滴~~~已锁定，录入成功。”

    分分钟就把场地给定好了，因为魔都比较堵，大约1个小时之后，终于到了。

    整个魔都最高写字楼，万典大厦，下车之后抬眼望去，高耸的建筑，显得有种鹤立鸡群的感觉。

    因为第一次来，什么证件都没有办好，本来按照顾佳的想法是想找下门口保安的，看了下门口的两个呆子，目测是终结者站岗。

    刚刚站到门禁这里，居然显示已经通过，没想到红后的办事效率这么高，几乎所有集团里面的公共网络全部已经有了自己的信息。

    大厅里面其实人不多，就三三两两几个人，而且穿的非常个性化，坐上电梯之后，顾佳居然惊讶的看到两个小姑娘穿着好似睡衣一样的衣服。

    小姑娘感受到顾佳的目光，转过头看了一眼，笑了笑道“新来的？”

    “对，今天第一天上班，我还一头雾水呢，集团里面不用穿规定的衣服吗？”

    小姑娘一愣旋即笑道“我们

    集团里面是出了名的随便，董事长说了，只要是常驻办公室里面的员工，不需要穿正装，只要不裸奔随便穿什么。”

    顾佳若有所思的点点头，来看自己对集团了解的实在太少了。

    顾佳想打听一下更多的事情，也比较热情的问着“我是逍遥安全咨询公司的，你是哪个公司的。”

    “我？我不属于任何一个公司，我是属于打杂的，哪里有需要或者哪里什么接待之类的，都是我负责。”

    “噗嗤~~！”顾佳忍不住笑了笑。

    “现在的公司有这个职位吗？”

    “不不不，这个公司就我一个人是这个岗位的平时很空闲，天天待着就行，因为董事长以前是销售出身，所以有一些推销人员上门，是不允许拒绝的，我接待，不管是推销什么东西，只要有公司需要，质检通过，都是可以跟我们做生意的，像萌萌董事的直播，很多业务都是从上门推销人员里面找到的货源。”

    顾佳若有所思的点点头，一直听别人说杨轩是白手起家的，但以前做什么自己却完全是一头雾水。

    “如果你空的话，要不，帮帮我忙，我第一天来实在无从下手，而且这工作工资待遇不低啊。”

    说是打杂的，其实这样的人，对整个集团的运作基本是属于了如指掌的，通俗点就是集团里面地头蛇，不找她找谁啊。

    “有空有空~~~，你要做什么，我帮你！”

    这次顾佳有头大了，以前在外企工作的时候，大家都是各扫门前雪，不背后重伤就不错了，还帮忙？

    “嗨，别多想，我们这里到处都是监控，谁做了多少工作，中央处理器会很清晰的记录下来，连扫个地都会记录，做完自己的事情，别的事情想做就做，这样年底的时候工作积分就会多不少，工资也会水涨船高的。”

    刚刚到集团里面，就感受到一股与别的公司决然不同的氛围，这样顾佳突然发现，在这样氛围的集团里面工作也不是不能接受。

    “我到了，小妹妹，跟我来吧。”电梯打开了，顾佳率先走从了门。

    “我靠，姐，姐，这是90层，没公司的！！！”小姑娘瞬间懵掉了，追了出来，估计是哪个公司新来的，连楼层都还不知道呢。

 第1049章 先摸清门路

    看到小姑娘跟了出来，顾佳自顾自的走着，90层确实是没有公司，但没想到办公桌办公椅，所有的办公产品一应俱全。

    “我叫顾佳，你呢？”转了一圈后，顾佳扭头看着穿睡衣的小姑娘笑道。

    “我叫辛鑫，顾佳，这又没什么好看的。”

    “星星？怎么？现在魔都的公司不流行英文名字拉？你大名呢？”

    辛鑫一捂脑袋，自己的名字真的是够了，几乎每次有新同事都要给别人解释一遍“不是星星，是辛鑫，辛苦的辛，三个金一起的鑫，我们集团，大老板不喜欢英文名，觉得华国人就用华国的小明也可以或者直接喊职位就行了。”

    随着顾佳走到了工作位，一台台的电脑整齐的码放着，都用塑料纸盖着，以防有灰尘进入。

    光是看着电脑就觉得很高档，清一色32寸显示器，是不是自己很久没有上班了，现在的公司都这用这么大的电脑啊？

    “是不是好奇，我们这边的电脑，电脑桌和电脑椅都很高档？”

    顾佳点点头“我已经很久没有上班了，没想到现在的办公用具都这么高档了。”

    “屁啊，就我们公司是这样的，别的公司还是普通的那种，我们公司实力很强的，只要在这里上班，忠心，那以后工资会越来越高的，以前是员工少，现在员工越来越多了，听萌萌懂事说，今年让大老板会开年会。”

    “萌萌懂事？你说的是张萌萌吗？”

    “对。”

    顾佳若有所思的点点头，看来张萌萌在这里的威望很高还很亲民。

    “对了，顾佳你还没说你是哪个公司的，影视，药品，还是投资公司？”辛鑫早就安耐不住的问道。

    顾佳笑了笑伸手跟辛鑫握了握手“你好，我叫顾佳，大自在逍遥安全咨询公司，总经理。”

    辛鑫懵逼了，卧槽，你这他喵的扮猪吃老虎啊。

    “你，你好，我叫辛鑫，顾总。”辛鑫大汗淋漓道。

    “别这么拘谨，都认识了，你跟我说说，整个这些公司之间的事情。”

    辛鑫

    有点不确定，小心道“比如哪方面？”

    “哪方面都行。”

    辛鑫点点头，这是新官上任，想捋清楚公司的事情，辛鑫就把自己知道的事情如同竹筒倒豆子般把所有的事情都跟顾佳全部谁了一遍。

    不错，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，看来杨轩和她的女人们把公司的氛围营造的很不错啊。

    其实很多小公司觉得企业文化没有什么大不了，甚至根本就没有什么企业文化，实则老板或者股东的生活作风在潜移默化中影响着下面的员工们。

    杨轩对于安全公司的战略格局订的非常庞大，但自己现在完全没有任何的头绪，专业级的人才也没有到位。

    但什么都不做顾佳肯定坐不住，所以先把自己能做的事情先搞定了。

    想了想，顾佳拨打了一个电话“喂，晓芹，今天有空吗？”

    “有空呀！！”

    “来万典大厦，我请你喝东西，有点事情要请教你。”顾佳笑道。

    “嗯？好，那等等，不远，我马上就到。”钟晓芹的爽朗的声音从电话里面传了出来。

    钟晓芹本身就是商城物业的，做了也好些年，安全公司所有分级里面，就数置业级这块自己可以插上手的。

    没多久的时间，两女就在楼下的咖啡厅里面碰头了。

    “顾顾，最近都没看到你人，你怎么样了？烟花厂的事情都搞定了吗？”

    “都安排好了，把房子卖了，钱也赔了，茶厂我已经委托出去了。”顾佳笑了笑，过去的事情已经过去了，自己的能力加上杨轩背后的支持很多事情连尾巴都处理好了。

    只是顾佳没有想让许幻山出来，自己的前夫太不成熟了，这次的牢狱之灾正好让他学学，养活自己，能保证自己的前提下再谈艺术，不然都是瞎扯淡。

    “那怎么突然把我叫出来。”

    “上次的轩哥还认识吗？”顾佳喝了口咖啡显然心中有了腹议。

    “轩哥？哦~~那个花心鬼！”

    “哈哈哈，对，就那个花心鬼，现在我跟着他做事。”

    “什么，顾顾，你现在跟他在一起啦？”钟晓芹惊悚的看着顾佳。

    顾佳脸色一懵看着钟晓芹。

    “真的跟杨轩在一起啦！”看到顾佳的脸色，钟晓芹愈发确定了自己的想法。

    “真你个头，你脑袋里面想什么，轩哥产业很多，最近弄了个公司，非要让我当公司的总经理，但这边的业务我不太熟，专业的人才也还没有到位，只是有一个业务是你的强项，所以我就来请教你拉。”

    “哇塞~~顾顾我就知道你最厉害了，但我什么都不会呀。”

    “什么呀，你不是一直在商场物业上班嘛，我们有一部分业务就是物业，不过是小区物业。”

    说着顾佳就把关于小区物业这块的建议书递给了钟晓芹。

    钟晓芹一看，好详细的计划书啊，不愧是顾顾做的。

    钟晓芹仔仔细细看完后，叹了口气道“顾顾，小区保安的工资未免也太高了吧，一旦按照你这样的计划实行，轩哥可要少赚不少哦，他肯吗？”

    “没问题的，轩哥一直觉得手底下给打工的人，都是需要养活一大家子的，如果给他打工几年或者十几年，不说买房子，至少也要赚到买房子的首付。”

    钟晓芹有点愕然，笑道“没想到，那个花心鬼还蛮体恤员工的嘛。”

    这也难怪钟晓芹会觉得奇怪了，按照杨轩的计划书，小区保安这块业务是最可有可无的，主要是答应了老易给他介绍保安过去。

    钟晓芹的想法很简单，既然杨轩只拿60%~70%的利润，那么小区保安的工资就会非常多，

    那事情就简单了，奋笔疾书，没一会就打印好了详细的计划书，最简单的方法就是跨地区招聘。

    什么意思？

    很简单就是在网上发布招聘信息，然后在各个地方招聘一些专业的安保人员，集中在魔都培训，然后各自回家乡去从事自己小区的安保业务。

    顾佳一边看着一边不断的点头，其实很多人喜欢在自己家乡上班工作，还方便结婚生子，照顾父母，这样的工作可是优差。

 第1050章 物业中的暴利

    大部分的人都觉得物业的收入无非是一些物业费而已，其实这是一个误区，物业的收入区块很多，也很杂，每个小区的配置不一样，有些高档的小区甚至还有幼儿园和一些公共设置，比如游泳馆之类的。

    不过不管是什么小区，物业的收入无非是几个区域，小区公共部位，共用设施设备经营所得的收入包括：小区公共区域的广告收入，停车位收入，租赁的摊位收入，利用公共配套活动场地，会所，游泳池经营收入，部分通讯运营管理费，因损坏小区的公共设施进行的赔偿或残值以及物业管理用房经营收入等。

    两人商量了一会后，顾佳立马带着钟晓芹来到楼上。

    看着空空如也的楼层，钟晓芹抽了抽眼角“我的天呐，顾顾，你现在不就是一个光杆司令吗？”

    “嗨，谁说不是呢，晓芹，有没有想法来我这里帮忙呀，副总经理怎么样。”顾佳提议道。

    “啊？还副总经理，天呐，别开玩笑了，我这辈子都没有想过，不过我最近已经出书了，你知道我拿了多少稿费吗？”钟晓芹得意道。

    “多少.....五万？”顾佳试探道。

    钟晓芹双眼水汪汪的看着顾佳傲娇道“再多点。”

    顾佳有点不确定了“50万。”

    “再往大猜......”

    “到底多少啦？”

    “有公司出156万买的版权，拍电影去了。”

    “哇，晓芹，你现在可是小富婆拉。”顾佳惊讶的看着她，好似第一次认识钟晓芹一样，这是一个每天活得没心没肺的女人。

    哪怕是到了30岁，还每天傻里傻气的生活着，不过钟晓芹的可爱之处也是在这里，一个没有心机的闺蜜，全心全意对自己好的闺蜜，这是多少女人求都求不来的福气啊。

    “晓芹我跟你说个事情，上次你不是问那个投影是什么对吗?”

    “对呀，对呀，我好奇死了，好像很先进的样子。”

    “红后，显示，一个800户的普通魔都小区整体的物业收入。”

    “好的，请稍后。”

    一串悬空的字幕出现在了办公

    室里面。

    收业主一年物业管理费一平方2.20元/月x业主面积x12个月（平均一户90平方x2.20元x12月=2376元，装修结构保证金一户三千元，预收装修垃圾费一个平方10元x平均面积90m=900元。

    800户x一年物业管理费2376元=190万800元。

    800户x装修押金3000元=240万元。

    800户x预收装修出渣子费900元=72万元。

    入驻收停车费：

    地下停车位400个x300元/月x12个月=144万元。

    地上停车位100个x200元x12个月=24万元。

    仅仅第一年净赚600万元。第二年净赚300万元。

    小区广告费，装修公司及建材商进场费都没有算，二次供水，业主每户办理装修许可证出门证都没有列入收入。

    第一年电梯维修保养，由厂家经销商包括年审负责，预收装修垃圾费纯赚90%，装修公司进场费600元，装修公司办理5个临时出入证收100元，业主办装修许可证收二十元。

    装修押金800户基本上没有退，大多数他讲你动了内部结构不退，少数没动结构他要你抵下一年物业管理费。

    顾佳和钟晓芹已经看傻了，一个小区的物业公司居然这么赚钱，虽然人员的工资还没有减掉，但一年200万以上的净收入还是没有问题的。

    “顾顾，轩哥的人脉广不广啊？”钟晓芹傻愣愣的问道。

    “广啊，很广很广，虽然他平时从来不应酬，但背景大的吓人，估计认识的老板也不少，很多老板还卖他面子，你还记得吗？有个身家上百亿的魏老板对着轩哥也是一副殷勤的样子。”

    钟晓芹突然激动了起来“顾顾，你要发财了，如果承包是个小区或者是几十个小区，一年弄个几千万和上亿不是跟玩一样的嘛。”

    “听说，安弥省那边轩哥还入股了一个高档别墅的项目，高档别墅那个老板手里有很多小区的物业差的一塌糊涂还跟业主打起来了，现在急需物业入住。”

    钟晓芹眼

    睛一斜开着玩笑道“啧啧啧，不得了啊，其实，顾顾，如果你做了轩哥女朋友的话，光是这么一个公司就能让你后半辈子衣食无忧了。”

    顾佳则更加震撼，要知道，小区安保业务，是整个安全公司里面最不起眼，杨轩最看不中的业务，没想到边边角角居然也这么赚钱，那【护卫级】【安保级】【保卫级】【战争级】【毁灭级】到底要多有钱啊。

    回过神来的顾佳，轻轻锤了锤钟晓芹“你疯啦，我都有一个孩子了，怎么可能当轩哥的女朋友，再说了，他多少女朋友，我都还没认全呢，你觉得他会看中一个徐娘半老的人吗？”

    “我觉得顾顾最漂亮，最有女人味了~~咦。”突然钟晓芹看着看着，严肃了起来。

    顾佳用镜子照了照自己，发现没有端倪后，笑道“干什么，见鬼拉？”

    “不是不是，我刚刚没有发现，现在仔细一看，顾顾你难道没有发现，你消失个把礼拜之后，好像逆生长了，现在看上去你跟25岁时候的样子一样了。”

    钟晓芹瞪大了眼睛。

    顾佳下示意的摸了摸脸，得意的不行，假装傲娇的说道“有吗？我向来是天生丽质。”

    “啊啊啊~~！”

    钟晓芹叫了几声，两女就打打闹闹起来。

    钟晓芹没有回复顾佳的邀请，没有说来和不来，聊了几句后，就回家去了，毕竟现在她是个作家，事情蛮多的。

    等到钟晓芹走后，顾佳立马开始询问起红后。

    “人员配置，按照轩哥的习惯会怎么弄？”

    “终结者和退役军人的结合，安保用退役军人，财务不用，公司一起可以操作，维修工和清洁工，只要两个终结者就能把800户的小区给搞定了。”

    “好，现在开始在网上开始招聘吧，范围就预选安弥省和魔都的，留出2层作为行政层，其他全部演练作为演练之用，反正现在大厦空着也不会出租给别的公司，轩哥应该不会反对吧。”

    “以轩哥的性格，既然任命你当总经理，那么一般的事情他是不会过问的，顾佳你放心好了。”

    顾佳点点头，这样一来自己就能放开手了。

 第1051章 工作安排

    “红后，我们下面的楼层能加固吗？”

    “以我们的技术是没有任何问题的。”

    “好，立刻跟轩哥申请，武器配置，训练配置，以及楼层加固申请。”

    “滴~~~申请已发，请稍后。”

    大概五分钟的时间，顾佳的手机上已经把报告给打了回来。

    【已审阅·批准】

    顾佳走到窗口，看着下面像蚂蚁一样的人群和车流，内心不由涌出一股想大干一场的冲动。

    背后是实力强大的杨轩，加上手中无形的几乎99%授权的权力，账面查询，一亿元华元也已经早早到账，这还有什么理由不努力呢。

    在市政府与政府高层面谈的杨轩，此时脸色非常的不好看，妈的，被坑了，被坑的死死的，怪不得红后说，这个设计图有问题。

    面积是很大，但那么多机位也是非常紧凑的，所以红后才想出在飞机上面下功夫，利用机翼折叠技术才能很好的利用有效的空间。

    但这次的免谈，当杨轩签字之后，政府方面瞬间拿出了另一份机场计划，当然不会是狸猫换太子那么夸张，只是更加细分了一下，70平方米只是机场大楼的航站楼面积，加上跑道面积，都他妈到140平方米了。

    还好杨轩有这个实力，要是普通的公司非喷血不可，开发成本至少增长了40%。

    杨轩皱着眉头回到家，一路上开始思考着。

    跟杨轩在一起久了，红后自然明白杨轩心里想的是什么“轩哥，如果实在找不到人才的话，我们只能去猎头公司了。”

    杨轩皱了皱眉头“猎头公司？没兴趣，能在猎头公司经常被挖来挖去的，哪有忠诚度可言，都是一些有能力的老油子。”

    “那只能碰运气了。”

    “不急，实在不行，红后你顶一段时间嘛。”

    红后一滴汗流了下来，无奈道“轩哥，你还是抓紧时间找人吧，机场涉及到的方方面面，光是招租的事情就够麻烦的。”

    “我觉得你这

    人工智能太差劲了，很多科幻片里面人工智能无所不能的。”杨轩怼着红后。

    “那你看的科幻片里面人工智能太强的，好似人类都不好过吧，而且，我没说机场我搞不定，只是没有办法做到完美，只有人工智能和有能力的人类互相搭配，才能做到最完美状态，让收支平衡的机场，盈利也不是多少困难的事情。”

    “那设计图是不是都要全部改？”

    “对的，轩哥。”

    “这样吧，你把那块地改成新城，我到底是先弄哪个比较好？”

    “根据我的分析，你还是先把新城搞定了吧，毕竟顾佳已经开始在组建团队了，哦，对了，我建议新城里面的商品房酌量减少一些，不要太多了，毕竟那么好的地，商品房毕竟算一次性产业，后期只能靠着物业才能赚钱。”

    招呼了斯塔娜泡茶，杨轩摇了摇头“临江的，不造商品房实在太可惜了。”

    “这新城地块出让文件显示，其使用性质属于商办、餐饮旅馆业、文体、商品住宅、社会租赁住宅、广场用地。”

    “嗯，这个我也看到了，其实卡的不算很严。”

    “确实，我已经整理了一下，新城包含60块地，整体规划以甲级办公为主体，以商业、高端酒店、租赁住房、会展文旅等一流服务为配套，建成集商务、商业、居住、休闲、文化、生态等功能为一体的中央活动区，是承载金融产业和高端金融人才的聚集地。出让文件中明确表示，地块将充分利用徐汇科创富集资源、文化艺术禀赋、滨水区位优势，形成世界级金融产业发展平台，比肩外滩和陆家嘴，打造魔都国际金融中心的新增长极。”

    “感觉还是挺麻烦的，需要一个人过来主持这边的事物，对了，你说方圆合适吗？”杨轩突然想起了一个人。

    主要是对于方圆这个人，比较踏实，老实本分，而且有一定的法律专业，再加上自己有这么块地，根本就不怕招不到租。

    “我看着还算不错，只是他能力也只是一般般而已。”

    “

    能力倒是无所谓，主要是能人踏实，这就让我很放心，红后，你是不知道这年头，社会上有能力的人不少，人才是用不完的，但聪明人有，自作聪明的也有，我最讨厌就是自作聪明的那些家伙。”

    “轩哥，我觉得你不用太着急，因为最近有一些关于商业上面的patient，我建议你可以去参加一下，那里人才不少，如果运气足够好，想找到也不是很难。”

    杨轩喝了口茶，愣了愣“斯塔娜，这是......空山茶？”

    “是的，轩哥，现在已经有红茶的品种了。”

    杨轩再次喝了一口，砸吧了下嘴巴，不由露出了满意的神色“茶色呈琥珀色，香味四溢，喝过口齿留香，却又不涩，不错不错，让茶山那边多弄点过来，以后我们公司里面也可以上空山茶，也算内部消化了。”

    “公司越来越大，现在的商业patient也不少，一般谁去？”虽然对商业patient没兴趣，但杨轩还是打算去一次，试试看到底能不能抓到几条大鱼，如果有可用之人，也就不用让方圆大老远来这里，毕竟分居两地，童文洁肯定要来诉苦的。

    “一般的商业patient，都是俞男和维克斯去，毕竟维克斯是韦兰德企业的大公主，天生自带气势buff，气场可强了，在魔都这块商圈里面，她可是首屈一指的女强人。”

    果然不出杨轩意料之外，自从经历过普罗米修的事件之后，维克斯有了很大的改变，虽然整天板着脸，但已经不像原来那么自私自利，反而人开明了起来。

    杨轩拨打了维克斯的电话。

    “喂，是我，我已经回来了。”

    “嗯，我知道，对了，我今天晚饭不吃。”

    “嗯？怎么啦？养了小白脸？”

    “呵呵，哪有小白脸有你这么帅呢，我今天有个商业patient，最近不是成立了投资公司吗？今天会有很多金融大咖来。”

    “带上我，我今天也想去。”

    ...........

 第1052章 商业patient

    “上帝啊，杨轩你不会是生病了吧，以前你从来不想去这种地方的。”维克斯惊讶的说道。

    “没办法啊，新城要开发，上头又让我造个机场，有了机场还要弄个航空公司，你以为我愿意啊，我是去打算找找人，看看有没有什么人才能入我法眼的。”

    杨轩满脸的冷汗，自己在这些女人的眼中到底是什么形象的呀。

    “行吧，那你穿的得体一些，还有你的长发可以剪了，这里是华国，留长发不免让人轻看了。”

    “哼，我需要在乎一些蝼蚁的看法嘛，我只是觉得不方便，已经减掉了，唉，头大，每次去一个世界，一回来还是觉得好像意识没有回来一样。”

    “这没关系，有空多跟飘云姐谈谈，她最近在学心理学。”维克斯的小声不由传了出来。

    “呵呵，你不会把我当神经病吧，行了，我先准备准备。”

    杨轩把电话挂了之后，就开始在家里试起了衣服。

    “子墨，子墨，卧槽，你终于回来了。”杨轩拿了十几件衣服在房间里面不停的更换着，耳朵一竖，立马听到大门口的脚步声，从气血和脚步声判断立马知道是子墨回家了。

    “哎哎哎~~~我在我在。”子墨急急忙忙跑到楼上。

    “子墨，你快来帮我看看，我衣服配不好了。”杨轩拿着几件衣服，无奈的对着子墨比了比。

    子墨把采购的大包小包放下之后，没好气的给杨轩开始挑选起了衣服，都多大的人了，虽然很低调，但集团的名号说出去在魔都还是算有头有脸的，怎么连衣服都搭配不好。

    “你是要低调还是要嚣张一点？”子墨对比着衣服，询问道。

    “废话，当然是要低调点，我又不是去当小丑的。”杨轩吐槽道。

    对比之后，子墨递给了杨轩一身淡蓝色的西装和亚麻色的西裤，还有一条绿色的领带。

    “这一套比较低调，你试试。”子墨很耐心的帮杨轩穿起来，像极了妻子对待老公的模样。

    “领带我不要绿色的。”

    子墨掩嘴而笑“噗嗤~~！干嘛，怕谁给你带绿

    帽子吗？”

    “别，这绿色很正经，脏的是爱情，只是心里膈应，反正打死也不带绿色领带。”杨轩故意转移着话题。

    “别动，我给你系领带啊。”看着摇来摇去的杨轩，子墨仍不住用小锤头锤杨轩的胸口。

    腻歪了一下后，终于把杨轩打扮的帅帅的。

    杨轩满意的照了照镜子，还忍不住的转了一圈。

    “还挺帅的。”

    “切，别臭美了，对了，你回来了，佳宜和桃子呢。”子墨早就把客厅打量了一遍，确实没有看到自己的女儿。

    “两个小丫头？不知道呀，她们比我早回来，肯定到外面去玩了，没事的，以她们两个的实力没有任何问题的，而且现在还是法治社会，怕什么？”

    杨轩不在意的摆了摆手。

    告别了子墨后，斯塔娜开车载着杨轩先去接维克斯，然后一起去patient，难得一次参见这种商业patient，最好一次性找到一大片的人才，杨轩不由内心开始yy了起来。

    杨轩就像在玩经营类游戏，钱有了，外挂也有了，嘿嘿，下面的人手不够了，那这游戏可就玩不下去了。

    这次杨轩就是奔着抓人去的。

    男人英俊潇洒，女人英姿飒爽，维克斯挽着杨轩朝着酒店里面走去，外面门口不大，但里面却别有洞天。

    偶尔会从旁边一些人那里听到，这里是什么什么魔都最好的酒店之类的。

    杨轩撇了撇嘴，等老子的地弄好了，豪华归豪华，但自己压根看不上，新城以后开发出来，弄个全球最豪华的酒店，一定要比什么翻船酒店更好的那种。

    可能是因为patient比较多，所有每个大厅里面都是隔开的，维克斯轻车熟路的带着杨轩来到了门口。

    只见大厅门口，一面巨大的紫色墙纸临时做成的壁纸，上面还写了尊贵vip之类的字样，维克斯拿出了两章请柬，从服务员手中接过一支笔，直接把自己的名字签了上去，签完后很自然的递给了杨轩。

    杨轩把笔一扔，签字笔非常准确的落在服务员的托盘里面，跟维克斯刚刚拿时候的位置一模一样。

    “我签什么名，平

    时那么低调估计告诉别人，人家都不认识我，算了吧。”

    “安迪！”

    走在杨轩和维克斯前面的美女抬了抬头，笑道“张总，你好！”

    “你好。”

    “这位美女是.........”一个年轻人，长的很有那种金融精英的样子。

    “传说中的安迪，晟煊的首席财务官，要知道，谭宗明为了挖她可花了不少功夫啊，光美国就飞了三四回啊。”张总热情的介绍着，一副很殷勤的模样。

    杨轩皱了皱眉头，歪着脑袋饶有兴趣的的看着叫安迪的这个女人，有趣，太有趣了。

    “怎么啦？看到美女走不动路拉？”

    “维克斯，我的口味难道你不知道吗？这女的有问题啊！”杨轩饶有兴趣的看着安迪。

    “哦~~你都感兴趣，肯定不是什么小事。”

    “小事，小事，不过很复杂一时半会解释不清，走，我们先去里面，维克斯我今天来的目的你应该知道吧，记得帮我物色物色。”

    “好嘞，我肯定帮你把美女一网打尽。”

    “啪”杨轩一捂脑袋“维克斯，你这样想我会让我非常伤心的，以后别学萌萌说话。”

    只有张萌萌才会这样打趣杨轩，所谓近朱者赤近墨者黑，近萌萌者，傻乎乎，铁憨憨。

    维克斯抿嘴轻笑，挽着杨轩朝着大厅走去。

    大厅里面，场地很大，在这里许许多多碧眼金发的外国人，拿着萨克斯管，钢琴不断的开始演奏着优美的音乐。

    服务员们如游鱼一般，不断的在客人之间来回穿梭着，补充着各类酒水，点心。

    许多的糕点，自助餐与酒水把周边都摆的满满当当，当然，这些东西只是为了档次而已，话说没几个人来这里是为了吃东西。

    还不是为了拓展一下自己的人脉，分享分享一些商机，看能不能找到投资商之类的。

    杨轩则是随意拿了瓶红酒坐在了沙发上面，一杯一杯服务员倒的太慢了，每次只有那么一点点，让喝习惯的杨轩极度的不适应。

    不过还好，杨轩用酒瓶自斟自饮丝毫不显粗鲁，反倒有种闹中取静的感觉。

 第1053章 神秘财团—逍遥

    “我们早就听说谭宗明请来了一位高手，一出手就是几个亿的并购案，没想到你是这么年轻呐。”

    “几位夸奖了。”

    这时维克斯朝着安迪走了过去，虽然两人不认识，但能让杨轩关注的人，注定是有点的什么特点的，安迪成功引起了维克斯的好奇心。

    身穿深蓝色礼服的额男人走了过来，用成熟稳重，器宇轩昂来形容是一点都不为过。

    “维克斯？”

    “谭总，好久没见了！”

    “哈哈哈，听说你最近再搞投资类项目，我这边正好有一些项目可以跟你分享一样。”

    谭宗明是晟煊集团的ceo，最近有个大型的收购方案，涉及资金至少是十几亿到几十亿之间。

    逍遥集团的传说早就在魔都商界传开来了，如果在这段时间里面得到逍遥影业的资金支持的话，相信集团这边对于收购红星的资金压力会轻很多。

    维克斯笑道“听说，你们晟煊现在对红星很有想法，这么大一块蛋糕，谭总想要让出来，我怕吃进去的不是蛋糕，而是毒药啊。”

    “维克斯，你说笑了，不是所有集团都跟逍遥集团这样没有丝毫的资金压力，一出手就是500多亿的买地买卖，大手笔啊。”

    当谭宗明知道逍遥集团把新城的地买了之后，下巴都差点掉下来，要知道魔都是出了名的有钱人多，但有几个集团能瞬间拿出几百亿的现金？这可是现金啊。

    很多号称市值几十亿的集团，想拿出十亿现金都是不可能的事情，大部分都是市值和固定资产而已。

    维克斯喝了口香槟，不在意道“据说政府最近委托了一个项目给他，现在他正头疼呢。”

    说者有意，听者有心，谭宗明顿时就来了精神“维克斯，方便说下是什么项目吗？”

    维克斯笑而不语，自顾自喝着酒只是有点漫不经心道“他今天也来了，好像对安迪很感兴趣。”

    谭宗明眼睛瞬间缩了缩，那个他代表了许许多多的信息，传说他很低调，可惜自己到现在也是缘悭一面。

    “听说你是那一位的女人，难道你就不好奇他为什么对安迪感兴趣？”谭宗明试探道。

    “他的女人又不止我一人，我不认为安迪的容貌和身材能吸引到他，不过安迪的才能我相信你比任何人都明白吧。”

    谭宗明紧了紧拿着酒杯的手，内心不由大呼一声，有人要挖墙脚啊。

    “以前一直听说，你是他女人，没想到这次你居然会承认。”

    “那是没几个人敢到我面前来问我而已~~~~！”维克斯斜了一眼谭宗明。

    关于维克斯的传说有很多，据说以前有几个魔都的富二代正好在酒会碰到维克斯，这几个富二代也比较逗，想泡维克斯，但被维克斯拒绝后，在舞会结束后打算要用强。

    在大厅里面，几个富二代就开始对维克斯动手动脚的，谁能想到一个女人居然这么能打，三招两式就被维克斯给踢翻在地，维克斯是什么人，韦兰德集团的大公主，一起来的还有张萌萌和俞男。

    三女逮住几个富二代就是一顿胖揍，这一下可算是石破天惊，这可不是打几下的事情，而是直接把人给打残了，骨折不说，后遗症还有一大推，有一个估计下半辈子要在轮椅上度过了。

    事后，这几个富二代家里怎么肯善罢甘休，纷纷找到关系要把三女置于死地。

    只是在这几个富二代家里还没动用关系的时候，他们家旗下的所有产业开始被不同的集团围攻，到了白天，所有跟他们有关的机关部门开始上门，这检查，那检查，甚至还查出偷税漏税。

    四个市值十几亿到几十亿的集团，仅仅三天的时间就土崩瓦解了，这一次的事件让整个魔都为之震动。

    很多人没有想到除了逍遥集团出手外，魔都的老牌集团，刘氏集团，郭氏集团，施氏集团也纷纷出手。

    太震撼了，这件事情之后，几乎家里有纨绔子弟都被严厉的敲打了一番，省的给家里惹出祸事来。

    从这一天起，整个魔都的商圈都知道了，在魔都有这么一家集团是不能惹的，不光商界人脉广博，连政界也是实力强大。

    只是逍遥集团的动作确是让很多人看不懂，石破天惊的一击后，这个神秘的集团又开始沉寂了下去，稳步发展自己的产业，很多人抱着忐忑的心情跟逍遥集团合作的时候，才发现，这个集团居然出奇的好说话，除了不能赊欠资金外，基本能跟合作商达成双方互惠互利的原则。

    后来有人熟了，就开始打探关于逍遥集团的一切信息，当所有人的信息汇总一起的时候，才发现整个逍遥子公司的董事几乎都是逍遥集团董事长的女人，而且这位董事长非常神秘，几乎不出现，不参加任何的商业派对，所以很多人也是拜访无门。

    谭宗明摇了摇头，把传言甩出脑袋，有点惆怅道“真是很难想象，能把你，萌萌董事，俞男董事，徐晴董事都征服的男人到底是何方神圣。”

    维克斯抚媚的笑了笑“新城准备开发，政府委托的项目已经签约，他手下没有人了，这不亲自前来，打算抓人来了。”

    “可惜，你们逍遥集团向来把忠诚放在首位，也不从猎头公司招募，不然想进逍遥集团的人，都能从这里排队到外滩去。”

    “看来谭总也是有心人，居然这么了解我们集团的行事准则。”维克斯笑的有点不明而喻。

    “安迪是我朋友~~！我相信以那位的能力也很难挖走她。”

    “凡事无绝对，安迪的传闻我也听说过，确实比较厉害，虽是华裔，但至少有华国血统，也符合我们逍遥集团招募的要求。”

    维克斯的话让谭宗明不由脸色古怪起来“你好像是梅国人吧。”

    “on~on~on，自从当了他女人之后，我就是华国人了，我的思维方式也是华国的传统思维方式。”维克斯显的非常坦然。

    “方便说下政府的项目吗？”谭宗明明显不想在安迪的问题上继续讨论了，损失安迪会对自己在集团的布局造成一定的影响。

    除了家族集团，没有任何一个集团是创始人独大的，通常会有很多股东，少则几十上百，多则几百上千。

    有时候真羡慕逍遥集团这样独裁式的管理。

 第1054章 纨绔一次

    “你们是做金融，制造，地产，现在以投资为主，在投资方面还是可以跟我合作一下的，别的地方好像没有可以合作的项目。”

    “现在流行多元化操作，说不定能达成共识，产生共赢。”

    看到谭宗明一副打破砂锅问到底的架势，维克斯走近了一些小声道“我们集团的新城，机场，航空公司，还缺两个主要负责人，安迪的工作能力不错，他应该挺感兴趣的，失陪了。”

    在谭宗明惊愕的目光中，维克斯朝着另外几个熟人走去。

    半响后，谭宗明从惊愕中恢复过来，苦笑了一下，这哪是巨鳄啊，这是巨龙，这项目也是私人可以投资的吗？

    后台，实力未免强的太过分了。

    为了能找到人才，杨轩已经是无所不用其极了，用茅山术里面的看相，扫描着在场的众人。

    可惜，看了很多人，要么就是有能力没忠心，要么就是没有能力没有忠心，甚至还有几人脸上杨轩看到了有小三的面相，有些男人脸上桃花劫的气息很重啊。

    当看到有一个男人的面相的时候，杨轩忍不住吐槽了起来，尼玛，狼顾鹰视之相，啧啧啧，这样的人，哪怕是用芯片控制，杨轩也很不放心啊。

    眼光扫了一圈之后还是在安迪的身上停了下来，此人，当真是古怪异常啊，说不出有什么古怪的，就是感觉不正常，如果能让自己对她深入研究下，肯定能搞清楚，当看到此女能力的时候，杨轩不由点了点头。

    看相里面其实看不出这人能力怎么样，但通过一些蛛丝马迹可以分析出来，此人能力应该不弱。

    自从安迪入主晟煊之后，马上就凭借她那过硬的专业知识和商业思维成功扬名于魔都的商圈里面，只是杨轩一般很少关注这类事情，所以不认识安迪。

    就在杨轩想事情的时候，一男一女坐到了杨轩后面的沙发后面。

    无非就是一个纨绔子弟撩妹的对话，这个纨绔子弟杨轩没有见过，不过听说过，很

    不怎么样，圈内人称二百五，办事不怎么样，败家很有一套据说家里三天两头给他擦屁股。

    被撩的女人是一个大长腿美女，看打扮和气质应该是被朋友带进来的，不像商人或者精英之类的，本来还以为是一个普通的拜金女。

    只是按这女人的面相来看，居然是介乎于拜金和努力之间摇摆不定的面相，这倒是比较少见，到了这个年纪，家里没有太大的苦衷，一般人的面相早就定格了，虽不说一定改变不了，但几率太小了。

    观此女的眼睛和鼻梁，她是家里的经济支柱，但在家里没有话语权，应该出自重男轻女的家庭，应该有一个不成器的哥哥或者弟弟。

    在魔都这个努力挣扎只能混得温饱的地方，还要承担家里的经济支柱，不容易啊。

    当纨绔子弟打算加女人微信的时候，杨轩笑了笑，一直以来规规矩矩的，今天老子也来当一回纨绔子弟。

    “哟，这不是曲家的二世祖嘛，怎么今天又来撩妹啊，啧啧啧，高手啊。”杨轩的话很短，但只要不是太笨的人，基本都能听到关键词。

    二世祖，撩妹，高手，串联起来，就是纨绔子弟，经常撩妹，撩完再甩的那种。

    纨绔子弟一愣，妈的，老子好不容易勾到一个美女，哪个大头葱敢打断自己好事，猛然扭头怒视着杨轩。

    “我好像不认识你啊，要你多嘴什么，这种场合，你个小年轻是来蹭人脉的吧。”纨绔子弟被人打断了撩妹，明显非常的不爽。

    “唉，本来我不想说的，只是你曲公子的大名在圈子里面非常有名，出了名的换女人比换衣服还快，我是看人家是正经女孩，实在不忍心啊。”杨轩故意做出痛心疾首的样子。

    要是杨轩跳起来直接对呛，纨绔子弟可能还会被唬住，但一看到杨轩一副痛心疾首的样子，顿时就气不打一处来，最关键的是这小白脸居然长的比自己还要帅。

    自觉在美女眼中丢面子了，纨绔子弟血冲脑门，伸手就准备揪住杨轩的衣领，但杨轩

    怎么可能被这么轻易就抓住呢，稍稍一闪，膝盖把沙发一推，纨绔子弟人没抓到，反倒被沙发一撞，整个人扑了过来，滚到了沙发下面。

    “啧啧啧，二世祖就是二世祖，蛤蟆功练的不错啊。”

    声音不轻，大厅里面所有人的目光瞬间聚焦到了趴在地上脸色通红的纨绔子弟身上，纨绔子弟好像感受到被完全羞辱的感觉，嗷嗷叫着站起来准备跟杨轩玩命了。

    “哒哒哒~~~”维克斯踩着高跟鞋优雅的走了过来笑眯眯的说道“曲家的小子？怎么，准备跟我们逍遥集团死磕吗？”

    逍遥，集团？

    四个字，犹如一盆凉水把纨绔子弟整个人从头淋到了脚。

    摔的确实挺惨的，鼻子都出血了，但还是知道轻重，站起来之后，整整衣服连句狠话都不敢说，飞也似的出门了。

    美女傻眼的看着这一切，这是在大都市里面摸爬滚打这么多年，第一次在这么高级的圈子里面看到这样的事情。

    “难得看你还有这么纨绔的一面？太好笑了。”维克斯挑了挑眉毛乐道。

    “唉，这不是无聊嘛，我是看了一圈都没有看上眼的，你呢？”

    “晟煊的谭宗明最近在收购红星，但资金链压力比较大，问我们有没有兴趣一起？”维克斯说道。

    “这种事情随你处理好了，小事而已，大事你别忘了，人才，人才啊。”

    “你不是对安迪挺上心的嘛，我帮你问过了，可惜是谭宗明的朋友，不太好挖。”

    杨轩揉了揉手指，嘴角上扬“我现在是对安迪越来越感兴趣了。”

    “你，你们好，我跟安迪还蛮熟的，你们是想认识安迪吗？”美女好奇的说道，还好刚刚杨轩把一个渣男赶跑了，美女是来拓展人脉圈的，但不代表是要出卖自己。

    杨轩和维克斯顿时看向了穿着整套连衣裙的美女，眼神灼灼，杨轩是因为好奇这安迪到底是什么东西。

    维克斯是觉得是不是有门路把人给撬过来。

 第1055章 不敢想

    “你好，认识一下，我叫杨轩，她是维克斯。”杨轩礼貌的跟美女握了握手。

    在杨轩眼中，看得顺眼的都能交流，看不顺眼的，嘿嘿，那就是低等生物。

    维克斯也笑着点点头。

    “你们好，我是樊胜美~！”美女经历应该很丰富，虽然没有身居高位，但自身的的经历足以支撑在能优雅的跟杨轩和维克斯对话。

    “我们对安迪很感兴趣，你看有没有机会能牵个线？”维克斯开门见山道。

    维克斯的眼光何其尖锐，一看就知道这女的没什么大来头，但语气上还是颇多注意，因为杨轩给了对方面子，那自己也要给对方面子，如果自己不给对方面子，那就是驳了杨轩的面子。

    这也是维克斯融入华国社会之后，学习的华国思维，刚刚开始的时候有点不习惯，毕竟思维差异还是蛮大的。

    樊胜美缩了缩，拉了拉身上的披肩小心说道“你们是干什么的？如果是想让我拉线，跟安迪做生意牵线我还是可以帮忙的，但如果你们对安迪有什么不好的想法，我只能爱莫能助了。”樊胜美耸了耸肩道。

    杨轩调了下眉头，不错嘛，好像没有想象中那么拜金，还挺讲义气的。

    就在杨轩想要再说什么的时候，维克斯抢先问道“如果我给你100万，我们只是想跟安迪聊一聊，你高兴牵线吗？”

    杨轩皱了皱眉头，用钱砸人？维克斯什么时候养成的习惯。

    樊胜美惊讶了一下，脸上不由浮现出挣扎之色，要知道100万对她来说无异于一笔巨款，但这两人怎么看怎么觉得不像好人。

    两人就这么静静的观察着樊胜美，杨轩好奇心有起来了，看得出来，100万的诱惑力还是挺大的，如果接受了，也没什么，人性如此，如果她不接受，呵呵，岂不是挺好玩的。

    良久后，樊胜美脸色很差道“你们说笑了，我觉得可能我们不是一路人，先这样吧。”

    说完樊胜美就急急忙忙站起来，她怕，怕自己会突然就接受了，变成了以前的自己最讨厌的人。

    “等等。”

    杨轩喊住了樊胜美，从兜里掏出一张名片递给了她。

    “有机会帮个忙，放心我们对安迪没有恶意，如果事成了，以后我可以帮你一次。”杨轩笑道。

    樊胜美看了看名片，慌忙的踹进包里，没打招呼就走开了。

    “怎么样？”

    “心性不错，只是一个快被现实逼死的人而已，不过挺符合我们逍遥集团的。”杨轩不由攒道。

    人品上面大问题没有，小毛病？成大事者不拘小节。

    “对了，维克斯你什么时候学会用钱砸人的？”杨轩好奇的问道。

    “简单，高效，有什么不可以的吗？”

    杨轩笑了笑，拍了拍她手“没什么，本来觉得挺反感的，不过嘛.......确实高效。”

    杨轩还是在patient里面开始游走起来，这个打打招呼，那个闲聊闲聊，但所有的人都不知道杨轩是干什么的，只是慑于杨轩的气质，都觉得应该是精英或者哪个集团的继承人。

    杨轩阅历非常丰富，不管是谁说什么，都能应对如流，还不时的说出一些自己独到的见解。

    这让众人对杨轩的印象非常的不错，这小伙子，以后必定不同凡响啊，也不知道是哪个集团的人。

    时间过的很快，转眼已经天黑了。

    这时从门口进来了一个披着衣服的男人走了进来，一席的紫色西装，满脸的胡子但却不邋遢，反倒衬托的比较成熟。

    “妈的，是个骚包！”杨轩吐槽了一下。

    “杨轩，什么时候回去？”

    “你没看到在角落上面的樊胜美吗？一直看着我的名片纠结，我在等她联系我。”杨轩不赶时间，现在就剩下时间最多了。

    “你真这么有信心？”维克斯不由好奇心起来了。

    杨轩紧了紧嘴唇笃定道“维克斯，你和我不一样，你出生就是在一个财雄势大的家族企业里面，但我不一样，虽然从小衣食无忧，但我是真的吃过苦头的，也靠着自己的手赚着勉强糊口的钱，虽然我不知道樊胜美家里是怎么样，但........我有点理解那种有钱拿不到的感觉。”

    维克斯眼珠一转好笑道“打个比方，给你一百万，让你捅你最好的朋友一刀，放你以前干不干？”

    “啥？哈哈哈哈，那你得准备好钱，我可以直接捅到你破产，你知不知道100万代表什么？现在很多人拿着5000多的工资，看这个车才30万真便宜，看那个年薪30万没什么了不起，其实对于普通人100万是很难在短时间内赚到的。”

    细细一想，杨轩才没那么傻呢，没有系统的时候，就是普通人一个，捅人是犯法的，如果不犯法的话，杨轩摇了摇头，不敢想不敢想啊，说到底自己的思维还停留在凡人的想法上。

    不过，挺好的，人可是群居动物，这是铭刻在基因里面的，不可能去除的了，没有同类的感觉，杨轩现在是打死也不想尝试。

    那个紫色骚包的男人跟几个熟人打好招呼后，径直找上了谭宗明和安迪聊了起来。

    没多久，几人就回去了。

    “看来，你这次猜错了。”维克斯扬起了头，能看到杨轩出丑的机会可不多呀。

    “记住了，不到最后一刻永远也不要去相信眼前的结果。”

    杨轩还是老神在在的享受着此刻的氛围，还挺好的，虽然打招呼的时候有些假，但在这种patient里面谁是奔着说真话去的呢？都是奔着在假话里面找真话去的。

    “樊小妹，你很有魅力啊，两个男的为你差点打起来了。”安迪佩服的说道。

    樊胜美小声道“哪有，是他们两个自己起的矛盾，跟我就没有关系的，倒是你呀，一整晚都是话题的中心，真是令我刮目相看。”

    “呵呵，借谭总的招牌而已，就像是京剧舞台上的将军，后面旗帜插的越多，越像是舞台的中心，其实是狐假虎威，不过今天晚上有你在，我心里很踏实。”安迪很利落了说道。

    “你拿着谁的名片呀？”

    “鲍一凡？听说是一个青年企业家的楷模，不过我之前看过一些财经杂志做他的专题。”

    “看样子已经掌握集团大权了，实权派啊。”

    两女说说笑笑就来到了门口，乘车离开了。

 第1056章 先规划，再招人

    坐在车里面的两女没多久，还被商业patient里面的那个骚男给拦住了，废了好大功夫才甩掉。

    坐在车上樊胜美有点辗转不安，拿出了杨轩给的那张名片，反复左右的看着，名片很奇怪，只有集团，名字和电话，背面是一副海岛加上星空的图案。

    以樊胜美资深hr立马明白，这是一张私人名片，那这个人说话可能会是真的，樊胜美瞬间整个脸都呈现出了一种苦痛的神色，天呐，这可是100万啊。

    看到樊胜美露出了挣扎神色，安迪顿时就好奇起来“樊小妹，怎么啦？从出来到现在你一直魂不守舍一样。”

    樊胜美往后一躺，眼睛紧紧的闭着半响后，睁开眼坚定道“安迪，我有个事要跟你说下。”

    “哈？你说吧，怎么搞这么严肃。”

    “今天不是有个人在patient上出丑了嘛，其实是因为我，但不是争风吃醋？”

    安迪脸色古怪有点听不明白了，耸了耸肩“那你说说看，我看着你那边是挺热闹的。”

    “有个富二代来泡我，我还以为是正经人，没想到说到一半的时候，被另一个男人给打断了，后来过来了一个外国女人，那个富二代连狠话都没放就跑了。”

    安迪皱了皱眉头露出了一副无奈的样子“我还是没明白你的意思。”

    樊胜美长长的来了几个深呼吸“安迪，我跟你说实话吧，帮我的男人和走过来的外国女人是一起的，那个外国女人说，想让我帮他们跟你牵线，只要牵线了，就给我100万。”

    安迪惊讶的看着樊胜美“你不会拒绝了吧。”

    “我又不知道他们是不是好人，当然拒绝拉？”

    “那怎么现在又纠结了。”

    “我刚刚看了下，那男人的名片，是私人名片，说话应该算话...........”

    安迪何等聪明瞬间就把事情想明白了“然后你就纠结，既不想出卖朋友，又看上了那100万对吧。”

    樊胜美漠然的点了点头。

    安迪点了点头“樊小妹，你还真是让我刮目相看啊，这可是100万，我确

    实是有真才实学，但还没有贵到见一面能开出100万的筹码来.......ok，这样吧，你约个时间，对了，这几天我没空。”

    “真的？你真高兴见面。”

    “对呀，试试看，他是不是真的肯拿出100万来。”安迪也充满了好奇心。

    在梅国有很多金融巨鳄，一顿饭就要几千万起步，自己第一次碰到这样的场面，心情是很复杂的。

    樊胜美笑的很开心，作为家里的经济顶梁柱来说，100万能干多少事啊，自己已经完全不敢想象了。

    翌日，大清早的樊胜美穿着睡衣走来走去，整个人已经处于亢奋状态。

    纠结万分的时候，还是忍不住拨打了名片上的电话。

    “你好，是杨总吗？”

    “我是，你是.........”

    “我是樊胜美！你不是让我给你牵线安迪对吗？那您答应的........”

    杨轩笑了笑“放心，酬劳肯定有，只要牵线不管成不成，报酬都会给你，虽然有点仗钱欺人的意思，但我这人说话还是满算数的。”

    “对了，安迪........”

    “我现在有点忙，你住哪里，我等等来找你。”

    “我，我住xxx路欢乐颂小区，x栋22楼。”

    “行，我忙好来找你。”

    说完杨轩就挂掉了电话，光是用航拍机测量整个新城的地貌记录就不是一个小事情，这里属于政府拆迁项目，所以拆迁的特别快，但地面上还有许许多多的建筑垃圾。

    按照这样项目的惯例，肯定是先把这些建筑垃圾装车运走，这可是70万平方米啊，一车算500块鬼知道要多少钱，多少时间呢。

    不过这是小事，最重要的还是规划的问题“红后，你说是你来规划还是等负责人到了一起规划？”

    “我来规划好了，这个数据分析我最在行，负责人让他去招商引资最好，掌管整个新城的运营。”红后建议道。

    “那行，你先把规划图弄出来。”

    “轩哥，早准备好了。”

    杨轩找了个建筑垃圾比较高的地方，红后显示出了

    3d投影。

    【新城规划示意图】

    70万平方米规划成60块地。

    1·20块地建造5a级写字楼：包括办公自动化系统，通讯自动化系统，消防自动化系统，安保自动化系统，楼宇自动控制系统，以及液态终结者紧急计划，预计楼高1000米，222层。

    2·10块地建造豪华商品住宅：总计十栋，每栋分十个单元，每个单元有五户，分别180平米四户，280平米一户，预计每栋楼高1000米，分333层，300层以上，每户变为双层复式套房，最后是一套五层别墅加露天阳台。

    3·10块地建造租赁住房：租赁租房针在魔都没有房子的上班族，从20~40平方不等，价格建议放低，以吸引人员入驻，为新城吸引人才打下基础。

    4·5块地建造商城：内容包括大型商业中心、商业步行街、五星级酒店、商务酒店、写字楼、高级公寓等，集购物、休闲、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体，形成独立的大型商圈，预估层高未定，需配备众多安保人员以防发生踩踏事件。

    5·5块地建造豪华酒店：用以商务接待，婚宴酒席，会展中心，大型会议等，高度未定，需配备众多安保人员以防发生踩踏事件。

    6·3块地建造广场：待定，是建造两个还是建造一个，未定夺。

    7·2块地建造博物馆：符合政府要求的旅游产业链，建议此建筑需要拥有自己特有风格，最好是华国幢楼的样子。

    8·1块地建造文体类场所：比如体育馆，之类的，场地有限，建议往高层建。

    9·1块地建造：加油站，维修站点之类的。

    10·1块地建造：消防，医院，警局。

    最后两块地备用，以便不时之需。

    看着红后把所有的东西都汇总起来，杨轩长大了嘴巴，尼玛，想的太全面了吧，突然间杨轩松了口气，偷偷的把手里面自己画的像涂鸦的图纸给扔掉了。

    没有对比就没有伤害，自己手中的设计图跟红后的一比，杨轩突然有种欲哭无泪的感觉，自己可只是歪歪扭扭的花了几栋房子而已。

 第1057章 AA吧

    “不错，红后，没想到你设计的图纸这么全面，太牛逼了。”

    “还好拉~~~这个是智能生命最基本的操作好不好。”红后有点无奈的说道。

    “行了，把整个新城的规划图在别墅里面打印出来，等回去就把卷轴制作出来。”杨轩开心道。

    “轩哥，这个速度你还是悠着点，要真一晚上建成的话，明天你就真出名了。”红后还是出言告诫了一下杨轩。

    “对对对~~~看样子我要好好的控制查克拉的输出最好让它自然生长个把月的时间，然后派一些终结者掩人耳目。”

    “没错，轩哥，这样一来，时间有了缓冲，虽然还是觉得不可思议，但很多人对这种建筑的时间压根就没有任何概念，基于华国基建狂魔的称号，造的快一些也是情有可原的。”

    杨轩长长的伸了个懒腰，准备回家了，曾经张萌萌拍过自己认真工作的时候的照片，专注起来简直太帅了，实力到了自己这个地步，不是靠苦练就能有所增加的。

    杨轩已经打算好了，有时间，就去别的世界的太阳上面，看看能不能一气呵成的突破邪佛体，这本可是自己现在最能依靠的功法了，神性化的话，还是算了吧，没有足够的血统之力是无非快速升级神性的。

    “回家，回家。”

    “杨轩，你不会忘记了吧，你约了樊胜美。”红后提醒了一下健忘的杨轩。

    杨轩一呆醒悟道“对对对，差点忘记了，你说我这脑子，我有时候真怀疑是不是再过几十年就会得老年痴呆。”

    红后的3d人物摸了摸额头的汗水，无奈道“轩哥，你别搞笑了，以你的实力，我痴呆了，你都痴呆不了。”

    杨轩走出新城上车后就准备出发去找樊胜美，只是很无奈的，苗书记又打电话来了，估计是两块地都没有动静着急了，这可是他主张的让杨轩干的，到现在连一份可行性报告都没有。

    虽然上头关照了他要好好配合杨轩，但这么总要的两个项目要是出了什么大问题，到时候杨轩

    屁事没有，自己可就真的惨了。

    为了探探杨轩的口风，今天苗书记也是拼了，打算自己出钱请杨轩大吃一顿。

    市里面的领导班子们都希冀的看着杨轩，只要这两个项目成了，不说发财，政绩上面肯定能添上浓重的一笔，要知道能让魔都的gdp超越京城，已经是奇迹了。

    但谁会嫌奇迹少呢，杨轩一到，众人就开始推杯换盏，一个劲的给灌酒，希望能灌醉他，好让他能说说实话。

    杨轩也不是傻子，只是淡淡的说了句，计划图纸和设计稿已经搞定了，就让在场的领导们纷纷吃了一颗定心丸。

    气氛很热烈，这两个项目毕竟是利国利民的好事情，众人的热情度也非常的高，但在另一个酒局上面，却没有这么和谐了。

    樊胜美一直在等着杨轩，但迟迟得不到杨轩的回复，今天也是昏了头，其实在楼下随便找一个咖啡店见面就成了。

    没想到因为太过紧张杨轩，不，太过紧张那100万，导致自己直接就把家里地址告诉了杨轩，鬼知道他什么时候会过来。

    当傍晚过去了之后，樊胜美就开始绝望了起来，估计是别人耍自己的。

    自己的嫂子打电话来要钱了，想想所剩无几的工资，樊胜美就有点悲从中来，这时电话响了起来。

    樊胜美一激动，差点把电话都扔了出去。

    只是一看发现是以前认识的一个老板，估计是让自己去撑撑场面陪陪喝酒，虽然这男的出手不是很阔绰，但陪喝一酒应该也能捞到小几千块吧。

    想到自己的处境只能硬着头皮去了，到了那边的酒店包厢里面，果然人手一个小姐妹，几个老板互相恭维着，推杯换盏之间互相吹着牛。

    一直以来樊胜美对于这种中年油腻又没什么文化的暴发富老板嗤之以鼻，可是残酷的现实，已经把这个30岁的女人打击的不成样子。

    今天是发薪水的日子，明明工资到账有近万把块，大搜一个电话又薅走了大半，只能下最基础的通勤费，饭钱和房租了。

    这让

    一直自命不凡的樊胜美有种很想哭的感觉。

    在这种暴发户老板的眼中，无非就是来打打浆糊，吹嘘吹嘘身边的女人多少漂亮，别说这正是樊胜美的优点所在，长相漂亮艳丽，身材高挑，绝对是酒桌上最合适的酒伴。

    整整三大杯的白酒，两瓶的红酒，已经让樊胜美开始摇摇欲坠了，不过还好，平时酒局就不少，拿了老板几千块钱，就夺门而出了。

    与此同时，杨轩从另一个高档酒店里面走了出来，不断的摇着头，这次老苗大出血啊，请客居然没有刷公款，完全自己掏腰包。

    其实在杨轩不知道的时候，整个魔都的高层在酒桌上面开始aa起来，一顿饭已经是尽量点的平价一点，只是蹭了下酒店的环境，居然还吃掉了好几万，苗书记人也不错，所以大家开始aa起来，多少都掏一点。

    “轩哥，现在回家了吗？”斯塔娜在驾驶室问道。

    杨轩看了下手机，捏了捏下巴玩味道“这么早我也睡不着啊，走，去樊胜美家。”

    “好的。”

    如果安迪真的有能力，那么新城马上就能开发出来，啧啧啧，不光能把新城变成恐怖的赚钱机器，还能充分利用资源，富集资源，文化艺术禀赋，区位优势，形成世界级金融产业发展平台。

    没多久的时间，一辆豪华的劳斯莱斯驶入了欢乐颂小区。

    杨轩下来之后抬头望了一下，算是魔都的一些还算新的小区吧，只是场地有点小。

    就在杨轩准备上楼的时候，突然一阵抽泣声从旁边的走道里面传了过来，好奇下杨轩走过去看了，只见一个女人蜷缩在地上，不断的哭着。

    杨轩走过去一看，嘿，这不是樊胜美嘛，怎么哭的那么惨啊。

    “喂，你没事吧！”杨轩推了推樊胜美问道。

    “呜呜呜呜~~~”樊胜美没有说话只是打掉了杨轩的手。

    “哟，小妞喝醉了脾气挺坏的嘛。”

    樊胜美整个脸布满了泪水，妆也花了，跟昨天比起来，简直判若两人。

 第1058章 100万而已

    运气真不错，现在社会环境变好了很多，要放在十年前，这么一个大活人喝醉了，早就被捡走了。

    把樊胜美抱起来就准备上楼去，就在杨轩刚刚跨进电梯里面的时候，一个古灵精怪的女人从草丛里面冒出个脑袋，看看樊胜美和杨轩，眼睛咕噜一转，瞬间就把杨轩的车牌给拍了下来。

    打开手机把照片传送了出去。

    【姚斌帮我查下这个号码】

    没多久信息就回了过来。

    【这是什么车牌啊，怎么是白色的】

    【我不知道啊，你先查了再说】

    【我办事，你放心】

    抱着樊胜美的杨轩乘坐电梯来到了22楼，当跨出电梯门的时候，杨轩愣了一下，卧槽，哪有这样的人，哟家里见面也就算了，连房间号都没有留。

    就在杨轩一筹莫展的时候，电梯打开，几个人走了出来，正好跟杨轩撞了个正着。

    “嗨，我想问下，这人，你们认识吗？我只知道她住在22号，但她没有说是几号房间。”杨轩耸耸肩显得有点颇为无奈。

    “你跟樊大姐是什么关系呀。”娇小的女人愣了下之后，立马装成可爱的语气问道。

    杨轩想了想“交易关系吧。”

    “我们见过面。”安迪肯定道，作为一个超级学霸，拥有超强的记忆力只是最基本的操作。

    “没错，其实今天是她约了我，只是我下午正好有点事，现在看看还不晚就打算来见见，这不就看到她趴在楼下的过道里面哭。”

    杨轩有点无语了，今天一天挺顺利的呀，怎么到了晚上走起了霉运。

    安迪走到樊胜美的住的门口，敲了几下门，好似没有动静，已经是没有人在。

    众人无奈，只能先让杨轩把樊胜美拉到安迪家里。

    杨轩把樊胜美放到沙发上后，扭头看着安迪道“你好，有没有毛巾？”

    “哦，有的，稍微等等！”安迪随意拿了一块新的毛巾过来，杨轩深深的看了一眼安迪接过了毛巾。

    总觉

    得这个女的跟很多人不太一样。

    杨轩用毛巾在开放式厨房打湿后，给樊胜美擦了擦脸。

    那个古灵精怪的女人趁着众人还没反应过来的时候，掏出了手机准备拍下樊胜美出糗时候的照片，却不想别杨轩一把挡住了。

    “你干嘛？”古灵精怪的女人顿时就不乐意了，不满的嘟囔了一句。

    “小丫头，想拍她出糗？”杨轩笑了笑，这可是自己以前最爱做的事情，但今天不行，樊胜美毕竟跟自己约好了，虽然没定时间，但在这段时间里面受到自己保护。

    “你就是跟樊小妹大成交易，让她帮你牵线认识我，你就给她100万？”安迪问道。

    “没错~！”杨轩也大胆的承认了。

    “那现在算不算牵线成功！”

    杨轩想了想，点了点头“嗯，过程曲折了一些，但结果是一样，其实要认识你，我不必找人牵线，直接问谭宗明就行了，只是我女朋友的玩笑而已，只是区区一百万，我承认的。”

    说完杨轩就掏出一张支票，干脆利落的填写了100万华元，递给了安迪。

    “估计她今天是醒不过来了，醒了你给她吧，本来是无聊时候想试试她，是不是为了100万什么都不管就把你卖了，没想到刚开始居然直接拒绝了我，啧啧啧，比我预期的要好上不少。”

    安迪也不客气，收下了支票后开始对这个男人产生了兴趣。

    只是这样的目的，让众人对杨轩的印象有点不太好了。

    “你花这么大代价，想认识我到底有什么事情，不妨直说。”安迪坐了下来，大方说道。

    本来打算走的女人和安迪的男朋友也坐了下来，没办法，好奇心被勾了起来。

    杨轩笑了笑，这事也不用藏着掖着“我有很多产业，最近新弄了两个项目，只是苦无没有手下可以去打理，想挖你墙角。”

    安迪一愣，本来还以为是拉关系打算跟晟煊合作的，没想到却是来挖墙脚的，这人胆子也太大了吧，谭宗明可是能影响到魔都经济走向的人，挖自己，岂不是得罪谭宗明了

    。

    “据我所知，老谭在这里还是很有人脉的，你挖我，难道就不怕得罪老谭。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”杨轩笑着摇了摇头。

    “这个世界上还没有我不能得罪的人，君子不夺人所好，所以我是来跟你商量的。”

    安迪静静的看着杨轩，良久后道“我是老谭的朋友，现在是晟煊收购红星最关键的时候，我不可能会走，而且收购成功之后我也不可能会走，毕竟我是他从梅国请回来的。”

    “不错，也算有情有义，你先看看再做考虑。”杨轩点开资料后，把手机递给了安迪。

    安迪随意的瞄了一眼后，整个人好似呆滞了一样，豁然站了起来，仔仔细细的把手机里面的两份文件全部都看了一遍。

    “你是逍遥集团的人？”

    “当然！”

    看到杨轩承认了，安迪点了点头，这也就说的过去了，逍遥集团才这几年发展起来，但势头太猛了，哪怕是行事低调也无法掩盖其锋芒，只是发展太快，好像听闻能掌控全局的人物并不太多。

    “你们逍遥集团到底是怎么回事，这种项目居然也能拿到~~！太不可思议了。”安迪头疼的揉了揉脑袋，这可是华国，不是梅国。

    在华国能拿出现金500多亿的人屈指可数，连机场和航空公司这种国营项目都能承接过来，太夸张了吧。

    “那何不考虑我们集团呢，平台很大，格局远超晟煊。”杨轩循循善诱道。

    两人聊着，古灵精怪的女人点了点安迪的男朋友道“魏总，逍遥集团是什么呀？好像不怕谭宗明。”

    魏渭已经震惊的说不出话来了，逍遥集团一直是魔都商圈最神秘的存在，他们里面的员工从来都不会多说公司里面的事情。

    当然也有例外，不过私自透露公司信息的人，虽然没有被开除，但当月的月薪被扣的挺惨的，也不知道这个集团是怎么检测员工们的谈话。

    “曲小姐，就这么跟你讲，别的地方不清楚，但魔都，还真没有人敢得罪他们的~~！”魏渭郑重其事的说道。

 第1059章 原因找到

    “其实，我对你还是蛮感兴趣的。”杨轩双手环抱饶有兴趣的看着安迪。

    安迪露出了一个荣幸的表情“谢谢，但我男朋友还在这里呢。”

    杨轩摇了摇头“我不是说男女之间的感兴趣，而是我感觉你异于常人，就是跟普通人很不一样，所以才对你感兴趣，我见过的人实在太多太多，各式各样的人，但没有一个人能给我这种感觉，不介意的话，我可否给你检查下。”

    安迪皱了皱眉头，魏渭也沉思了起来，他不认为逍遥集团的人是个笨蛋，自己在，调戏自己的女朋友显然是非常失礼的，而且逍遥集团虽说比较强，但口碑却是很好的。

    突然安迪和魏渭同时好像想到了什么，互相对视了一眼，魏渭急忙站起来想阻止，但安迪却已经开口说道“我找到了我亲弟弟，他是精神病，我很怀疑这种病会有遗传的概率。”

    “那我能给你看下吗？”

    这时魏渭冲过来，脸色难看道“你有行医资格证吗？”

    杨轩笑了笑“有呀。”

    杨轩的话，让魏渭顿时就语塞了起来，他其实也想治疗好安迪，他不认为安迪是精神病，如果杨轩真的是很厉害的医生，万一确诊安迪是精神病，那她绝对当场会崩溃掉的。

    因为安迪一直以来的心病就是这个。

    “杨总，你给我诊断吧，我已经做好了准备，只要一看到我弟弟那副样子，我就感觉，我随时随地都会变成精神病，魏渭，你也不用多说了，我就怕连累你了。”安迪竭力维持着理性，但明显情绪的起伏比较大。

    魏渭默然的点了点头，安迪跟别的女孩子完全不一样，她有自己的想法，自己的独立性，虽是恋爱，但不会被另一半完全同化。

    “好。”杨轩应承了一下，脸上浮现出了强大的求知欲，看看到底这女人跟普通人有什么大的区别，居然在茫茫人海中，一眼就发现她的与众不同。

    古灵精怪的女孩叫曲筱绡，今天听到安迪

    这么大的八卦新闻，内心已经完全放飞了自己，本来想回房间睡觉的，这么大个瓜在，还是安心的当起了吃瓜群众。

    杨轩假装给安迪把脉，其实丝丝血气之力已经侵入到了她的体内，皮肤，肌肉，血管，骨骼，转了一圈之后，尼玛，啥都没有发现。

    不对，不可能啊，这人在人群中，自己一看就看出她的怪异。

    杨轩不由皱起了眉头，这不皱眉头还好，一皱眉头，瞬间把安迪和魏渭的心都吊到了嗓子眼。

    不管有病没病，当医生给自己治疗的时候一皱眉头，妈的，准备好事。

    “身体没问题，难不成是骨髓的问题？”杨轩嘟囔了一句，气血之力渐渐没入了安迪的骨髓里面。

    可能是杨轩在不断的探索忘却了此时此刻的安迪只是一个普通的不能再普通的凡人而已，控制力没把好。

    瞬间一股酥痒酸痛涌上了安迪的心头，本来风轻云淡只是稍稍担心的安迪，此时咬着后槽牙死死的抵抗着好似折磨一样的感觉。

    骨骼，骨髓，筋骨，血肉全部都健康，杨轩微微一想，既然肉身没有问题，那只有一个地方。

    手指离开了安迪的手腕，点住了她的额头，庞大的精神力如洪水一样涌入了她的灵魂空间里面，但却又像士兵一样纪律严明，对灵魂空间秋毫不犯。

    ！！！

    “卧槽。”

    看到如此怪异的灵魂，杨轩第一次被震惊到了，自己虽然没有过多的进入别人的灵魂那空间，但灵魂结晶基本都是相差无几的，杨轩的是一团，有些人是晶体状，但都有一个特点，那就是左右前后，完全平衡对称。

    而安迪的灵魂居然呈现出一种诡异的凹凸不平的感觉，就像一个完美的圆球，被捏了一下之后没有恢复的样子。

    杨轩在安迪的灵魂空间里面转悠了好几圈，均没有发现任何的异常，看来安迪给自己的与众不同果然跟灵魂有莫大关系。

    看到杨轩松开了手，魏渭着急问道“杨总，怎么样？”

    曲筱绡也走了过来，看那一脸的着急样子，估计也是非常担心。

    杨轩从兜里拿出一根烟，点燃后缓缓的抽了一口，虽然安迪家里面从来不抽烟，但此时也没有人会傻傻的去阻止。

    杨轩没有说话，邹紧了眉头，拿着手机翻阅着资料，从诸天万界带来的书籍都可是无价之宝啊，不光有纸质书籍还有电脑扫描文件，方便杨轩及时查询。

    还有一些是杂学，比如茅山真解，阵法，炼丹之类的知识，经过系统强化优化之后，多出来的新知识，杨轩也会及时传送到红后那里。

    安迪这样的情况，茅山真解里面有提到过，但也只是随笔一提，当翻阅到一篇名为【抱朴子·地真】的书籍的时候，瞬间安迪的情况就跃然于纸上了。

    “安迪的情况我已经有点眉目了，并非精神病，但如果按照现代科学的判定水准那就是精神病。”杨轩讲了一句模棱两可的话。

    这时安迪幽幽的回过神来“杨总，你直说好了，我承受的了，刚刚你的话，我没有听懂。”

    杨轩嘴角扬了扬口风一转“我的意思你不用明白，你只要知道我能治你的病，让你变成正常人，但........我为什么要这么做，这对我有什么好处吗？”

    安迪沉默了下来，以她的聪明才智，怎么能不知道杨轩的目的呢，现在逍遥集团就差高层和中层，明显发展的过快，导致人才的供不应求，行业跨度太大，每一个公司都没有一个能坐镇的人。

    在安迪的认知中，在逍遥集团中，也就维克斯算一号人物。

    “安迪，要不，就去杨总那边吧，毕竟你的病还是早点治疗早点好。”魏渭急切道，安迪可是他认定的妻子，娶个神经病总不行吧，就算自己没问题，但下一代呢。

    “老谭对我很好，如果平时跳槽也没关系，但就目前而言，正好是收购红星最关键的时候，现在我如果走了，那岂不是在他背后捅了一刀，这样的事情我真的做不出来。”急于治病的安迪并没有因为自己的渴望而放弃自己的原则。

 第1060章 三魂七魄

    安迪的话，让杨轩鼓起了掌“啪啪啪啪~~~安迪我是越来越欣赏你了，我们逍遥集团最喜欢忠心的人，虽然你对谭宗明不是忠心，但就这种义气，道义，我很欣赏你，你直说吧，收购红星需要多少钱。”

    “所有的推算还没有进行完毕，市场分析，产品.........”一说到红星的收购，安迪就来了精神，无数的专业词语从她嘴里蹦出来。

    杨轩直接打断道“别说这些没用的，大致多少钱，往高报。”

    “150亿。”

    “嗯？你们晟煊家底不弱啊，贷款多少？据我说知，红星可是静海当地的纳税大户啊，你们这样大张旗鼓收购，啧啧啧，困难很大啊。”

    安迪很自信道“官场上的事情自然不用我操心，我只是一个cfo而已，将公司的经营情况和财务结算报告传达给投资人,让投资人了解公司的实际运作情况，这才是我的工作。”

    “我出100亿，占股75%，静海市政府我搞定，3天，我给你们三天时间把这个事情搞定如何。”杨轩揉着手指，看着安迪，红后已经给出数据，这样自己一点都不会亏本，反倒能赚不少，只是周期有点长，毕竟传统行业，利润比较透明，也属于薄利多销这样性质的。

    杨轩的话，哪怕以安迪和魏渭，曲筱绡三人都瞬间呆滞住了，别看曲筱绡古灵精怪，家里也是开公司的，家底绝对比安迪和魏渭牛掰多了。

    “你真能在三天时间筹集100亿？”安迪有点不确定问道。

    杨轩一呆，瞬间狂笑道“三天？这三天时间是给你们的，我现在就可以拿出100亿，我说的是现金，我们逍遥集团从不贷款，我们喜欢玩现金流，我们的资金实力是你不可想象。”

    “你等等~！”安迪拿起手机急急忙忙跑到外面开始打起了电话，杨轩也懒得偷听，自己已经这么有诚意了，如果还搞不定安迪，那就是两人无缘了，安迪也措施了一个跳出井底的机会。

    没多久的时间，安迪走

    了进来，红光满面“老谭已经答应了。”

    “好~！”杨轩拿起手机划了100个亿到安迪的账上面。

    “钱已经打到你卡上了，现在要给你治疗吗？”只要把所有该付清的事情都付清了，那么安迪就归自己了。

    “我已经跟老谭说好了，只要收购红星成功，我就可以去你那里了，既然我们现在是合作关系，你方便说下我的病吗？”在安迪的眼中，还是关心着自己的病情。

    杨轩弹了弹烟灰，嗤笑了一声“你得的根本就不是病，有些人天生就会跟别人不太一样，比如多了个尾巴，比如三只手，比如四个肾，还有人天生聪明，智商极高，我听过最最最夸张的是有人得了超忆症，简直过目不忘，但这些都是身体上的变异。”

    “但你不一样，你是灵魂变异！”

    “噗嗤~~~~！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “呵呵呵呵~~~！”连最严肃的魏渭都笑了出来。

    曲筱绡已经笑的站不起来了。

    安迪一摊手脸色古怪的看着杨轩“现在是现在年代了，杨总不会是学玄学的吧，这种说法可以落伍了，而且一点都不科学。”

    杨轩神色有点无奈，没办法，除了喝醉的那个除外，在场的三人都是心性坚毅之人，加上所谓的高等教育，三观已然形成，不信很正常。

    “一直生活在现实世界当中，你们有过一丝怀疑，可能我们不是我们，世界不是世界，我们的世界只是很小很小的一点点，连整个世界的比例的算不上，肉体可以变异，为什么灵魂不能变异。”

    “科学？科学在出现多少年，科学是可以推翻的，人类共有的律法，利益以及情感，在广阔的宇宙面前，既毫无效力，也毫无意义。”

    不知道为什么，杨轩说的话非常的无稽之谈，可处之泰然的淡然却让三人为之一振。

    看到三人逐渐严肃的表情，杨轩笑了笑道“说点轻松的，不知道你们对三魂七魄有什么感觉吗？”

    “三魂七魄？这不是古时候书里面的东西

    吗？”魏渭道。

    曲筱绡和安迪则是一副茫然的样子。

    “还是魏总知识面广，三魂七魄最早出现在【抱朴子】这本书里面，著于晋朝也就是公元317~420之间，作者是葛洪，也算的上是东晋注明的道教学家，化学家，医药学家，原文我就不说了，说了你们也不懂。”

    “简单来说，三魂就是第一：胎光，这是生命之光，如果它没了，这个人也就没了，也是说此人生机已绝。”

    “第二：爽灵，它决定了人的智力，领悟力以及反映的快慢，一般弱智或者自闭症的孩子基本都是丢了爽灵。”

    “第三：幽精，简单来说就是它决定人类的性取向和性能力，我们常说你被什么人勾去了魂，这里的魂指的就是幽精，同性恋的性取向也是由它决定的，同性恋能改吗？不可能，因为幽精决定了人的性取向，很多人是连以后痛不欲生，看谁都不顺眼，再也没有哎的欲望，那是因为幽精丢了，其实就是伤神了，我们说某个人，黯然销魂，黯然神伤，魂飞魄散，这里的魂就是指幽精。”

    “七魄就是指。”

    “臭肺：第一个魄主宰人的呼吸，呼吸有问题，不是被憋醒就是被痰堵得闷醒，或者是睡觉的时候老咳嗽，喘，不能平卧，有些人睡着了就得垫高，不能平卧，就是这个魄出现了问题。”

    “容贼：第二个魄主宰心跳，睡眠当中，心跳突然加剧，血压突然升高，或者心跳过缓，甚至干脆有间歇停跳的人，这就是容贼出了问题。”

    “伏矢，第三个魄主宰消化，恶心，满嘴口臭，不想吃饭，昨天吃的东西都顶在嗓子眼或者搁在心窝的人，就是主宰消化的魄有了问题。”

    “除秽，第四个魄控制水液代谢，假如晚上喝了水，第二天早晨起来撒了一大泡尿，挺痛快，这就说明这个魄很强，不仅能把水消掉，化掉，而且能憋得住，魄力不强的人就得起夜了，晚上喝点水就得起好几趟夜，当然这算还不错的，倒霉的干脆做梦找个厕所一尿，结果尿一床，这就是控制谁也代谢的魄有了问题。”

 第1061章 伏笔

    “雀阴：第五个魄修复生殖功能，假如晚上有姓生活，累了，睡了一夜，第二天早上又会兴致勃勃，这说明住在生殖功能的修复魄很好，假如晚上有了姓生活，第二天累的腰酸腿疼起不来，这说明这个魄用得过多或者恢复能力太差。”

    “非毒，第六个魄，让人知晓身体的冷暖，一般将要冻死之人就是这个魄掉了，引起身体控制体温的机能失效，所以一般将要冻死之人是感觉不到冷，可能还会觉得很热。”

    “尸狗，第七个具有警觉功能，魄过于警觉的人，有点风吹草动就紧张，睡觉得开着灯关着门，无论太过于警觉还是比较迟钝，都说明尸狗出现了问题。”

    杨轩说完之后，又给自己点了支烟，看着三个早已经听傻了的人，笑了笑，这是要给他们点时间好好消化下。

    “杨总呀，你说的好像神话故事一样，到底是不是真的。”最先回过神来的曲筱绡阴阳怪气的说道。

    “见仁见智了。”

    “好厉害，1600多年前的人就已经能把人体的大部分系统给臆测出来了。”作为从小在纽约长大的安迪来说，第一次感受到一个文明古国源远流长的明文底蕴。

    “那安迪到底是哪里出了问题。”魏渭有点紧张，以至于手都冒出了冷汗。

    “别人不是丢这个魂，就是掉了哪个魄，安迪厉害了，什么都没丢，但偏偏爽灵易于常人，至少比常人强了三倍，那么能量守恒定律知道吗？”

    魏渭有点头疼“杨总，你思路转换太快了，有点跟不上，三魂七魄怎么跟能量守恒定律扯上关系了。”

    杨轩一拍脑袋“笨死了，人体是一个整体，就像一个超级精密的仪器一样，最关键的点是什么，那就是平衡，但当平衡打乱后，就会引起一些不好的事情，比如三魂七魄弥乱，一旦乱了，整个人就开始不对劲了。”

    “对对对，安迪一紧张就会想要大量的喝水，要不是拉着她，说不好要把自己给灌死了。”

    “爽灵太强，好处很多，比如学霸，比如过目不忘，读书绝对是一把好手，还会对数字非常敏感，可惜的是，比别人强大的同时，能量消耗也非常大，所以对于吃的没有太大的忌讳，大肉，大荤都喜欢。”

    “东西吃的多了，渐渐伏矢也开始超负荷运作，渐渐影响到了最近的除秽，进而引发整个人精神崩溃，只是安迪运气好，整个身体处于崩溃和不崩溃之间，但外力的干涉会让她处于崩溃的边缘，所以她精神崩溃的时候看着就好像神经病一样。”

    “我明白了，拖拉机装上了法拉利的发动机，随着行驶，零件很快磨损，要是一直开就没事，但当路面不平的时候，拖拉机就很容易崩溃对吗？”

    “聪明，不愧是爽灵超越常人三倍的人。”杨轩夸了一句。

    安迪双手摊了摊“好吧，既然起因经过都已经有了，我也认同了这一点，那么有什么办法治疗吗？成功率有多少？”

    “我们逍遥集团员工分两种，一种是非核心员工，一种是核心成员，非核心成员可以自由来去，但核心成员..........”

    “核心成员难道不能退出吗？”安迪问道。

    “绝对不能退出.........”

    “如果退出要赔偿多少违约金。”

    看着一本正经打算留后路安迪，杨轩邪魅一笑“核心成员，有进无退，除非消失在这个世界上。”

    有说完，杨轩站了起来，安迪家还蛮有格调的，到处摆放着一些红酒，随手拿起一瓶，手指微弹，橡木塞就飞了出去。

    轻尝一口，杨轩眉毛挑了挑，味道还真的很不错。

    “消失？你疯了吗？没有公司会像你这样的，这是非法的。”安迪站了起来，怒视着杨轩。

    “魏总，还有那个小姑娘，你们现在可以回家了，我有一些事情需要跟安迪好好谈下。”杨轩思考了下说道。

    “不~~我.........”曲筱绡是无所谓的，但魏渭怎么可能走，毕竟一个

    男人在这里，总归有些膈应的，只是准备推脱下之后，就被安迪打断了。

    “你们两个先走吧。”安迪道，一个自信的人，求知欲远远超越普通人，杨轩的每一句话都恰好点在关键处，让安迪愤怒，郁闷的同时被杨轩牵着鼻子走。

    确实，安迪是学霸，杨轩是学渣，但残酷的社会是最好的老师，杨轩在诸天万界游历的时候见的人太多了，各式各样，被坑也太多了，也教会了杨轩许许多多的道理。

    看到曲筱绡和魏渭两人走后，因为安迪还不是核心成员，所以把一些公司的战略以及合作伙伴，今后的规划给描绘了一下，顿时安迪被这宏达的计划给彻底迷住了。

    震惊之后，回过神来，安迪怀疑道“话不要说的那么满，梅国也有个家伙，说要宇宙旅游，移民之类的，但火箭已经掉下来好几次了，你说你以后的目标是在外星建造殖民地，你不觉得太夸张了吗？”

    “其实这个目标我现在就能达成，但公司创建我只想无聊的时候有点事情做做，还能给国家创造不少的税收，技术，就业岗位，衍生产业，区块链之类的，但很多的技术和关键岗位只能由核心成员掌握。”

    “好了，我明白了，我会加入核心成员的。”安迪显得有些黯然。

    “嗤~~~你以为核心成员是谁都能加入的吗？还你想加入呢，安安心心在逍遥集团任职，经过考察期之后我会提拔你成为核心成员，只要加入核心层之后，就可以有治疗的配方了。”

    “那我现在怎么办？万一要是发作了，我已经不敢想象那个时候的自己是一副什么样子了。”想到快要发疯的自己，安迪整个人都惊惧了起来。

    “我会给你提供一些必要的帮助，以保证近期时间内，你不会有任何的问题，安迪，相信我，我们集团掌握了全球最高科技的成果，地球只是一个井底而已，如果你的目光够远够深邃，你的胸怀足够广博，那么我们一起揭开这个世界的真相怎么样。”

    “好~乐意奉陪！”

 第1062章 人才储备严重不足

    “靠过来~~~！”杨轩说道。

    安迪不明所以，整个人靠了过来，杨轩的脸慢慢贴近安迪，但安迪本身就对别人存有戒心，杨轩的靠近让安迪本能的往后退去。

    杨轩一手搂住了她，在安迪震惊的目光中，两人的额头碰到了一起。

    “心不要乱，让自己的心平稳起来。”两人的额头碰到一起的时候，杨轩体内的功德之力迅速钻到了安迪的灵魂空间里面。

    一团凹凸不平的灵魂，悬浮在灵魂空间的半空中，特别是爽灵的部位，好像一个人的脸被打了一拳，肿的老高了。

    功德之力转了一圈之后，分出非常非常薄的一层，牢牢的嵌在了爽灵上面，慢慢的分出一些细小的分叉，把整个灵魂都链接在了一起，用以保持三魂七魄的平稳性。

    还好还好，只花了杨轩100的功德之力，便宜，现在自己身上可有30多万的功德之力，成圣是别想了，不过是些许的花费还是没问题的。

    功德之力一入驻后，安迪猛然张开了眼睛，天呐，怎么，怎么整个世界好像清晰了很多，以前自己的脑袋思考时间一久就会感觉很累，但现在好像思绪完全放空一样。

    “怎么会这样。”

    “别动，我还没结束，这个给你的治疗，只能治标不能根除，效果可以维持你三魂七魄几个月的平衡感。”

    “好，几个月的时间，我相信以我的能力应该可以变成核心成员。”安迪自信道。

    还没等杨轩回答的时候，一个身影从沙发上面坐了起来，迷糊的看着眼前的两人。

    樊胜美揉了揉眼睛，她耳朵是隐约听到一些东西，但毕竟闭着眼睛，什么都没有看到。

    “你，你们两个~~！”樊胜美惊呼了一声，这安迪不是有男朋友的嘛。

    “樊小妹，不是你看到的那样的。”安迪想要推开杨轩，但自己的脑袋好像跟杨轩的额头粘住了一样，怎么都推不开。

    “别乱动，不然对你一点好处都没有。”杨轩紧紧心神，没多少的时间，功德之力已经完全嵌

    到了安迪的灵魂里面。

    两人分开后，安迪好奇的在自己的四周打量着，总感觉整个人好像跟刚刚完全不一样了，但就是说不出是什么感觉。

    安迪马上兴奋的把自己的感受给说了出来。

    “这就是我们经常说的，只可意会不可言传。”

    “杨，杨总，我能不能也跟着你，据说逍遥集团里面工资待遇非常好。”樊胜美整理了下仪表，有点难为情的问道。

    “刚刚我们两个说的事情，你都听到啦？”杨轩斜了樊胜美一眼。

    “额~~嗯，不过有点迷迷糊糊的。”樊胜美揉了揉脑袋，露出了一副宿醉的样子。

    “杨总，樊小妹，其实很不错的，是资深的hr，能力肯定没有任何问题的。”虽然不清楚樊胜美的底细，但从三人合租来看，经济条件也只是普普通通。

    杨轩点点头“这个没有任何问题，我们集团现在普通员工不少，但核心成员和总经理级别的员工还是太少了，樊胜美的问题我自有安排，安迪你来集团之后还是要好好适应的，我们集团是出了名的懒散。”

    “懒散？”安迪有点闹不明白了。

    “嗨，我们不是叫逍遥集团嘛，每个人只要完成各自的任务其他时间不会有人管你，特别是加班之类的，自愿原则，多干多拿钱。”

    “听上去不错嘛~~！”

    “樊胜美，有没有兴趣当助理的，我最近在国内会比较忙。”杨轩现在也是很无奈的，说实话，自己公司里面压没有hr这个岗位，员工什么的都是红后搞定的，

    “助理，可以可以，我听说逍遥集团待遇是最好的。”

    “哈哈哈，有什么话直说就行了，不用拐弯抹角的，不就是想知道待遇是多少吗？放心一年几十万上百万还是有的，工资不高，奖金很多。”看着樊胜美花了的妆，杨轩忍不住笑出了猪叫声。

    “樊小妹，看来你比我先入职嘛，对了，这个给你。”安迪从包里拿出了一张支票。

    樊胜美一看，顿时就瞪大了眼睛“天呐，这，这是给我的？”

    “当然拉，你在下面喝醉了，杨总给你带上来的，正好我们碰面了，按照约定，牵线成功，这是答应你的100万嘛。”

    樊胜美傻乎乎的拿着支票，用不可思议的眼神看向杨轩，自己认识的老板们，吹牛都不会这么豪爽。

    看着樊胜美的眼睛，杨轩嗤之以鼻道“你以为我是你认识那些乱七八糟的人吗？上次找你搭讪那个人一看就知道不是什么好人，还资深hr，连这点都分不出来，我们逍遥集团的人，说话算话，从不食言。”

    “樊胜美明天中午来我别墅报道，檀宫知道吗？最大那栋别墅就是我的，安迪，三天后打电话给我，我派人去接你，没事的话，我就先走了。”

    刚刚打开门的时候，杨轩好像想起了什么，扭头道“安迪，最近心情保持平稳，不然对你可不是好事。”

    “嗯，我知道了。”

    杨轩没有多说，下楼之后就回家了，这样的工作量，实在太轻了，自己压根一点都不累，以前在安弥商会的时候才是最累的，妈的，都是老狐狸，没一个说实话的，还好自己聪明，把陆馨予放在那边，不然自己有事离开，就怕那些老狐狸惦记。

    刚刚回到家。

    “哟，杨轩，难得这么晚回来，是在外面拈花惹草吧。”黛绮丝笑容满面的看着杨轩。

    “咦，你们都回来啦，飘云呢？”

    “哼，就知道记着飘云姐，我们都是透明的吧。”几女开始吃起醋来。

    看到众女都吃起了干醋，杨轩哈哈笑着把众女都搂在了怀里。

    “没有的事，最近不是产业比较多嘛，我在外面招兵买马呢。”

    这时飘云从楼上施施然下楼了“红后已经说了很多遍吧，我们的储备干部严重不足，这些都是终结者无法取代的，还是抓紧时间吧。”

    “没事的，以后总经理级别的员工都会是核心成员，找核心成员让他们去搞定了，我还是当我的甩手掌柜，各位老婆们，时间不早了，要不，洗洗睡吧。”

    在众女的嬉笑声中，杨轩如众星拱月般朝着楼上房间走去。

 第1063章 杨轩的家·很神奇

    时间总是缓缓的在不知不觉中流逝着，忙碌的人们不会去思考时间的流逝，只会大呼时间不够用。

    第二天中午时分，一大家子还在睡觉，产业都是自己的，杨轩在的时候众女就喜欢跟杨轩一起睡懒觉，只是有几女已经坐了起来，拿着平板，看着各自忙碌的数据。

    一个人的生活习惯养成了，没那么简单就改掉的，天天八九点起床，一下子要睡到中午，不是每个人的适应能力都跟杨轩一样的。

    “轩哥，樊胜美已经到了！”

    “别闹~！”杨轩转了个身，又开始呼呼大睡起来。

    红后看到童飘云醒了过来，无奈道“飘云姐，你叫下轩哥吧，樊胜美过来了。”

    “樊胜美？是谁？又出去勾搭了？”

    “不不不，飘云姐，这次你是误会轩哥了，这是主动找上来的，维克斯也认识，她给轩哥牵线了一个比较牛逼的人物，以前混华尔街的，现在任职于晟煊，因为身体原因有求于轩哥，所以三天后到我们集团任职。”

    “哦！看来商业patio没有白去，还真的抓到一条大鱼了。”

    “飘云姐，这次轩哥可厉害了。”红后马上把杨轩的操作说了一遍。

    童飘云的眼角开始弯了起来，没想到以前不靠谱的杨轩，这次居然给安迪下了这么大一个坑。

    先让樊胜美牵线，虽然过程出了点意外，但还是完美的见到了，因为樊胜美和安迪是好姐妹，所以杨轩没有被赶出门去。

    杨轩借助安迪想要治好病的想法，一步一步的把她拉到自己的船上，当安迪已经跟老谭打好招呼之后，杨轩又抛出一个坑，那就是只有核心成员才能得到治疗的方法。

    很多资料，权限之类的，还不是杨轩一句话的事情，但偏偏要跟安迪上纲上线，不过以安迪的聪明才智冷静下来之后肯定能想到，但到了那个时候还有什么用呢，杨轩用的可不是阴谋诡计。

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    迷迷糊糊被童飘云拖着起床，看了看时间，才中午而已，洗漱之后就下楼了。

    “哟，挺早的呀。”杨轩挠着散乱的头发，忍不住还打了打哈欠。

    “早？杨总，现在已经是中午了。”

    “进来吧。”杨轩笑了笑把樊胜美给迎了进去。

    樊胜美此时此刻，看着庞大的别墅，美轮美奂的装修，高端却不张扬的客厅，让樊胜美第一次理解了什么叫自惭行愧，自己就好像一只丑小鸭来到了皇宫里面的感觉。

    “吃饭了吗？”

    “还没。”

    “斯塔娜，开饭了吗？我肚子都已经饿瘸了。”

    一个金发碧眼的美女走了出来，微笑道“都已经准备就绪了，要让她们下来吃吗？”

    “嗯，快去叫吧，小樊啊，走吧，就在我这里随便吃一点，下午还有许多事情要办呢。”杨轩招呼了一声，就来到了餐厅里面。

    门一打开，整整一个大长条木桌上面，摆满了丰盛的菜肴，子墨正忙着端菜盛饭呢。

    “哟，今天太阳打哪边出来了，这么早？”

    “今天有新同事过来，我打算看看能不能培养，现在中层和高层缺人很严重啊，连我都要随时随地抓人。”

    杨轩无奈的摇摇头。

    樊胜美看到这一桌子的丰盛饭菜“杨，杨总，这就是你说的随便吃点？”

    杨轩一楞“对呀，又没有多少豪华，我们家里还是挺朴素的。”‘’

    杨轩的心里话，让樊胜美顿时觉得此人是个装逼王，这一桌估计可以吃掉自己几个月的饭钱了，还那么多的分量，难不成杨总家里的是三代或者四代同堂？

    就在樊胜美想着心事的时候，餐厅外面突然涌入了一群美丽的女人，细细一看全部都是顶级美女，这.........

    这时一只体形庞大的黑熊也一摇一晃的走了进来。

    “啊~~~~~~~~~~~~！”

    一声尖叫，差点没把听力惊人的杨轩给震聋了。

    “卧槽，小樊你干什么啊？”杨轩掏了掏耳朵，有点不满的说道。

    “熊，熊，有只狗熊。”樊胜美恐惧的拉扯着杨轩，手指颤抖的指着小苹果。

    现场的气氛瞬间沉静了下来，在场所有人惊讶的看着樊胜美，瞬间轰然爆发出笑声来。

    “嗷嗷嗷~~~~！”连小苹果也笑的抱着肚子。

    小苹果自小就被神血丹泡过，又天天被佳宜和桃子喂食各种丹药，灵智一开，经常跟人类在一起之后，不可避免的被染上了人类的习惯，因为体型庞大，所以进门的时候都是趴着进来的。

    吃饭的时候则是跟人类一模一样，坐在附近的餐桌上，这桌子可是杨轩特地用木遁做的，专门给小苹果用的。

    小苹果站了起来，露出了一副只有人类才会有的表情，去厨房洗手了。

    “卧槽，太牛逼了，魔都什么时候可以养熊拉？”有点崩溃的樊胜美已经顾不得仪表神态，直接爆了粗口。

    大家坐下之后，杨轩开始给她介绍起一些关键位置的女人“这位是逍遥影业的总经理，俞男，萌萌，徐晴都是董事，还有维克斯，你见过面了，不光是逍遥影业的董事还是逍遥投资的总经理。”

    “你好，好。”樊胜美只能尴尬的问着好。

    现场气氛太诡异了，这么多女人，跟杨轩什么关系。

    “杨轩，我们已经找了好久了，一直没有好的建筑可以当博物馆的。”伊芙琳有点泄气的说道。

    “我们是很有钱，但也不能让别人随便杀猪，很多适合开博物馆的建筑都是在市中心或是闹市区，而且我们藏品应该很多吧，根本就放不下。”露丝也耷拉个脑袋。

    杨轩笑道“露丝，不错嘛，还会说杀猪啊，居然还带了魔都的方言，厉害了么。”

    “对了，闪闪，有空让徐姑姑来我这里一趟，新城开发在即，我那边准备搞个租赁类的公寓，问他有没有兴趣。”

    “嗯嗯，晓得啦，徐姑姑肯定高兴的呀。”闪闪吃着美食，笑着说道。

    从吃饭到吃完，樊胜美全场一句话都没有，她的脑子已经处于懵逼状态了，好似整个人都魂飞九天一样。

    “佳宜，桃子，你们两个怎么今天又没去上课？”子墨怒视着两女。

    “子墨阿姨，课程我都会了，闭着眼睛都能考得出来。”桃子不在意道。

    “简单，早会了。”佳宜也应承道。

    “呵呵，有人给你们撑腰就无法无天了对吧。”子墨说完还斜了杨轩一眼。

    卧槽，两个小丫头片子，这是让我背黑锅的节奏啊。

 第1064章 没有工作？你安排啊！

    吃好午饭之后，杨轩给樊胜美配备了平板之类的数码设备就开始朝自己的产业去考察。

    杨轩在前面走着，樊胜美在侧面跟着，一些注意事项，还有备注都让樊胜美给记录下来，其实红后更加方便，无奈，为了能多带人，抓到一个是一个。

    能力不清楚，但自己看的顺眼的没几个人，看样子以后有能入自己眼的人，可以直接挖过来。

    千里马常有而伯乐不常有，以后的商业patio也可以多去去。

    这几天忙啊，樊胜美的脚都走的气泡了，杨轩实力强，本身以前就是销售出身，销售起步阶段靠的就是脚，到现在杨轩还记得以前领导说的，销售啊，就是脸皮厚，脚皮厚，嘴皮厚。

    樊胜美也不傻，第二天就换了一双平底鞋，这样走起路来也简单许多，衣服也不那么鲜艳，换成了比较素的搭配，配上一个淡淡的妆容，至少杨轩觉得比昨天更加顺眼了。

    短短三天的时间，樊胜美终于知道杨轩为什么在魔都商圈里面不显山不露水了，本身自己就不是商圈里面，而且杨轩平时见的都是谁啊。

    都是魔都数一数二的集团董事长，这些董事长在杨轩面前姿态放的都很低，还有魔都的高官们，跟杨轩也是以平级交流。

    这让樊胜美对杨轩的身份就更加好奇了，杨轩绝对不是一个普通集团老总这么简单。

    “这几天感觉怎么样？”坐在一家豪华的洗浴中心里面，杨轩趴在按摩床上面问道。

    樊胜美则在旁边的按摩床上，享受着按摩师的技术。

    “学到了很多。”

    “嗯，能学到就可以，再跟我一段时间之后，你自己选一个公司，反正高层你都认识了，你对哪方面感兴趣？”

    “投资公司和安全公司！”

    这倒是有点出乎杨轩的意料之外“投资公司倒还是说的过去，但安全公司？你怎么想的，在你们这些所谓的城市白领眼中，安全公司不就是保安，或者物业公司嘛。”

    “说实话，我想在顾总手下做事，维克斯小姐好像比较难相处。”

    “哈哈哈哈哈~~~维克斯只是看着比

    较凶而已，人的话，也比较一板一眼，总的来说还是蛮不错的，不过跟顾佳的话，也不错，她是全职太太做的太久了，但此人格局很大，你跟她一起的话也能学到不少的东西。”

    “明白了，杨总，后面好像已经没有工作安排了。”平板不在，但靠着还算不错的记忆，回忆了一下发现整个下午已经没有什么可以干的活了。

    “什么叫助理，说的好听就是什么帮主老板处理一些事情，其实这就是心腹，难得我有兴致培养你，你就要聪明点，没工作，你就不能想出点工作来呀。”

    樊胜美已经无语了，这他喵的怎么想啊，项目这么多，自己只是个助理而已。

    发现樊胜美没有说话，杨轩摇了摇头还资深hr呢，怪不得只是个hr。

    “下午不是没工作嘛，那就去玩啊，哪里好玩去哪里，现在是按摩，等等可以去按脚啊。”

    “天呐，杨总，这，这也可以啊。”

    “哎，今天就好好教导你，每个人都是不一样的，我创建公司是为了什么，还不是让自己可以好好享受嘛，要是比之前更累，那我创建个屁的公司，做人都还要喘口气呢，对不对，所以，没有工作的时候，你就给我安排，我不满意会跟你说的嘛，唉，悟性太差了。”杨轩说着还一边唉声叹气。

    搞笑的语气让两个技师都忍不住笑出声来。

    洗了个三温暖，又按摩了一下，休息休息，就跟着樊胜美朝着一些高档消费的场所去，什么按摩按摩脚拉。

    在一个酒店楼顶上，一大票人喝着酒，看说话聊天的语气应该是非常熟的朋友。

    “对了，上次你让我查的车牌我去查了。”

    “嗯嗯，怎么样？”

    “我哥们可跟我说了，这种车牌查不得，查了就会有查询记录，而且还是军区车牌，不过我们圈内盛传，这魔都这几年新来了一个集团很厉害，叫逍遥集团，但这集团的老总非常神秘为人也很低调，听说他的车就是劳斯莱斯用的军区牌照。”曲筱绡的发小姚斌说道。

    都是本地富二代圈子的，平时托个朋友办点事情还是没有问题的。

    曲筱绡拿着啤酒，坐

    了起来，仔细的回想着杨轩的汽车，然后又快速的翻看着手机里面的照片，果然是白色的车牌。

    看到曲筱绡这幅样子，姚斌莫名的紧张了起来“喂喂喂，你要干什么？我跟你说啊，能挂军区牌照的，要么就是背景强，要么就是实力强，你别招他听见没。”

    姚斌警告道。

    曲筱绡咕咚咕咚把一瓶酒喝完“招他倒是没有招到，但已经碰过一次面了，看来是一个牛人啊，不过他自己有说他是逍遥集团的人，想要在短时间内赚大钱，就只能抱着大靠山的腿拉。”

    此时的杨轩和樊胜美正在魔都最有格调的店里面舒舒服服的泡着脚，年轻的技师用那柔嫩的手持续不断的按摩着两人。

    每次按摩的时候杨轩总会把自己的肉身强度控制到最低限度，然后再强化身体触觉的感知，这样一来就跟普通人在享受上没有任何区别了。

    但年轻技师确实非常惊讶，没办法啊，哪个男人的脚是不臭的，不要说男人了，只要是个人都会有脚臭味，但杨轩除外。

    杨轩刚刚脱下鞋子，年轻技师本能的不用鼻子呼吸，但按摩了一会之后惊奇的发现，杨轩的脚堪称完美，大小合适，非常的滑.嫩，但不缺阳刚，最最最要命的是，杨轩的脚比女人的皮肤都要细嫩上不少。

    两人按摩，洗脚，逛街，吃好吃的，这让樊胜美第一次发现原来工作这么轻松，连下班时间到了她都没有发现，还是不断的拉着杨轩去看电影，去会所里面品尝红酒，当然杨轩更喜欢去雪茄吧里面试试新口味的雪茄。

    “喂，下班很久了，你也可以回去了。”在商城门口，杨轩对着樊胜美笑道。

    “今天下午的工作怎么样。”

    “不错，我喜欢，当然跟美女一起更增加了一些别样的感觉。”杨轩口花花的说道。

    “杨总，那准备什么时候把我外放？”

    “你很着急？”

    “那没有，当然一直跟着你也挺好的。”

    本来杨轩打算说怎么可能有那么便宜的事情，但话到嘴边却蹦出一句“喜欢，那就跟着我吧。”

    说完头也不回的走了，留下呆滞着的樊胜美。

 第1065章 畏首畏尾

    黑夜的天幕，半个月亮斜挂，星星在闪烁着，在魔都这么美的月色已经多久没有碰到过了？

    看着月光，杨轩微微叹了口气，任何事情都有两面性，现代社会越来越发达了，但环境却是差了很多。

    以前坐武运01回魔都的时候，也有这种感觉，明明万米高空是晴空万里，烈日如火，多好呀，但看看下面呢，厚厚的灰色云层。

    还是红后提醒了才知道，这是云层没错，但已经不再是白色了，现在应该叫雾霾更加合适吧。

    摩擦着下巴，杨轩觉得可以做更多的事情，可惜，想做也做不了啊，手下现在啥都没有，其实现在很多核心成员都是起步阶段招募的畜牧业毕业的那群家伙。

    当时也是很无奈的，整个歌本斯登岛无人可用啊，自己养鸡都不会，还养恐龙，算了吧，估计还没破壳就被自己给做成荷包蛋了。

    但这批人现在已经很满意自己的工作，从没有人跟自己提出说要掌管一个公司的，所以杨轩对他们也不强求，也念着他们刚开始跟自己的功劳苦劳。

    他们一般提什么要求杨轩都非常乐意满足他们，只是这群家伙，可能是见识到了杨轩的实力后，基本都很太平，甚至很多东西都主动承担。

    其实杨轩不知道的是，这群人已经把歌本斯登岛当成了第二个家。

    杨轩甩了甩头，把纷乱的思绪甩出了脑袋，嘴角微扬，开始干活。

    站在新城的边缘地带，从储物空间里面拿出了一张足足超过7米的卷轴，还真没试过这么大面积的能量输出。

    除了神性能量，自己的三级能量在肉身的对比下，那只能算是弟弟。

    杨轩双手结印，一套复杂的手印在短短一个刹那之间结印完成。

    “仙法·筑遁·城邦降临！！！！”杨轩大喝一声，双手拍在了卷轴上面。

    海量的能量从杨轩的手中输入到了卷轴里面，通过卷轴的特殊运转，70万平方米的土地开始

    翻涌起来。

    但在杨轩强大的掌控能力下，土地的翻涌动作并不大，而且完全是在新城范围之内的。

    无数的建筑垃圾在土地的翻滚下，别巨大的摩擦力彻底碾压成渣，查克拉一点点的渗到了土地里面。

    查探到地下之后杨轩才发现为什么这块土地是70万平方米，下面除了下水管道，连个地铁都没有，杨轩留了个心眼，在附近的地铁口弄出了两个地铁通道，以后如果要通地铁也是非常方便的。

    无数建筑拔地而起，堪堪达到20米高度的时候就不再生长了。

    杨轩微微松了口气，尼玛，控制太难了，还好自己的控制力已经是逆天级别了。

    松开双手后，卷轴瞬间灰飞烟灭，可能是承载了太大的能量转换，“红后，开始计划吧。”

    “好的，轩哥！”

    没多久的时间，一架接着一架的货机从天空中垂直降落，许许多多的终结者伴随着大型设备开始入场。

    没错，这些就是道具而已，但当整个新城建造起来之后，那就不一样了，新城比较复杂庞大，装修这块还是跑不掉的。

    “轩哥，你找的这个安迪太厉害了，虽然还没入职，但就提了一个建议，就让我们至少能多出百亿财富。”

    杨轩满意道“我也想不到，她会在设计图备注让每个建筑往地下造500米呢，这样一来，啧啧啧~~~无形中多了难以计数的产业。”

    这完全是反套路啊，传统思维中没有谁会把住宅放地下室的，按照现在的科技储备，住在地下的人完全不用担心气闷之类的，连感觉都可能感觉不出来。

    “红后，以我们的技术没有问题吧，地下500米，可是缺氧，高热，高压环境。”

    “轩哥，当时在韦兰德公司得到的【全息环境模拟器】可以完美的解决这个问题，就是维克斯救生舱里面的那个。”

    感觉都好久了，杨轩细细一样，恍然大悟的点点头，有了这个模拟器之后那就没有问题了。

    【全息环境模拟器】会让地下的住户完全感觉不到自己身处地下几百米，甚至打开窗的时候还能闻到清新的空气，以及温暖的阳光。

    “轩哥，你现在已经牛逼大了，都直接造城了，以后是不是可以造个星球出来呀。”

    红后的话，让杨轩浑身一震，这提议不错的说。

    “还好吧，三级能量强度，弄个城市还是没问题的，要是两级的话就别想了，这次我的能量大部分都输入进去，没多少时间整个城市就会全部长出来，终结者在假装忙碌下，就行了，一夜造好，影响绝对不可估计，所以还是慢慢来吧。”

    红后直接都无语了“大哥，我都服你了，一夜造好和一周造好有什么区别嘛，大部分的人是不会相信的，只要我们三缄其口，只卖房子，出租，谁能把我们怎么样，再说了，这是一次绝佳的宣传机会你不用啊。”

    杨轩捏了捏下巴，皱着眉头思考了起来。

    “轩哥，其实我们不用畏首畏尾，按照网上收集的资料来看，必要的震慑还是需要的，建筑方面的只是开胃小菜而已。”

    杨轩猛然瞪大了眼睛，对呀，自己就是在主世界太过畏首畏尾了，靠，我就是一天建成，谁能拿自己怎么办。

    双手飞快结印，轻喝道“解！”

    已经停滞不前的高楼瞬间开始生长起来，几乎所有的建筑都长到了2000米才堪堪停了下来。

    “红后，安排下去，所有终结者从现在开始全力装修，声音尽量轻一些。”杨轩双眼如炬，自己在主世界好像确实没有什么可以害怕的。

    一直以来，自己就害怕改变太多，导致主世界越来越发达，发达的连自己都不认识了，每次从电影世界回来，就怕找不到自己家，相熟的人都已经不在，那还有什么意思。

    红后提醒之后，杨轩也觉得可以适当做出一些改变，很多高科技的东西也不用藏着掖着。

    “回家，我倒是要看看，明天的新闻到底怎么来报道这个事情。”

 第1066章 突发情况

    回到家里的时候，已经凌晨左右了，杨轩下车之后，就打算回家好好泡个澡，然后睡到太阳晒屁股位置。

    这时一阵微风吹过，杨轩耸动了一下鼻子，微微皱起了眉头。

    “红后，查下，周边附近有没有工业类的企业。”

    “轩哥，这不用查了，这是檀宫，附近不可能有工厂的。”

    那奇怪了，这味道，杨轩挠了挠脑袋，好像以前接触过，但这股味道绝对不可能出现在普通的地方，一般都是出现在重工业，或者玻璃雕刻厂之类的地方。

    好奇心大起的杨轩不由循着味道走去，一边走，一边闻着，不对，越近，这味道感觉越奇怪，不纯啊。

    在杨轩别墅不远处有一个小套的别墅，但在檀宫这种即使是小套的，但价值也是以亿为单位的地方，普通人就别想了。

    来到别墅前，杨轩仔细闻了闻，没错，味道的源头就是在这里散发出去的，味道浓度对于普通人来说很低，但自己的嗅觉很强，分分钟就闻出来了。

    别墅门是半机械式+密码锁，拿手机对着密码锁虚晃了下，瞬间破译。

    杨轩很自然的就开门进去，虽然别墅是小套的，但面积也不小，大厅非常巨大，装修的也足够奢华。

    “咦！”虽然关着灯，但杨轩明显看得出，地上有几点血迹。

    看来是发生凶杀案了，看来这房子的主人在楼上阳台处理尸体呢，啧啧啧，手段很专业啊，绝对不是普通人可以干出来的。

    杨轩从附近的酒柜里面拿出了一瓶红酒，随意找了个杯子，慢悠悠的等他下来，看看到底是哪路神仙。

    楼上阳台。

    “呜呜呜呜~~~！”一个男人面露惊恐，嘴巴被厚实的毛巾困住，一直在剧烈的挣扎着。

    当看到一具尸体被溶解后，这个男人已经处于崩溃的边缘。

    一个身材高挑的身影，把男人的毛巾拿了下来。

    “求求你，放了我，我不会再来了，我这辈子永远不会踏入

    华国境内。”

    高挑的身影露出笑容，是那种发自真心的笑容，但没有说话。

    一个手刀，只听到“咔嚓”一声，还在求饶的男人瞬间喉咙被击碎，大量的血液正准备顺着嘴巴流下来的时候，高挑身影拿起毛巾死死的堵住了他的嘴，一滴血都没有落下。

    双手轻松的就把这个身高接近190的白人壮汉轻轻的放到了一个巨大的塑料棚里面，然后飞快的盖上了一个盖子，盖子上面巨大的风扇开始运作起来。

    本来应该是黄烟滚滚的，但经过这个盖子这么一操作，浓烟已经没有了，只有一些淡淡的味道，晚上，加上这边人烟稀少，当真是神不知过不觉。

    高挑身影拍了拍手，默默的给自己点了根烟，眼睛半遮半闭，居然露出了一副很享受的模样。

    享受良久后，才迈着优雅的步伐来到了楼下，还哼着不知名的小曲，显然心情很不错。

    当等打开灯之后，高挑身影瞬间从楼梯口拿出了一把手枪，对着杨轩，整个人肌肉紧绷，呈现一种近可攻退可守的状态。

    “淡定，淡定，开枪的声音可不低啊。”杨轩摇晃着红酒杯一脸的单谈看着眼前这个女人。

    这女人身材高挑，面容精致，穿着一条高叉的宴会礼服，只是手中的枪让她再增加了一份冷艳的感觉。

    杨轩的话音刚落，女人就从大腿处的兜里面掏出了一根黑色的消.音器，飞快的给手枪装上了。

    杨轩一愣，尼玛的不给面子啊。

    “你是什么人？”女人声音清甜，光靠声音让跟感觉好像是一个可爱女人才会发出的声音。

    “我嘛，你的邻居啊，以前没有串门，今天刚刚回来，闻到了一些味道，就过来看看，顺便串串门，可是你这样子不像主人家该有的风度吧。”

    女人想了想，没有把手枪收起来，反倒对准了杨轩，走了过去。

    “说实话，大晚上的串门，呵呵，你当我是傻子吗？”

    “呵呵，氢佛酸溶解尸体，你胆子不小啊，真不怕死？粘上几滴基本人就废了，而且烟

    雾太大，容易暴露，还是剧毒，手法专业，处理尸体却是个外行。”

    女人眼睛剧烈的缩了起来，这男人从进来应该没多久，还没上楼，只是凭借味道就能分析出这么多东西，大部分居然都对。

    女人对眼前这个男人也好奇了起来。

    “那依你之见，应该怎么做。”女人饶有兴趣的说道。

    “氢氟酸是剧毒品，对生命体的杀伤力极大，但是只对骨骼的溶解作用明显，对皮肉的腐蚀性较弱，这两点就决定了氢氟酸无法承担完美溶解尸体的任务，除此之外，不只是氢氟酸，几乎所有的强酸强碱都无法实现，安全，高效处理尸体而不惨留下哼唧的目的。”

    “不过也有例外的，你可以把氢氟酸和高强度硫酸，盐酸按照一定比例，这样一来尸体就比较好处理，可惜的是，两种化学品的盛放方式不太相同，所以处理这样的情况，最好是在河边挖洞，然后把尸体在坑洞里面进行腐蚀，等差不多的时候，引水，淡化处理就行了。”

    女人惊讶的看着杨轩到“你是做尸体处理这种脏活的吧，不然专业性怎么那么高。”

    “我觉得你才是专业的~~~人才，只是在尸体处理方面一般般而已，你有没有留意，凳脚下面还有两滴血迹。”

    杨轩指了指凳脚的位置，女人没有回头，这样差劲的招式怎么可能会中招。

    一声冷笑“你觉得我会转头吗？我可没有笨到这个程度。”

    “哈哈哈，我要杀你，你下楼的瞬间不就是最好的机会吗？要杀一个没有任何防备的人，实在是太简单了。”

    可能是被杨轩的从容给感染了，女人飞快的一转头，果然在凳脚下发现了两滴不明显的血迹。

    好敏锐的观察力啊。

    “以你所见，有什么办法可以解决的。”

    杨轩给弄了支烟，又扔给了女人一支“你身上有烟味。”

    当杨轩准备用打火机点燃的时候，女人道“我要抽你那支。”

    杨轩笑了笑，果然谨慎，换好烟后，杨轩大致已经知道这女人的身份了。

 第1067章 神秘女人

    “血迹的话其实很好搞定，最原始的方法就是用醋反复洗刷地面，烫的话最好，但效果一般，能不能被紫外光灯照出来，全看运气，还有就是比较粗暴的，哪里沾血了，可以把表层刮掉，最完全的话，我推荐你用脱氧化剂，多喷几下，反复擦拭，紫光灯是照不出来的。”

    这时杨轩按照理论经验的出来的结论。

    女人有点惊讶的看着杨轩，想了想后，把枪放在了桌子上，然后在红酒柜的后面拿出了一个医疗箱，打开之后才发现里面是许许多多的化学品。

    一支写着脱氧化剂的瓶子拿在手里飞快的擦拭着地上的血迹。

    搞完后，终于是对杨轩稍稍降低了一下戒备“我枪放在桌子上，你不拿枪吗？”

    杨轩一摊手“我说了，我只是来串门的，你们有什么生死大仇与我无关，而且........没子弹的枪，跟不如一个棍子来的好使。”

    聪明人和聪明人对话永远是那么精简独到。

    “ok,ok,阳台上面还有两具尸体已经处理好了，我准备去收拾，串门已经串好了，你也可以走了。”

    现在是华国，女人不得不打起十二分的精神，还是先把杨轩的事情解决了再说。

    “呵呵，身份，名字，职业，你为谁工作的，全部都交代一下，我不确定你会不会威胁国家安全。”

    “你是政府的人？”

    “不是，我是一个普通的华国人。”

    两人的话，渐渐尖锐了起来，气氛也开始沉闷起来。

    杨轩想了想道“这样吧，我帮你把尸体完美的处理掉，然后再谈其他。”

    女人也沉思了一下，倒是想看看他有什么能耐，也好套取一些必要的情报。

    “好。”

    “你别上来，我马上搞定。”杨轩说完之后，就来到楼上的阳台上，只见一个巨大的蓝色塑料桶，盖子上的风扇还在不断的驱散着味道。

    通过盖子上面的装置，因为是在盖子上加入了一些化学成分中和了那股刺鼻的味道，也让烟雾变的非常稀薄，在夜色中难以发现。

    手指一划，空间被撕开了一道口子，直接把箱子扔了进去，这么恶心的东西，但凡是有点办法，杨轩都不想把它放在储物空间里面，毕竟太恶心了，就算没有直接接触，也膈应的慌。

    双手结印，火遁出现在整个阳台的表层，控制着火焰灼烧着地面上的一些毛发灰尘而不伤到表面的东西。

    杨轩满意的点了点头，不错啊，自己毁尸灭迹的能力是越来越厉害了。

    下楼之后跟女人说了一句，她飞快的来到了阳台上面，没有了，什么都没有了，太高效了吧，连组织里面最会处理脏活的人都没有那么厉害，难不成跟自己一样的。

    女人皱着眉头想着，杨轩实在太过神秘了。

    “该说了吧。”

    面对杨轩的追问，女人笑容满脸“我的身份对于你来说是致命的，知道越多，死得越快，你还是尽量跟我保持一点距离吧。”

    风轻云淡的杨轩渐渐收起了笑脸“如果说善良是一个人的天性，那么善意就是一种选择，你这是在挥霍我的善意，后果可是很严重的哦。”

    “我是为你好！”刚说完，女人突然暴起，大长腿，不断的朝着杨轩的上半身招呼。

    强大的力量，连空气都呼啸了起来。

    手臂轻轻一档，瞬间把女人的腿抓在了手中。

    “哼~敬酒不吃吃罚酒！”

    把女人拉过来后，准备先把她制住，再慢慢逼问，什么都不怕，就怕是别的国家来的间谍。

    女人也不是吃素的，感觉身体被制住后，马上双腿夹住杨轩，在整个人贴在杨轩身上的时候，从大腿外侧拿出了一把匕首，狠狠的朝着杨轩捅去。

    手指微点在匕首的尖端，屈指一弹，匕首被弹飞的瞬间，碎成了金属碎屑。

    双手一拉一抓，直接把女人按在了沙发上面。

    “身手不错，可惜不是我对手，我建议你说实话，不然我有无数种方法让你说真话，相信我，我有这个能力。”

    “哼。”女人冷哼一句就不再说话。

    “嘴硬？”

    “嗖嗖嗖~~~！”

    随手点了女人周身的几处痛穴，顿时女人就觉得浑身上下剧痛难忍，这个痛也很奇特，不是痛在表面，也不是痛在骨头里面，是痛在肌肉之间的那种。

    “吭吭~~~！”女人死死的咬着牙，哼哼了几声，就是不喊疼。

    杨轩放开了女人，慢慢的喝起了红酒，十分钟之后，女人惊恐的发现用组织传授的特殊技能居然无法让自己昏迷过去。

    “别玩那虚的，落到我手上，生死就在我掌控里面，我让你死，你绝对活不了，我让你活着，你想死也难。”

    杨轩玩味的看着女人。

    “既然你这么能抗，那我再给你加点料。”手弹杯子，点点红酒化成冰片射入了女人的身体里面。

    女人只觉伤口处阵阵麻痒，又是针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮，理智开始被痛苦给吞噬了起来。

    “放，放了我，我说。”良久之后，女人终于松口了，她脸色苍白，满脸汗水浑身都被汗水给浸透了。

    杨轩满意的点点头，切，还以为多硬气呢，生死符不愧是刑讯逼供的无上神技啊，给女人解除了生死符和痛穴之后。

    她整个人肌肉立刻放松了起来，但只剩喘气的力道了。

    “说吧，我的耐心，很有限~~！”

    “有，有水吗？”

    杨轩走到厨房接了一杯自来水，给她灌了下去。

    良久后，杨轩有点不耐烦了“我的耐心是有限的，趁我还能好好说话的时候，不然........哼哼。”

    女人长长的叹了口气“我叫安娜，身.....”

    “呵呵，你还真是不见棺材不落泪，讲实话，谎言在我面前起不到任何作用。”

    “咕嘟~~！”

    “淳于貅刃，28岁，身份的话，太多了，杀手，间谍，雇佣兵，只要是能赚钱的我都干，组织名字我从来不打听，有任务都是单线联系。”

    杨轩惊讶得到看着淳于貅刃“年纪不大，经历倒是不少，怎么？有任务在华国？你是疯了还是脑子秀逗了，华国向来是职业杀手，佣兵的禁地，当真不怕死？”

 第1068章 圈内人才

    “我不是来执行任务的，我是退休才回国的。”

    杨轩死死的盯着淳于貅刃不屑道“你是在跟我开玩笑？28岁退休？”

    淳于貅刃无奈的笑了笑“我认为我是退休，只不过是以前的组织在追杀我而已，今天被我干掉的那两个人就是来追杀我的。”

    “呵呵，是跟不该发生关系的人发生了关系，还是拿了不该拿的东西。”杨轩的兴致不由被勾了起来。

    “我拿了组织2亿美金，还有一袋钻石。”

    “年纪轻轻胆子不小，但看你的样子也不像是二五仔啊，怎么会突然就反水了？”杨轩有点想不明白。

    “嗤~~~我从来没想过会背叛组织，我加入的时候还小，才14岁，除了一套房子别的什么都没有，国内的亲戚也断了联系，后来就被杀手组织给吸收了。”

    “听说你们这个职业工资挺高的，怎么不想干了？”

    “工资高，是啊，很高，但却是拿命在拼，有时候那些人并不是我想杀的，当我18岁的时候，组织里面出了一个任务，当时好像所有人都不敢接，组织无奈找到我，我也不傻，这种必死的任务怎么可能去呢，但组织开出了一个我无法拒绝的条件，只要这个任务完成，不光有1000万美金，等30岁的时候，就能退休，活着退出组织。”

    “是谁？悬赏了多少钱要他的命，这人还真的牛逼啊。”

    “埃斯科巴，号称可卡.因之王，发布赏金的人我不清楚，但赏金足足有10亿美金。”

    “贩毒的？那杀了也不可惜。”杨轩不由点点头，这种人仇家可多了。

    看着杨轩说的那么轻松，淳于貅刃不由露出了好笑的神色“你们圈外人可能不知道这人是谁，但在哥伦比哑当地他可是无冕之王，他有四万人组成的私人军队装备精良，他也是有史以来最嚣张的毒枭。

    逮捕他的警察，不出3天就被人射杀；通缉他的哥伦比哑总检察长，被他反过来悬赏1亿美元捉拿，最

    后横尸街头。有一次，他的兄弟被捕，负责审判的哥伦比哑最高法院院长先后辞职，司法部长不得不取消逮捕令。”

    杨轩点燃了一根烟吸了一口，然后递给了淳于貅刃，她看了看杨轩，手臂颤抖了接了过去，狠狠吸了一口。

    “这人我知道，最后是被军方击毙的。”杨轩查阅着红后的资料说道。

    “军方？哼，是个屁，军方杀掉的是替身，两个杀手组织，一个佣兵组织，受到雇佣整整150多名杀手和佣兵，才堪堪找到他的藏身之所，但你知道我们遭遇了什么吗？”

    杨轩皱起了眉头“意外？”

    “他妈的就是意外，情报根本就不准确，三个组织负责情报的家伙都应该下地狱，整整全副武装的3000多名士兵，呵呵。”淳于貅刃吸了口烟，脸上变的复杂起来，既有满足又有后怕。

    “150对上3000？你们毫无胜算啊。”熟知军事对比的杨轩，明显感觉是天方夜谭一样。

    淳于貅刃斜了一眼杨轩“你太小看我们了，我们是真正的杀人机器，只是一个下午的时间，三千人被我们全歼，我们只活了20个人，没想到埃斯科巴身边有几个顶级的高手，仗着陷阱和武器干掉了我们大部分人。”

    “你们最后活了几个？”

    “就我一个，埃斯科巴的脑袋是我割下的，不过那场景，至今记忆犹新啊。”淳于貅刃的脑袋往后仰去，诡异的露出了一副享受外加满足的样子。

    “既然答应了你，为什么不安安心心等到退休？反倒拿了钱和钻石跑了。”杨轩很想不通，难道另有隐情。

    “30岁？省省拉，去年执行任务，后勤给我准备好了武器，还好我谨慎习惯事先检查了一下，明明满弹夹是11发子弹，但一看，却只有7发，关键的时候，我几条命都不够啊。”

    “你知道吗？刚开始我就当不知道，但后来越来越过分，直到最后，组织直接把的我信息报告给了任务目标，还在我身上装了定位装置。”

    杨轩不可置信的看着淳于貅刃，这女人到底经历了什么？

    “值得庆幸的是，你至少还没死！”

    “没死？”淳于貅刃直接拉开了衣服，三条深可见骨的刀痕好似烙铁一样，印在她那雪白的胸口上。

    淳于貅刃指了指胸口上方的一个弹孔“就差1厘米，我就去见上帝了。”

    淳于貅刃转过身，指了指腰部的一块两个巴掌大的鲜红色的地方道“这是躲避手雷不及时导致的，这还是穿了防弹衣，要是没穿防弹衣，呵呵。”

    “我们华国人不信上帝，你也不用去见上帝了，那接下来你有什么打算？”

    “我？呵呵，混吃等死挺好的，只不过他们会源源不断的派遣杀手过来，其实难得杀杀人还是蛮有益身心健康的。”

    看着大大方方给自己看伤口的淳于貅刃杨轩揉了揉下巴，突然有了些许的想法。

    “我有个提议！”

    淳于貅刃拿了一件居家服穿了起来“你有什么提议?”

    “你实力不弱，有没有兴趣跟我做事。”

    淳于貅刃嗤笑了一声“我还没活够呢，是看中我实力还是看中我人了，不好意思，我对男人没兴趣。”

    “你还年轻，喜欢什么，有什么遗憾的，我可以帮你呀，只要你来跟我，愿望，要求都可以提，理论上，我都可以帮你实现。”

    任何人，任何事，都有其弱点，无欲则刚是不存在的，只有一种人才会无欲，那就是死人。

    “我有的选吗？”淳于貅刃对杨轩已经没有脾气了，身手好的不像话，想反抗也不成。

    “我这人不喜欢强迫别人，给你两个选择，第一个：我完成你的愿望，以后你跟着我工作，当然保证安全，还有假期，就跟上班一般，有什么任务不想接可以不接，第二：我催眠你，你的身体，灵魂将不受你意志掌控，我个人倾向于你选第二个。”

    杨轩老神在在，今天不管怎么样都要把淳于貅刃给拿下。

 第1069章 我不喜欢强迫别人

    “催眠？你科幻看多了吧，要催眠像我这样的人，根本就不可能，我们都是经过特殊训练的。”

    杨轩实力是强，但这种倾向于科幻类的技能，淳于貅刃还是没有办法相信。

    就在她还想再说什么的时候，杨轩的眼睛渐渐变成了血红色，一只非常恶心的蜘蛛爬到了淳于貅刃的脸上，虽然不惧怕这种东西，但还是本能的把它给打落。

    蜘蛛刚刚落地之后开始仰天咆哮，身体剧烈变化，一转眼的功夫已经变成了一只老虎，朝着淳于貅刃扑了过来。

    淳于貅刃一个转身躲过了老虎，从茶几下抽出了一把匕首，就朝着老虎冲了过去。

    突然一道白光在淳于貅刃面前闪过，她傻愣愣的看着眼前的一切，出了杨轩嘲笑的看着自己之外，没有老虎，也没有蜘蛛，连手上的匕首都消失了。

    淳于貅刃顿时骇然，整个人背脊发凉，汗毛倒竖“怎么可能！！！！”

    “选吧，我希望你选第二个，这样我就可以得到一个听话的，能百分百实行我意志的..........傀儡。”

    “我有的选吗？你真的可以催眠一个人一辈子吗？”

    “嗯~~没试过，要不，你试试。”杨轩笑的很灿烂，淳于貅刃只觉得好像一个恶魔一样，自己也算正常，不开心杀杀人就行了，他倒好，随手就可以泯灭一个人的灵魂。

    “不用试了，我选第一个。”

    杨轩露出了一副似笑非笑又遗憾的表情。

    “明天跟我去万典大厦报道。”

    说完后，杨轩就脚步轻快的走了，头疼很久了，终于找到圈内人，哪怕是杀手和佣兵又怎么样，只要能把安全公司撑起来就成了。

    顾佳再怎么强，能力再怎么厉害，毕竟不是圈内人，接触不到安全公司这样的行业，主要这个圈子很复杂。

    很多国际上看着牛逼哄哄，高大尚的安全公司，背地里什么脏活累活没干过，不然一些国家哪来的佣兵可以雇佣。

    “对了，别想跑，只要你还在地球上，我就肯定能找到你。”走到门口杨轩听了下来，语气轻松的说道。

    淳于貅刃紧了紧拳头，这他妈是什么人，从自己被制住到现在，一直被他一步一步牵着鼻子走。

    杨轩回到家之后，洗洗澡很快就睡了，运气真好呀，新城一夜之间造好，安全公司还加入了一个得力干将，简直是双喜临门啊，没多久杨轩就带着笑意进入了梦想。

    翌日，一大清早，杨轩还在熟睡的时候，整个魔都已经炸锅了，没多久的时间，整个世界都炸锅了。

    各个国家都有在魔都派遣驻华记者，这些家伙，鼻子灵的简直跟狗鼻子一样，整整70万平方米的建筑一夜之间拔地而起，这简直跟神话故事一样。

    每日邮报：世界第九大奇迹诞生！

    卫报：华国是一个古老的国度，每每都能创造奇迹。

    纽约时报：东方某大国，又在试验新型武器。

    华盛邮报：东方的基建狂魔。

    ..................

    无数报纸争相报道，无数的直播，视频平台都开始全面刷屏，魔都新城四字已经在网上成为了热搜。

    无数的主播，记者，市民还是赶往新城观看这到底是什么情况，巨大的人流压力下，魔都公安局不得不派出警察开始维持起了秩序。

    公安部门也知道，国人的好奇心都大的不行，所以到了中午时分才开始驱散大部分的人流。

    在万典大厦的投资公司里面，安迪震惊的弹了弹手“实在太不可思议了，怎么可能建造的这么快，难道我们国家的房子都是种出来的吗？”

    “安迪，淡定，跟着杨轩以后神奇的事情会很多，你看看我的投资公司，哪点像正规公司的样子。”

    维克斯无奈的指了指外面。

    只见一群职员忙忙碌碌，但无一例外的是，每个人都没有穿工装，也没有工牌，大家笑嘻嘻的，有些人还在吃着早点和零食。

    “确实跟一般的大公司不一样，懒散了很多。”

    维克斯头疼的揉了揉脑袋“还不是杨轩制定的公司规则，说要善待员工，自由一点，要跟逍遥的味道对的上才行，不过还真别说，现在的那些小年轻还真的吃这一套，想加班了就加班，不想加班，自己的活干完了就提早走了。”

    “哈哈哈，没想到杨总居然这么有趣，可能这才是现在主流的趋势吧。”

    “现在的小年轻太难管了，对了，安迪，公司给你配了车，不过新城暂时是去不了了，现在好像还没有装修好，你的办公室暂时就先安排在楼下的安全公司，人员招募的话，所有逍遥集团的子公司你看中哪些人可以自己抽调。”

    “行，那我就先下去了，这么庞大的一个城区，招商引资的工作肯定会非常多，不过这对我也是一种挑战。”

    两人寒暄了几句之后，安迪就下楼去了，也不知道是不是杨轩性格所致，他周边的人都还蛮好相处的。

    一个电梯下降，一个电梯上升，两个女人同时从电梯里面走了出来。

    收到红后通知的顾佳已经在门口等着两人了，按照级别是不需要等的，但顾佳在人情世故方面是非常有天赋的，这两人一个是新来的圈内人，按照红后的说法，以后基本是核心层无疑，安迪的话就更别说了，虽然不是核心层，但只要在新城项目上干的不错，入核心层是妥妥的。

    “你们好，我是逍遥安全公司的总经理，顾佳。”看到两女一同走了出来，顾佳得体的与两女握了握手。

    “你好，我是安迪，新任新城总经理。”

    “你好，我是淳于貅刃，杨总说让我来帮你，职位你看着办吧。”

    “嗯，安迪，你的临时办公室我已经帮你安排好了，我这里也才刚刚弄起来，条件差了很多，你先将就几天，新城估计还有一段时间才能装修好。”

    安迪笑道“没事的，我收拾一下之后就去上面招人去，这么大一个城，只有我一个人可搞不定哦。”

    “安迪，你同步下云空间，上面有整个逍遥集团的运作流程，熟悉下对你比较有好处。”

    “嗯，谢啦，顾佳。”

    “不客气。”

 第1070章 被杨轩坑了

    顾佳带着淳于貅刃来到了办公室里面，两人入座后，顾佳打算先探探底。

    “我的情况轩哥跟你说了吗？”

    “没有，虽然我也知道是来干什么的，但我不清楚我的位置是在哪里。”

    顾佳一摊手“这样吧，我带你去公司转转，虽然才刚刚把公司运转起来，可是时间还是太短了。”

    “好。”

    两人顺着电梯下楼，当电梯门刚刚打开的时候，这里已经完全不是一个写字楼该有的样子了，全部都是大块的玻璃。

    玻璃里面都是一个个壮汉，在训练着，呐喊着，奇怪的是外面居然一丝丝的声音都听不到。

    “公司的科技，这种玻璃不光防弹，还能静音，让声音一点点都听不到。”两女走着，顾佳给淳于貅刃介绍道。

    “这些都是....士兵？”淳于貅刃猜测道。

    “没错，一些是在社会上招募的，还有一些是刚刚退伍回来的，不光有魔都本地的，还有外省的，这些人一旦培训结束之后，都会被派往自己故乡所在的地方进行物业的管理业务。”

    听到顾佳的话，淳于貅刃立马就急了“等等~~~你说是物业？”

    “对呀。”顾佳愣了下，随机明白了“别急，我本身就不是这个行业的，所以轩哥要找你来呀。”

    两人走到了训练室。

    “稍息。”

    “哒”整齐划一的脚步声。

    领头的教官走了过来“顾总，您来拉？有什么事情吗？”

    “进度怎么样了？”

    “没问题，都是刚刚退伍回来的，纪律和身体素质都还没有下降呢。”教官兴奋道。

    退伍回来后，都不知道找什么事情做了，面前这帮都是义务兵，自己则是职业士兵，因为家里大人都老了，所以只能选择退伍回家照顾。

    父母在不远游，游必有方，如果还想在部队，或者去别的一些城市闯荡一下的话，还是要把老人安顿好再说。

    “我来介绍下，淳于貅刃，按照上面的指示，应该算是我们的副总。”

    “这位是我们安全公司物业部的教官，徐李杰，这些都是

    学员。”

    顾佳热情的把两人互相介绍了一下，当淳于貅刃主动跟徐李杰一握手的时候，瞬间徐李杰的脸色就变了变，行家。

    “淳于副总，您以前是做什么的？”徐李杰试探道。

    “呵呵，以前我是模特，超模，我身材还算不错吧。”淳于貅刃还摇曳了一下高挑的身高。

    “来我们这个行业的人，都是行家，要不来练练？”徐李杰一脸不信道，刚刚明显摸到有长期持枪的痕迹。

    淳于貅刃沉思了一下，也不是不可以，这么一说居然也有点手痒了起来。

    “徒手，还是器械？”淳于貅刃问道。

    “都是一个公司的徒手吧，再说你是女的。”说着无心听者有心，徐李杰这句话说完，淳于貅刃的眼睛就眯了起来。

    学员们都纷纷推到两边，但鸦雀无声，显然纪律非常好。

    淳于貅刃把高跟鞋踢到了旁边“准备好了吗？”

    “淳于副总，我准备好了。”徐李杰摆了一个散打的架势。

    话音未落，淳于貅刃以迅雷不及掩耳的速度朝着徐李杰冲去。

    “好快！”

    徐李杰暗道，反映来不及了，只能抬手进行抵挡，淳于貅刃嘴角微笑，快到徐李杰面前的时候，转身提胯一记鞭腿重重的踢在了徐李杰的双臂上。

    被踢中的徐李杰如遭雷击，“碰”的一声，一个200斤上下的汉子被踢飞，狠狠的撞在了玻璃上。

    徐李杰站了起来，满嘴的血腥味，骇然的看着眼前这个身材高挑的女人。

    举起肿胀的双臂拱了拱“淳于副总，我输了。”

    周边几十个学员都震惊的看着眼前的场景，太猛了。

    淳于貅刃优雅的点了点头，好似刚刚那凶猛的一腿不是她踢的一般。

    “走吧，去看下别的好东西，小徐，自己去医疗室看看，我看你手臂肿的有点不对啊。”顾佳介绍完后，又拉着淳于貅刃朝着下一层走去。

    徐李杰默然的点点头，靠，这小妞哪来的，太猛了。

    来到下二层后。

    “卧槽~~~”淳于貅刃整个人都惊呆了，整整一个楼层的军火啊，对，没错

    ，就是军火，枪械，rpg，手雷，成箱成箱的子弹，最夸张的居然还有几架加特林。

    而且还有一些武器装备自己竟然都不认识。

    “在华国一家公司能有这么多军火，不简单啊。”淳于貅刃饱含深意的看了眼顾佳。

    “公司其实很简单，不简单的是开公司的人。”

    两人相视一笑，转转悠悠回到了办公室里面。

    “这下可以说实话了吧，已经以后需要共识，我只是一个普通的全职太太，最近刚离婚不久，前夫因为公司的事情被抓进去坐牢了，还有一个儿子。”

    顾佳把姿态已经放的很低了。

    “超模是我的副业，主业是杀手和佣兵。”说完把自己的资料传给了顾佳，资料设置成阅读后销毁。

    顾佳看完之后，资料瞬间变成了不可修复的文件碎片。

    顾佳定了定神，没想到眼前的女人这么厉害“如果让你干掉徐李杰要多少时间。”

    “偷袭的话一招，有装备的话，可能要费点功夫。”

    “多久。”

    “两招。”

    ...............

    顾佳把灯光调暗后，打开了投影，把整个安全公司的框架完完全全的展示给淳于貅刃。

    良久后淳于貅刃捂着脑袋摇着头，这摊子铺太大了“太胡闹了，只凭借我们两个人绝对不可能把这个公司做起来的。”

    “你有什么想法吗？”顾佳不光在弄物业保安业务，也开始在慢慢熟悉保镖业务，其实一般保护明星的保镖还是很简单的，下面那群人里面，开始前十名的都可以去参加保镖的专业培训，关于培训的资料红后还是有保存的。

    “谢特，这个一个大坑，我被杨轩给坑了。”淳于貅刃已经彻底无语了。

    此时杨轩已经被电话给打爆了，京城的，安弥省里面的，魔都政府里面的，都在问询这样的建造技术。

    只是这事被杨轩给压了下来，没办法，如果所有建筑都这样建造，不光是影响的问题的，而是许许多多的工程队都要解散了，无数的民工朋友们都要失业，甚至好几个产业链都将消失，那这些产业链的人该怎么办？

 第1071章 介绍人选

    “安迪，我来介绍，这位是城家公寓的徐姑姑。”

    “徐姑姑，这位是安迪，新城的总经理，租赁公寓的话由你们两个交接下，别的我就不管了。”

    杨轩把两人牵线之后，走朝着隔壁的办公室走去。

    刚刚一打开门，一个摆件就被扔了出来，杨轩伸手一捞奇道“怎么这么大火气啊。”

    淳于貅刃怒气冲冲的朝着杨轩说道“你有没有搞错啊，这么大的布局，光是我一个人完全不可能搞定的，你坑我。”

    “你们不是有两个人吗？”

    “法克~~！她不是圈内人，顶多完成置业安保和保镖这块，佣兵级的就不用想了。”淳于貅刃简直是无语了，这个行业又不是普通人可以干的，能创建国际级安保公司的屁股都不干净，甚至很多都是与军火公司有密切相关的联系。

    “淡定淡定，淳于貅刃我发现你很容易焦躁，你知道吗？焦躁是一个杀手致命的缺点。”杨轩嘲讽道。

    “那是遇到你之后。”

    “你以前在杀手界，佣兵界，排名第几？”

    杨轩的话把淳于貅刃都问懵逼了。

    “外行就是外行，你以为拍电影吗？杀手排名，疯了吗？杀手是有排行，但不是实力排名，而是雇佣一次的金额，佣兵有排名，但不是按照个人，是按照团队人数以及装备武器的先进程度。”

    杨轩愣了愣，这他喵的跟电影不一样嘛，不过谈起佣兵的事情，好像想起一个人来，在刚刚起家的时候，认识的人里面也就乌里扬诺夫是搞雇佣兵的。

    “你有听过乌里扬诺夫吗？”杨轩朝着淳于貅刃问道。

    “嗯？好像是在中东混日子的那家伙。”

    “他实力怎么样？如果拉进来会不会对我们有帮助？”杨轩有点兴奋，如果拉到一个佣兵团入伙就更好了。

    “省省了，那家伙是除了名的爱惹事，喝酒之后，常常把任务搞砸，对了，我说他团队怎么有那么多装备精良的军火，是你卖给他的吗？”

    杨轩尴尬的笑了笑，没想到这狗熊居然这么不靠谱，平时看着也还算正常呀“难得提供一些军火。”

    “你等等。”淳于貅刃只能拿起电话开始拨打过去。

    “嘟嘟嘟嘟~~~~”电话响了很长时间，可惜没有人接听。

    淳于貅刃无奈的摆了摆手“看来我这个朋友运气不好，要么就是在执行任务，要么就是被干掉了。”

    淳于貅刃一个一个电话打过来，有几个人接通之后也只是匆匆聊了几句，有英语的，韩语，俄语的。

    “我有一个朋友在阿兹瑞执行任务，不过现在好像遇到麻烦了，如果现在去救她，让她脱离自己的组织那就好办了。”

    “有把握能说服她吗？”

    “问题不大，因为她的组织相当于一个平台，她只是平台的会员而已，加入退出无非是手续的问题，对了，她可是非常专业的反恐专家，保镖，保护人这块，比我厉害许多。”

    “那现在出发吧，正好可以让你见识见识以后我们的装备，效率，毕竟我只需要精英，不需要太多的人，或者太多的人类。”

    “顾佳，这里的事情就托付给你了。”

    顾佳露出了一副那你没办法的样子。

    杨轩带着淳于貅刃来到了一个单独的电梯这里，下面有几层是完全封闭的，子公司的人是进不来的。

    两人坐到了下面几楼，打开门发现这一层装修的好似仓库一样，无数的“人”一排排站立着，闭着眼睛。

    淳于貅刃饶有兴趣的看着这些“人”身为一个顶尖杀手，稍稍一观察就发现这些都不是真人，没有呼吸，胸口也不呼吸起伏。

    “十人小队，启动！”随着杨轩的声音，是个终结者睁开了眼睛走了出来。

    “五个男人，五个女人，欧洲人面孔！”

    十个人的身上好似水面一样泛起了波澜，几个呼吸的时间，十人已经换好了衣服，面容，这些人的长相都是属于已故人群。

    “法克，法克，法克，这不是终结者吗？”

    “淡定，看多，

    少说话。”杨轩瞄了淳于貅刃一眼。

    两人带着十个终结者来到了存放武器装备的地方，还有几层存放车辆和一些小设备，十个终结者领取储物戒指后，收纳了一些车辆和资源就来到楼顶，坐上了武运01朝着阿兹瑞出发了。

    淳于貅刃整个人都是懵逼状态的，这也太先进了，好像拍电科幻电影一样。

    “红后，定位导航。”

    “已修正导航。”

    淳于貅刃道“接下来要干什么？”

    “干什么？睡一会，或者吃点东西，武运01里面还能看电影，反正过去也不近。”杨轩一副习以为常的说道。

    “就没有计划，没有援助，后备计划之类的？”

    杨轩头疼的按了按脑袋“不需要，我们有自己的卫星，还有.........红后普及下全球布武计划。”

    “好的，轩哥~~全球布武计划是用液体终结者进行伪装身份并驻地的大范围计划，集渗透，伪装，随时提供支援为主，主要是为了收集信息。”

    “多少终结者？”

    “以前一直在造，好像计划是60万个吧。”

    “轩哥，是68万，分布在全球范围之内。”

    杨轩得意的看了看长大了嘴巴的淳于貅刃，就喜欢看这种没见过世面的乡巴佬。

    大半天的时间，武运01终于来到了阿兹瑞的，海欣矿业范围的一个山上面，这里建造了一个别墅，红后黑进去过，发现这里的安保等级在世界上都属于领先的。

    武运01降落到附近后，所有人都下来了。

    杨轩从储物空间扔出了几个圆盘形的东西，这几个东西缓缓飞到空中，对周边的地形与情况开始侦查起来，终结者们也都分散开来，纷纷从储物空间拿出了武器。

    有人拿的是自动步枪，有拿的是榴弹发射器，甚至还有两人拿着差不多有一人多长的反器材狙击步枪，这种枪械是歌本斯登岛专门研制出来的。

    可以调节威力大小的同时，它还是属于电磁武器，声音近乎于静音，还有连蚂蚁都推不动的微小后坐力。

 第1072章 救援

    “你朋友接的是什么任务？怎么警察和军队都来了，唯一的一条路还被堵住了，我粗粗一算，至少有好几百人！”

    “不太可能，菲奥娜是资深的反恐专家，这种就是专门服务于战乱地区的安保工作，佣兵任务她几乎不接的。”

    杨轩皱了皱眉头，实际情况与现实差距太远了，这时别墅里面传来了断断续续的枪声。

    “先进去再说，省的你朋友挂了。”

    带着两个终结者就绕道别墅后面进去。

    整个别墅里面到处都是尸体，如无意外都是一枪爆头，又或者脑袋上面被开了两枪。

    “貅刃，你朋友枪法不弱啊。”杨轩赞道。

    “还行吧，我身上有个弹孔就是她留的。”

    杨轩一愣“你们不是朋友吗？”

    “是朋友啊，干过架之后就变成朋友了，她的委托人还是被我干掉的。”

    卧槽，太猛了，虽然自己穿越诸天世界，但主世界在自己眼中，好像透明得到一样，只是了解之后才发现，自己看到的只是冰山一角而已。

    这时杨轩才发现，炼体者也有炼体者的弱点，查探信息，推演数术还是修真者比较擅长。

    如果此时有一个跟杨轩同级别的仙人，那不要说地球了，整个太阳系之内的任何风吹躁动都逃不过他的法眼。

    一路走着，别墅的通道里面还有很多的武装力量，杨轩没有任何动作，两个终结者很精准的朝着武装分子射击，基本都是枪枪爆头。

    “杨轩，我说，这终结者的灵敏度也太低了吧，都是大摇大摆的，杀人是很有效率的，暗杀，刺杀就别想了。”

    “嗯，这个我也考虑到了，不过现在技术虽然有了，但还不能完美的解决这个问题，其实t850比较笨重，按照电影里面液态终结者杀人，渗透还是蛮简单的。”

    淳于貅刃捂着脑袋“大哥，那个电影几几年拍的，现在是几几年，除了终结者技术和穿越技术厉害一些，其他的很多

    设施设备和理念经过这么多年的优化，早就不是八几年的时候的样子了，我敢打赌，要是用液态终结者去刺杀，像我做的那种任务，能在不惊动别人的情况下成功刺杀目标的成功率不超过50%。”

    “废话，我怎么可能不知道，不然我找你们干什么，等着吧，过段时间技术升级了，我会造出一款完美的终结者，对了，我给你的项链你带了吗？”

    淳于貅刃拉开了衣领，一条非常漂亮高档的项链挂在脖子上，坠子已经看不见了，被事业线深深的埋住了。

    “我不是针对你，我对男人真没兴趣，有时候真羡慕可以靠美色就能接近目标。”

    杨轩诧异的看了一眼淳于貅刃，挠了挠脑袋“你别跟我说你是蕾丝边？”

    “蕾丝边怎么啦？我就是蕾丝边~！”

    天呐，有没有搞错啊，老子好不容易拉到个圈内顶尖人才，居然是只兔子，杨轩万念俱灰的在内心仰天长啸。

    把整个别墅搜索一遍之后，终于在顶层的房间里面听到了里面的声音，房间门口是一堵十几二十公分的金属大门挡着。

    “菲奥娜，是我，淳于，开门。”淳于貅刃砸了两下门。

    房间里面没有任何动静，但没多久，一个声音响了起来“门被中控系统锁住了。”

    淳于貅刃摸了摸金属大门骂道“靠，实心的，比银行金库的门还厚。”

    “你们两个，把这东西给我拆了，里面的人全部给我后退。”杨轩指挥着终结者。

    一个终结者走了过来，从储物空间拿出了五张符，符纸上面都是一些看不懂的咒印，中间一个大大的尘字。

    在大门的四个角和中间贴上后，用力一拍中间的符纸，杨轩眼睛一缩，立马拉着准备上前查看的淳于貅刃飞快后退。

    只见金属大门上面出现一个半透明的结界，只是持续了几秒钟的时间，符纸瞬间灰飞烟灭，而整个金属大门已经完全泯灭于虚无。

    阵刻机近期更新，可供刻录的阵

    法更加多了，只是刻印血继界限和血迹淘汰之类的符纸则需要好几台阵刻机一起协同完成。

    淳于貅刃已经没有什么想说的了，呵呵，都习惯了，杨轩这边的许许多多的科技，黑科技层出不穷。

    几人进入之后，发现一个女人，拿着一个钢管警惕的看着众人，还有一个女人，满身血迹，躺在床上，

    “哟，菲奥娜，这次没去见上帝啊，早跟你说了，当杀手有前途多了，当什么保镖啊？这次多少酬劳。”

    菲奥娜笑了笑，却不想牵动了伤势，露出了一个比哭还难看的笑容“听说你卷了一大笔钱跑了，现在你东家正全世界追杀你呢，有这个时间来看我笑话还不如想着怎么藏好，花点钱让贾伯给你换个身份。”

    “不需要了，我已经回到我的祖国，还抱了一个大粗腿，等老娘什么时候心情不漂亮了，就把组织给灭了。”

    “我这次估计是回不去了，银行卡在我兜里，记得给我女儿。”

    “别，你可别死了，我带了个猛人来，有他在你死不了，说说看到底怎么回事。”

    菲奥娜郁闷的把整件事情说了一边，其实就是普通的雇佣关系，一周的时间一万美金，这个价格也只能算中等左右。

    “工资挺高的嘛。”杨轩插了一句。

    “高个屁，国内的明星随便一个保镖就能达到，这种又没什么危险性的，菲奥娜这家伙可是拿命去拼的。”

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    事情也很简单，就是一个矿业公司准备在阿兹瑞投资磷矿，但董事长突然去世，留下了一个18岁的女儿。

    现在的矿业公司是由女孩的继母掌控，可惜的是，董事长死的时候，把大部分股票和钱都留给了女儿。

    接下来就是狗血的豪门内斗了，不光有内斗，连竞争对手都不会放过如此好的一个机会。

    杨轩懵逼的看着眼前拿钢管的女人，他喵的18岁啊，你说她28都说年轻了吧，果然外国的女人看着都比较显老。

 第1073章 诚意

    “嗤~~~”的一声，杨轩拉开了菲奥娜腰间的衣服，啧啧啧，血肉模糊，看伤害应该是被子弹贯穿所致，枪的话应该是半自动步枪，普通手枪没有这么大的威力。

    把手伸进去摸了下，体内果然没有子弹，杨轩从储物空间里面拿出了一些金疮药敷上，然后用生命能量对菲奥娜进行治疗。

    这女人样子普通，甚至可以说长的有点棱角分明，但身体保养的不错，至少没有什么大毛病，光是外伤内伤的话，生命能量足以。

    只是一会会的时间，菲奥娜就坐了起来，雇佣的那个大小姐一下子就扑到了她身上。

    “我以为你要死了。”

    菲奥娜没有说话，闻着女孩的发丝，这段时间以来，两人几度经历生死，可以说有过命交情，虽是雇佣，但却夹杂了别样的情感。

    其实雇佣的时间已过，菲奥娜就算一走了之也没人可以说什么，但却不知道什么原因，还是留下来，拼死保护女孩，看来两人之间一定发生了一些感人的事情。

    “菲奥娜，我是杨轩，现在创立了一家安全咨询公司，诚挚邀请你加入，从亚洲赶到非洲，再给你治疗伤势，这只是我最基本的诚意。”

    菲奥娜嗤笑了一声“支援？就你们四个人？现在外偶至少有500名被收买的警察和军人，难道我们四个人一起出去唱圣歌，他们就能放我们走吗？”

    “我把你们两个活着带走，你加入我公司怎么样？”

    “那~~开始你的表演吧。”可能觉得自己死定了，菲奥娜也不怎么怕了，还有心情开起了玩笑。

    3d投影出现在众人面前，无人机拍摄的画面清晰的呈现在众人眼前，车辆，装备，人员数量信息一览无余。

    “歼灭在场所有非我方目标，一个不留！”

    杨轩的指令一经发出，瞬

    间枪声响起，无数的警察，军人倒在血泊当中，这个地方本来就是战乱的国度，警察和军人们也非常机警，除了刚刚开始被打死的一批之外，剩下的全部以汽车为阻挡物。

    “机枪手，火力压制！！！”两个拿自动步枪的终结者瞬间换成了6管加特林，对着车辆和人员进行无差别扫射。

    只有有人一冒头，就被狙击手一发子弹爆头。

    500多人的队伍，硬是被8个终结者压着打。

    伤亡数量统计：358人，执行清场。

    四个终结者拿出了类似于rpg一样的火箭筒，但奇怪的是，它们没有瞄准车辆和队伍，反倒朝着天上射去。

    四个火箭弹飞到天上之后，一掉头就朝着对面阵地落下，堪堪到几百米的半空中的时候，四个火箭弹分散成无数的小炸弹，金属碎片，朝着阵地进行无差别覆盖式打击。

    本来还此起彼伏的惨叫声，渐渐轻了起来，血肉横飞，车辆着火，有些断肢还被炸到了别墅的周边，一条肠子挂在了汽车满是弹孔的挡风玻璃上面。

    这一场打下来，居然还有一个家伙活着，因为有无人机的侦查拍摄，敌人根本就无处遁形。

    路线上有三辆汽车阻挡，狙击手里面装备了贫铀弹，狙击枪威力上升2档。

    “嗖~~~”的一声，子弹如电光火石般，速度快的连空气种都留下了阵阵波纹。

    “噗~~~！”

    只见躲在三辆汽车和一堵墙壁后面的人，瞬间被贯穿，因为巨大力道的撕扯，在子弹贯穿之后，好像一个西瓜一样，爆裂开来。

    极速之后产生的空腔效果，只是这个空腔效果强的可怕。

    在别墅的房间里面安静无声，少女和菲奥娜以及淳于貅刃都傻眼了，尼玛，这火力都他妈是战争级了好不好。

    连集束炸弹都出来了。

    “上帝啊！！”良久后，菲奥娜忍不住嘟囔了一句。

    “上帝救不了你，能救你的是我，我的橄榄枝可是一直为你打开的，现在是公司起步阶段，等以后满员之后，想加入都非常困难。”接着震撼的画面杨轩对着菲奥娜谆谆善诱的说道。

    “我.......加入，不过我一直属于平台式接取任务，自由惯了。”

    杨轩伸手与菲奥娜握了握手“欢迎加入，我们公司跟上班一样，没任务休假，有任务执行，觉得简单或者是怎么样的，可以指挥手下去操作，你在总部指挥也可以，我要的是你脑袋里面的经验。”

    强大的火力支援何尝不是一种武力威慑呢。

    “希望可以把她送到她叔叔那里，只有在她叔叔那里，她才是安全的。”菲奥娜说道。

    “一个保镖太感情用事，会害死很多人的，不过..........很合我口味，先把这里的事情处理好再说。”

    众人跟着杨轩下了楼，少女紧紧的抓着菲奥娜的衣角，显然对她很是依靠。

    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    是个终结者一起出动，一手一个大汉全部都扔成了一堆，杨轩伸手北冥神功一吸，全部化为飞灰。

    所有的车辆，衣物，枪支弹药搜集之后，全部收到一个终结者的储物空间里面，另一个终结者拿出一张带有土的符纸，一拍地面，地面上的许许多多残渣全部被一点点一丝丝的挤入到了地下。

    稍稍一打扫后，出了漫长的火药味血腥味之外基本已经看不到战斗的痕迹，这里是山顶，没多久的时间，味道就会随着风吹散了。

    “你不去做杀手太可惜了。”

    “切~~我当杀手简单，能请得起我的人不多。”杨轩高傲的甩了甩脑袋，就上了飞机，乘着飞机先找到了少女的叔叔，交付的时候，少女一直紧紧的抱着菲奥娜，良久后才放手。

 第1074章 又一个精英

    “杨轩，还有两个人选，一个在棒子国，一个在俄国，只是俄国那个最近没有回复信息，说不定已经挂了，还有一个的话，要去了才知道，她好像刚刚出狱没多久？”

    “出狱？当杀手当到要去坐牢也算少见了，靠不靠谱啊，我这里是现在阶段只收精英，渣渣的话，以后看情况。”杨轩好笑道。

    “人以群分，物以类聚，跟我能成为朋友的，不是死人就是精英。”淳于貅刃傲娇的一甩头。

    “红后，改道，先不回魔都了，直接去棒子国。”

    “好的轩哥，已修正航行路线。”武运01开始慢慢转向起来。

    “话说，你在外国独自生活了14年，怎么华语还是那么好，我几乎都听不出你的口音来。”杨轩一直蛮好奇这点的，淳于貅刃就好像是土生土长的华国人一样。

    “唉，有什么办法呢，爸妈怕我被同化了，所以每天都要朗读华语书籍，后面他们没了，这个习惯也被保存下来，只不过内容不一样了而已。”淳于貅刃有点惆怅的说道。

    “内容？什么？”

    淳于貅刃斜了杨轩一眼“小时候读的是三字经，百家姓，十万个为什么，自然科学，现在读的是解刨学，人体构造，人体致死部位。”

    靠，又是一个学霸，现在这年代真的是，做个杀手也要高学历，这种书放在以前的杨轩身上，开什么玩笑，压根读不进去好不好，让自己看这种书，讲不定睡得更香，效果堪比安眠药。

    “菲欧娜，有亲戚吗？以后如果有需要的话，可以把他们接到华国来，这里绝对安全，任何佣兵和杀手都进不来。”

    “嗤~~~上次打算来干掉我的那两个怎么算？”

    杨轩乐了“他们干掉你？貌似被你干掉的好不好，而且你应该庆幸我们华国是禁枪的，不然弄两把狙击枪，再详细计划一番，就算弄不死，也能弄的你狼狈不堪。”

    “你以为我是吃素的，我买檀宫就是因为这个地方住的人非富即贵，而且周边没有高层建筑，想狙击我那是非常困难的

    。”

    两人又聊了起来，菲欧娜只是看了看，旋即又假寐了起来，一副兴趣缺缺的样子。

    “喂，你朋友一直都这么高冷啊。”看到菲欧娜这幅样子，杨轩八卦了起来。

    “保镖跟反恐专家可不一样，她去的是什么地方，战乱地区，一个随便走出个十几岁小孩都带着ak47，神经当然紧绷拉？像我执行好任务后，通常都去夏威夷度假，可爽了，很多游客都是组织调查过的，压根就不用担心被偷袭。”

    原来如此，怪不得沉默寡欲的。

    “电影里面当杀手，当保镖都很颜色的很有范，怎么你这个世界顶级杀手这么吊儿郎当，不知道的还以为你是个逗比呢。”

    “切~~~我副业可是超模好不好，被采访的时候肯定要面带微笑呀，而且紧张又怎么样，不紧张又怎么样，日子还不是这么过，心情不好，杀杀人就舒服了。”

    杨轩点点头，没错，自己心情不好的时候去电影世界里面大杀特杀也挺不错的，看样子以后这个提议可以加入进去，适当散散压力也挺好。

    时间在不知不觉当中流逝着，武运01缓缓的降落到了一个广场上，这里是淳于貅刃朋友的家附近。

    虽然离住宅不远，可能是上班时间，所以周边并没有什么人，把武运01收起来后，拿出了两辆轿车，分分钟的时间，制造出棒子国的车牌和护照。

    根据淳于貅刃的手机定位，两辆轿车驱车来到了一个好像韩剧里面的那种小号别墅门停了下来。

    众人下车后，杨轩抬头看了看，嗯，从颜色程度来看，感觉有点年代感了，可能因为没有人过多的去打理，显的有些老旧。

    众人没有敲门，因为门压根就没有锁，对于人才，杨轩向来礼贤下士，因为人才越多，就能帮自己掌管产业，自己也就能轻松很多，还能有源源不断的钞票让自己享受。

    要知道，没有得到系统之前，自己的钱从来没有超过六位数过，不管是买自己想买的东西，还是玩自己想玩的东西，事先看价格，赚钱的目的就

    是让自己以后不管买什么都不用看商品的价格。

    “有人在家吗？”走到屋里后杨轩不禁喊了起来。

    一阵淅淅索索的声音后，一个漂亮的女人眉头深皱的走了出来。

    “你们是谁.......咦？淳于貅刃？你怎么在这里？”看到有人不请自来，美女很不开心，但看到淳于貅刃的时候，整个人愣了一下，不是说在阿兹瑞执行任务嘛。

    “我飞越八千公里，来祝贺你成功出狱啊，棒子国的法律我真的是看不懂，砍人的判了6个月，被砍的因为防卫过当判了一年六个月，哈哈哈。”

    淳于貅刃肆意的笑道。

    “你说的事情我考虑过了，我已经没有机会当保镖了。”女人有点黯然的说道。

    “别急，介绍人给你认识，这位是我老板杨轩，打算拉你入伙，有没有兴趣，你妹妹的状态，你以后可要赚很多钱才行的，而且带着你妹妹估计在棒子国很难嫁人的吧。”

    “妹妹？妹妹！！！”突然女人好像想到了什么，急忙回到内屋，开始打起了电话。

    “嘟嘟嘟嘟~~~~！”五六个电话打过，女人瘫软了下来，从昨天晚上到现在，妹妹渺无音信，总有种不好的预感。

    “你好，我是杨轩，你叫什么名字。”

    “仁爱。”

    “需要我帮忙吗？”

    “你是华国人？”妹妹失踪了，仁爱有点慌了神。

    “没错，我知道你担心什么，我在这里证件齐全，你不需要有任何的担心。”杨轩笑着看向仁爱。

    仁爱也不是普通人，立马把关于自己妹妹的信息交给了杨轩，淳于貅刃带来的人，基本没有问题，如果有问题也不会带到自己这里来。

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    仁爱的妹妹叫恩惠，但先天智力低下，说的不好听那就叫弱智，从资料上看，普通的生活还是没有问题的。

    在仁爱不知情的情况下，杨轩已经把恩惠的资料上传到红后那里，大数据分析，调取沿街的摄像头，容貌比对，只是分分钟的时间，就确定了恩惠在哪。

 第1075章 找寻

    不得不说运气真心不错，亚洲是全球布武计划最先开始的地方，恩惠附近正好有液态终结者在，命令液态终结者关注恩惠的情况，有机会就把恩惠救出来但暂时不能让仁爱知道，而且不能惊动掳走她的人。

    “你冷静下，我们陪你一起去，说吧，去哪里？”

    被杨轩安慰了之后，仁爱渐渐冷静了下来，毕竟一个慌张和紧张的人是不可能成为一个优秀保镖的。

    仁爱站起身，回到了房间里面，穿上了一整套红后的衣服“我不知道现在应不应该加入你们，但我现在需要帮助。”

    “没问题，再把你妹妹找回来的时间内，任凭差遣。”杨轩微微一笑，表现的非常绅士，仁爱愣了一下，对杨轩的好感度稍微往上升了一些。

    仁爱确实没有妹妹的踪迹，但有一点，那就是先去学校找找看，毕竟是上学时候丢失的，万一有线索呢。

    一群人坐着两辆豪华轿车就火急火燎的来到了学校。

    仁爱是恩惠的监护人，所以很顺利的就带着杨轩等人来到了妹妹上课的教室里面，仁爱左看右看找着自己想要拼死守护的身影。

    教室里面正在上课，可惜没有发现妹妹的身影，无奈的仁爱只能去找老师，老师则以恩惠的智商问题进行推脱。

    被仁爱追问的烦了，语气就渐渐不好了，甚至说出就是因为恩惠的学习才导致班级分数被拉低的。

    仁爱脸色尴尬，出门没多久后，一个女生有点害怕的拦住了众人，拿出了一个放着视频的手机。

    只见视频里面是几个女生压着自己的妹妹，把自己妹妹的衣服都脱光了，还不断的羞辱她，杨轩瞄了一眼，典型的校园欺凌嘛，唉，没办法，世界各地都有。

    仁爱脸色铁青，眼中充满了震惊的神色，渐渐泪水涌了出来，紧紧的捂住了自己的嘴巴，自己坐牢的期间，妹妹到底承受了多大的苦难，屈辱。

    因为害怕被再次抓起来，仁爱选择等到晚上，白天搞这些比较容易被抓，哪怕杨轩有

    这么多人，在仁爱的眼中，再厉害的私人组织也不可能跟当局抗衡，就算以后加入也不能坑了新老板吧。

    人太多碍眼，杨轩还是决定把所有终结者都收起来，让斯塔娜出来，已经用习惯了。

    几人来到一个小饭店里面，才刚进门，一股香味就涌上了众人的鼻子，到现在为止已经有两顿没有吃饭了，杨轩摸了摸肚子其实是不饿的，但身为人类的习惯告诉自己，要吃东西啦？

    菲奥娜和淳于貅刃只是普通人，自然也会饿。

    只是饭馆有点冷情，可能是还没有到饭点的缘故。

    杨轩用着非常纯正的韩语道“老板，点单。”

    一个中年的老板娘走了出来有点奇怪的看着杨轩这样的组合，在棒子国一般欧洲人是不太会跟棒子国男人走一起的，而且杨轩叫的称呼也很奇怪的，一般到店里都会叫大婶来着。“要吃点什么？”

    “菜单呢？”

    老板娘指了指墙上贴的菜单。

    仁爱没有什么心思，满脑子是自己的妹妹。

    菲奥娜和淳于貅刃都耸了耸肩示意杨轩自己点就可以了。

    “烧烤五份，石锅拌饭五份，人参鸡汤五份，米肠是什么？算了也来五份，打糕五份，先就这些吧。”

    老板娘的眼神渐渐古怪了起来“客人不点些泡菜吗？狗肉要来点吗？”

    “泡菜？不要不要，狗肉？法克，不要。”杨轩都要晕掉了，这什么饭店啊，泡菜是什么鬼，杨轩老家附近的镇子就是产榨菜的，这也能当主食吗？

    狗肉杨轩是不吃的，毕竟自家养狗，所以从来不吃狗肉。

    没多久一会，所有的菜都上齐了，杨轩傻眼了，原来不光有点的泡菜，还有送的泡菜，杨轩默默的为洗碗工哀悼，盘子也未免太多了吧。

    杨轩马上招呼着大家一起吃，菲奥娜虽然被杨轩用生命能量治愈，一闻到饭菜的味道立马有了食欲，大家都动起了筷子。

    仁爱也开始慢慢吃了起来，只是食欲好像不怎么样，还跟老板娘要了一

    瓶烧酒喝了起来。

    一口，一口，一杯，一杯，当喝到第五杯的时候，一只大手按住了她的酒杯。

    “少喝点，晚上还有正事，你妹妹还等着你，吃饱了才有力气。”杨轩头也没抬，自顾自的吃着。

    看着眼前这个来历不明的男人，仁爱脸色复杂，不知道以后的路该怎么走，智力低下是无药可治，先天形成，但生活还是要继续，还是要赚钱养家的。

    杨轩把一碗鸡汤移到了仁爱面前“这次事情搞定了，跟我回华国吧，我会保证你日后的安全，任务非强制性的，就跟上班一样。”

    “找到我妹妹再说。”

    “好，还是那句话，我会帮你。”

    “我要让欺负我妹妹的人都下地狱去。”

    “没问题~~！”杨轩淡淡道，好久没有亲手杀人了，自己也可以过过手瘾。

    转眼间已经天黑。

    斯塔娜放学的时候已经开始跟踪那几个欺负惠恩的女生。

    在一个娱乐场所的厕所里面，三个女生嬉笑着换好了衣服打扮了一下准备出门狂欢去，仁爱带着众人堵在了厕所门口。

    “惠恩在哪里？”仁爱直说道。

    三个女生吓了一跳，其中一个女生回过神来，轻佻道“奥......恩惠那个蹲过监狱的姐姐？我们什么都不知道，您慢走啊！”

    说着就准备出去。

    仁爱忍耐到现在的怒火终于爆发了出来，抓住了她的辫子一巴掌把她扇倒在了地上。

    “啊~卧槽。”

    另外几个女人想动手，也都被仁爱打翻在地。

    一直看着仁爱的杨轩不由摇了摇头，动作不够狠，力道不够强，果然是当保镖的，如果是淳于貅刃的话，动作和下手要来的狠多了。

    稍微一逼问她们三人就供出了掳走惠恩的人在哪。

    在众人的押解下，来到了一处住宅里面，一脚踹开了门，三个女生被扔了进去，撞翻了一些家具，三女痛苦的哀嚎着，显然这一下被摔的不轻。

 第1076章 追踪1

    房间里面只有一个男人，看到这样的情况，立马准备起来，仁爱速度很快，冲过去，朝着男人的脸狠狠踢了一脚并踩在他脖子上。

    男人瞬间被踢懵了，无辜的看着摔倒的三个女生。

    一个女生脑袋流着血害怕道“她是恩惠的姐姐。”

    男人知道事情不能善了，就从抽屉上随便拿出点东西砸向仁爱，被砸到大腿的仁爱吃痛往后退了几步。

    男人扑上去，两人便缠斗了起来，三个女生本能的想跑，但看到杨轩几人站在门口，又无奈的退了回来。

    看到仁爱和男人的缠斗，杨轩看着淳于貅刃道“你确定她是精英？”

    “绝对的精英，只不过心太软，力道差了点，但耐力和速度还算不错，就因为这样才当的保镖。”

    “我听过她的名号，要不是去坐牢，以她的身手和成绩，再过几年进入青瓦台也不是问题。”菲欧娜点头说道。

    “今天我要好好调教下她，如果还这么心软，那她以后跟菲欧娜你搭档管理保镖的业务吧。”

    十几招之后，男人被仁爱打翻在地，不知道从哪里拿的雨伞用伞尖顶着倒在地上男人的大动脉上。

    “我妹在哪。”

    形式比人强，男人叫了一个女生过来，从电视机下拿出了一张名片交给了仁爱，只见名片上印有【快乐现金借贷】的字样。

    “我们不是故意那么做的。”在仁爱的逼问下，男人才把事情讲出来。

    就是让惠恩去接客，然后当客人脱光了衣服的时候，冲进去说是自己女朋友，乘机要钱，无非就是仙人跳。

    只不过这几人运气不好，碰到了一个狠人，被狠狠教训了一顿后，还被迫写下来了欠条，只有给钱了才能把恩惠赎回去。

    仁爱狠狠的瞪了男人一眼准备走了，但却被杨轩都拦住了。

    杨轩摇了摇头“仁爱，你心太软了，我们华国有句话，人善被人欺，马善被人骑，好好学着点。”

    地上的男人一看，还有帮手，完了今天肯定

    要被揍死了，因为仁爱已经放开了他，本能的起来准备反抗杨。

    杨轩笑了笑，抓住他伸过来的手一扭，顿时手臂里面的骨头全部被折断并刺破了皮肤，场面残忍无比。

    地上的三个小姑娘已经傻眼了，连哭都忘记了，惊骇的看着这一切。

    “啊~~~”强烈的痛苦让男人忍不住喊了出来。

    杨轩才不管那么都，把他的四肢全部打断然后用手掌轻轻的拍了下他的身体。

    几秒钟后“砰砰砰~~~~”的声音不断的从男人的体内响起，渐渐的男人的七孔开始渗出了血水，痛苦的他好像被什么东西掐住了脑袋。

    杨轩点点头，爆遁不一定要威力大，威力弱小化也挺好用的，这男人体内已经被杨轩释放了爆遁，估计再炸一会才会死，只不过死前的痛苦，想想就让人酸爽。

    这样惊悚的场面，不光是三个女生被吓傻了，连自己这边的量个女人都觉得汗毛倒数，但淳于貅刃却露出了一脸的兴奋样子。

    把三个女生如法炮制后，杨轩拍了拍手，闪人，下一个目的地快乐现金借贷。

    “挺残忍的。”菲欧娜嘟囔了一句，

    杨轩点点头“实力不强，身体太差，赶时间，不然可以再多折磨一段时间。”

    众人一边走着，仁爱打起了电话。

    当仁爱说话的时候，杨轩三人傻眼了，她居然报警了，说是妹妹被快乐现金借贷的人给绑架了。

    没有任何意外，警察以没有明确人名为由拒绝了出警。

    “要是在华国，听到有绑架，警察分分钟就来了。”杨轩嘲讽的看着仁爱。

    淳于貅刃搂着仁爱道“不要靠别人，有我们呢！”

    只是被淳于貅刃搂着的仁爱明显躲了躲，有点嫌弃的想推开她，但苦于力量没有淳于貅刃

    大。

    一个办公室里面，一个那男人从保险箱里面拿出了一袋子钱，咬着鸡腿朝着坐在沙发上的男人问道“昨晚怎么回事？你哪弄来的嫩妹？”

    “她有乖乖待着吗？没有作怪吧？”

    “要疯了，她又哭又闹的吵着要回家，但你懂的，我可不是做慈善的。”

    沙发男拿着杂志抽着烟“哈哈哈哈~~~谈生意你最行。”

    “但她看起来很小，不是未成年吧？”

    “你是被骗大的吗？哪里看起来小了，而且我们的生意本来就违法，是未成年有怎样。”沙发男说着从茶几下面拿出了一把枪，慢慢的擦拭了起来。

    仁爱几人顺着地址来到了一个商品房里面，开门的是一个屌丝男，再被仁爱询问后，当然打死也不说，又是一顿胖揍，终于老实了。

    “我只是偶尔会开车送他回家而已，其他的我都不知道，而且我也给你了他的车牌号了。”

    “为什么不接电话。”

    “你看也知道这里是非法营业，电话是做做样子的嘛，他另外有自己的号码。”

    “给我他的号码！”仁爱搜了一遍没有发现可疑东西后，朝着屌丝男走了过去。

    “就算知道我也不告诉你，不对不对，知道的话我早就告诉你了。”看到仁爱一脸的不信，又看了看堵在门口的杨轩几人。

    屌丝男不断的赌咒发誓。

    杨轩从厨房里面拿出了一根筷子，狠狠的扎进了屌丝男的胸口处。

    “啊~~~你们是疯子，疼死我了。”屌丝男瞬间捂着胸口，蜷缩在地。

    “我技术很不错，你现在不会死，但拔掉筷子，再救护车没到的时候你就流血流干了。”杨轩对着地上痛苦爱好的男人说道。

    这次没有犹豫，电话确实没有，但地址有，毕竟是司机要送那个人去目的地的嘛。

    杨轩拍了拍肩膀，几人就朝着地址出发了。

    屌丝男挣扎的爬起来，打算打电话叫救护车，今天疯了，差点就死掉了，太危险了，当电话刚刚拨通的时候。

    “砰砰砰~~~”的声音瞬间从屌丝男的体内响了起来，七孔流血，话已经说不出来。

    电话里面一直传来“你好，有什么需要帮助的吗？”

    听着电话里面的声音，屌丝男渐渐失去了意识。

 第1077章 追踪2

    杨轩靠在车门上抽着烟，递了一根给淳于貅刃郁闷道“这叫什么事啊，我们就这样傻乎乎在这里等一晚啊。”

    淳于貅刃斜了杨轩一眼“我总感觉不对劲，按照我们集团的科技，要找一个人是分分钟的事情，怎么还需要这样一个一个找过去呢。”

    杨轩没有说话，吸着烟，自得的笑了笑。

    “呐呐呐，就知道你没安好心，平时笑的就很阳光，刚刚那一下笑的这么阴恻恻，肯定有事情，说说看嘛，好朋友之间就要学会分享嘛。”淳于貅刃露出了好奇的表情。

    看了看如同好奇宝宝一样的淳于貅刃，杨轩怎么也想不通，这么好的身材，这么漂亮的脸蛋，还是世界顶级的杀手，怎么就这二货性格呢。

    “别猴急啊，你看着就知道了，仁爱这人我看着不太行，手下留情，不是特别果敢，居然搞笑到找警察，证明她对本国警察体系也不了解，而且还很天真，满身的臭毛病，最让我不舒服的就是，她对这里还有留恋，等我断了她的留恋再好好调教吧。”

    淳于貅刃笑了笑，就知道杨轩没有安好心，对于集团的科技，虽然还没有见识过全部，但至少安全公司总部的一些东西远远比菲奥娜看到的还要多。

    抽好烟的杨轩无聊的在地下车库转来转去，真想把那个混蛋直接找到，打一顿算了，但一想到自己的布置，唉，忍了。

    因为终结者都收纳回去了，所以只开了一辆车，汽车都是清一色黑色防弹豪华轿车，属于那种很宽敞的，斯塔娜坐驾驶室，菲奥娜在副驾驶，杨轩和淳于貅刃，仁爱坐在一起。

    因为后面位置的中间有一个桌子放平板比较方便，所有杨轩就“左拥右抱”起来。

    控制着平板，有些杂事也就顺带处理了，红后的机组也生产了很多，可以运到死星了。

    通过韦兰德技术，已经生产了十几台巨型的完全自动化大气处理器，这些东西可是殖民星球的好东西啊。

    只是一直搁置起来，看来有空要选个星球

    去开发一下，一个星球毕竟比较庞大，一个完全自动化大气处理器杨轩感觉速度应该不快，所以多造了几个。

    韦兰德的技术放在以前还是挺先进的，随着杨轩进入的世界越来越多，又依赖于红后的特性，所以很多技术都一直在优化。

    现在的完全自动化大气处理器已经比原先版本的厉害不知道多少倍了，突破特别大的是曲率引擎，以前只有十几倍，十几倍的，现在已经被红后改成了能达到光速的几千倍了，可惜一直没有突破万倍光速。

    红后把一些不伤脑筋的事情确定好之后，杨轩就环抱双手开始假寐起来，主要是无聊。

    没多久一会，杨轩的鼾声就响了起来，仁爱有点嫌弃的推了杨轩一把就下车跟斯塔娜换个位置，前面视野比较好一些。

    “仁爱，别看了，让斯塔娜盯着吧，好好睡一会，不然打起来没力气。”杨轩闭着眼睛说道。

    “知道了。”

    现在也已经是午夜时分，大家渐渐的陷入了梦想，在场的都没有普通人，只要停车场有一点点的风吹草动，大家肯定会在第一时间就醒过来。

    到了第二天上午。

    “大家注意，目标人物出现了。”斯塔娜提醒道。

    仁爱马上睁开了眼睛准备跟踪上去。

    杨轩也醒了过来，没有多说，直接下车，来到了目标任务的车边，把门扯掉，一把抓着男人就来到了自己这边。

    男人也试图反抗，把仁爱一巴掌抽到了地上。

    在杨轩看来，太弱了，力量不够强，顶多就比普通女人的稍微强一些，不要说跟淳于貅刃比了，跟菲奥娜也没法比。

    这个男人看着比较横，其实就是个软骨头，全部供出来之后，就被杨轩给大卸八块扔到他车的后备箱里面了，估计等发臭，几人早就不在这里了。

    仁爱驱车，来到了一个装修普通的会所的会所里面，逼着经理找到了这店的负责人，也就是快乐现金借贷的人。

    “你们是什么

    人啊~~~？”

    当看到负责人的时候，那个女经理急急忙忙跑了过去颤巍道“好像是她的姐姐”

    仁爱急道“你把我妹妹弄去哪了？”

    负责人不觉得四个人能拿自己怎么样，嚣张的吐了口烟圈“天呐，你应该早点来的。”

    仁爱拿出了弹簧.刀。

    负责人嗤笑了一声，自己也是混的，亮刀子谁不会啊，不就是谁比谁狠嘛“有话好好说嘛。”

    “你把她弄去哪里了？”

    “听我说小姐，我们这个圈子也是有原则的，我告诉你的话，怎么跟我的客人交代。”

    仁爱再也听不下去了，拿起刀子就朝着负责人刺去，负责人也不是吃素的抄起烟灰缸予以反击，就这样两人扭打了起来。

    负责人不愧是混的，打起来力量大，还无所不用其极，什么下流的招式都会用，这样的较量下，仁爱的力量的缺点被暴露无遗。

    被仁爱揪着头发的负责人，随意抓了把剪刀朝着身后得到仁爱捅去，只是不知道被什么东西拉住了，剪刀怎么也没有办法再前进哪怕一厘米。

    “差不多了。”杨轩在负责人身上轻轻踢了一脚，后者抱着肚子眼睛大大的瞪着倒在了地上。

    “你也过来。”杨轩朝着吓的不行的经理招了招手。

    经理紧紧茫茫爬了过来。

    杨轩蹲下身子轻声道“你们听好了，谁先把她妹妹买走客人信息告诉我，那就可以活，另外一个就去死，明白了吗？”

    负责人疼的不行，一声不响，女经理则飞快的拿出了一本笔记本，上面写了幸运超市和一个电话号码。

    杨轩满意的点点头递给了仁爱“都把你妹妹卖来卖去了，不打算下手吗？”

    仁爱没有说话，剧烈的喘着粗气，本来还犹豫的样子瞬间用匕首扎进了负责人的太阳穴中。

    负责人吭都没吭一声就倒地了，血渐渐流了出来。

    不错，有进步，感觉仁爱以前没有杀过人嘛。

 第1078章 追踪3

    找到超市老板后，稍稍一逼问，仁爱都已经要疯掉了，超市老板，照相馆老板以及修车店都欺负过妹妹。

    想到这么多人蹂躏自己的妹妹，仁爱眼泪流了下来，悲痛欲绝，妹妹到底经历了什么，她到底有多无助啊。

    在杨轩的诱导下，仁爱又把三人给杀了，杀之前还狠狠折磨了一下，根据修车店老板的说法，恩惠已经被卖给了一个市议员了。

    在众人走出汽车修理点的时候，仁爱突然拿着大榔头狠狠的朝着杨轩的脑袋砸去。

    事出突然，但两女还是飞快的反映了过来，淳于貅刃和菲奥娜双双拔出了枪对准了仁爱。

    杨轩回头深深的看了一眼仁爱“为什么？”

    “你不是要帮我吗？你除了怂恿我杀人之外，还会干什么，我妹妹都成这样了。”

    “咣当”一声，榔头掉到了地上，仁爱捂着脸，眼泪不断的从指缝中流出。

    “至少你妹妹现在还有命，不是吗？有命才有一切。”杨轩淡淡道，把榔头从地上捡了起来，双手一捏，坚硬的实心大榔头在杨轩的手中就像橡皮泥一样。

    “下次袭击我，可以用厉害点的武器，这东西对我没威胁。”杨轩淡淡道。

    整理了心情之后，众人又踏上了寻找恩惠的道路，十几架无人机已经锁定了议员的地方。

    众人驱车来到了一处好像古代建筑一样的地方，房屋方便到处都是保镖，至少有几十人之多。

    “有什么计划吗？”淳于貅刃问道。

    “不杀人？”菲奥娜也提出了自己的疑问。

    “呵呵，这种事，随便你们啦，等等我会让斯塔娜封路，里面发生任何事情，外面都不会知道的。”

    才说了几句，几个保安就走了出来。

    “先生，女士，这里今天已经被包了，不能在这里停车。”为首的保镖警告道。

    字里行间比较礼貌，但居高临下的语气却让杨轩非常不爽。

    “杀~~~！”杨轩说了一句之后，一道身影

    闪过，几个保镖就躺在了地上，刚刚领头那个保镖整个脑袋都呈现出了诡异的扭曲感。

    除了杨轩之外，在场的也就淳于貅刃比较强，杨轩分明看到淳于貅刃连出三脚，就把人搞定了。

    杨轩带着仁爱来到了一个卧室里面，只见议员正抱着浑身赤裸的恩惠腻在一起。

    仁爱瞬间就疯狂了，朝着议员不断的攻击者，但没想到议员身材魁梧两人居然斗的不相上下。

    外面的人也就几分钟解决了，淳于貅刃和菲欧娜也走了进来一起看戏，虽然只是个市议员，但也算国家政要了，哪怕是淳于貅刃也没有杀过几个。

    足足斗了十来分钟，再被仁爱折断了一只手后，才算分出了胜负。

    “你们这个国家有真的是奇葩，你看霓虹国的人变态变态在表面，你们国家变态都表态在里面，平时就跟正常人一样，啧啧啧，太可怕了。”杨轩假装道。

    仁爱脚步阑珊的走了过来，一把搂住了恩惠，手脚不停的颤抖着，显然已经快要脱力了“你对这里的格局太了如指掌，一进来就能找到这里，太了不起了。”仁爱轻声说道。

    杨轩一愣，原来是自己径直来议员房间太过顺利了。

    “把恩惠带过来吧。”杨轩朝着恩惠说道，被仁爱抱着的恩惠整个人好像融化了一样，变成了一个陌生女人的样子。

    一个笑的有点不太正常的小姑娘被终结者们带了进来，在场的所有人在脑子里面疯狂的想着，这到底是什么局势啊。

    看着震惊的仁爱，杨轩点了点头“没错，在你家刚刚出门的时候，我已经派人去找了，然后让终结者变成恩惠的样子，所以这几天承受的痛苦屈辱，都是终结者在承受，刚刚还袭击我来着。”

    看了看地上只穿了一条内裤的议员，杨轩朝着终结者努了努嘴，终结者会意立马变成了恩惠的模样，只是双臂变成了两把锋利的大砍刀，对着议员就疯狂的剁了起来。

    仁爱冷笑一声“这段时间，我就像小丑一样在你面前表演对吗？”

    “不

    可否认的是，没有我的话，我妹妹此时此刻一定下场凄惨无比，而且人家是市议员，你们以后的日子肯定也不好过。”

    想到其中可怕的事情，仁爱把妹妹拉了过来，紧紧的抱着她，闻着妹妹的发丝，内心不由一阵安宁。

    “杨轩，你这家伙怎么那么贼啊，我感觉这几天的追查好像是你下的套啊。”淳于貅刃惊讶道。

    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “狡猾的狐狸。”菲欧娜嘟囔了一句。

    如果刚刚跟仁爱一接触，就把恩惠救出来，根本就不能让别人欠一个大人情，随手几次任务就把人情还清了。

    循循善诱让仁爱找妹妹，一路杀去，让她对这里失望，又把这里搅的一塌糊涂，关于自己，淳于貅刃和菲欧娜的样貌早已经在街道监控上面消失了。

    就算仁爱明知杨轩的小动作，但经过这两天的奔波，结合以前自己受到的不平等待遇，她已经有了自己的打算。

    “我坐过牢，有案底现在根本去不了华国。”

    “华语会吗？”

    “嗯，会一些。”

    杨轩点点头“只要会一些华语，普通生活没问题，就可以了。”

    仁爱担心的事情，完全就不是问题。

    这里正好平时没什么人来，杨轩从储物空间拿出了武运01，虽然惊讶，仁爱还是走了进去。

    如果不出意外，那么三天之内，警察就会找到自己，按照普通人的标准，不管再怎么厉害也是无法与国家的暴力机构相抗衡的。

    棒子国到华国直线距离是非常近的，没多久的时间，就回到魔都后，顺便给菲奥娜和仁爱办理了入职手续。

    “你们喜欢什么房子，我可以给你们安排，别墅，公寓都可以的。”

    “算了吧，住什么公寓啊，还不如去我那里，我正好那边空的很，一个人也怪害怕的。”淳于貅刃露出了一副害怕的表情。

    杨轩抽了抽嘴角，真想一口盐汽水喷死她，害怕？这么一个杀人如麻的家伙怎么想也跟害怕两字没有任何关联吧。

 第1079章 你准备过河拆桥？

    “我家怎么样，华国是世界上最安全的地方，安心住下，不用担心有人来袭击我们。”众人打开门，淳于貅刃开始给两个朋友介绍起来。

    “我和我妹妹要住一起。”仁爱对着淳于貅刃说道，毕竟是她把自己拉上船的。

    “你的组织还在追杀你吗？”菲奥娜问道。

    “追杀？有过两次，不过被我搞定了，放心拉入职公司后，以后有24小时不怕死的终结者保镖，而且华国很安全，相信我，你会喜欢上这里的。”

    “你到底拿了组织什么东西，就算冒着被剿灭的风险也要来追杀你，你应该知道，华国对杀手和佣兵的态度吧。”在这方面菲欧娜显然比仁爱更加了解一些。

    淳于貅刃嘴角上扬“还是你这混蛋了解我。”说着在两人的惊讶中从胸口的深邃事业线里面摸出了一个u盘。

    “整个组织所有的杀手，佣兵和客户.信息。”

    “法克，法克，法克，你疯了吗？别告诉我你不知道你们组织的底蕴，这东西要是一公开绝对会对他们带来毁灭性打击。”菲奥娜捂着嘴揉了起来，整个人有点不安，点了跟烟抽了起来。

    “淳于貅刃我需要一个解释。”看到这样的情况，杨轩非常不满的说道。

    “嗨，别生气嘛，做我们这行的总要小心谨慎，不然我就算有100条命都不够死的。”

    “现在满意了吗？”

    “休息一下，我们三个人就会给你完全搭建一个完整初始平台，各地的业务都会陆续进来，当然刚开始生意可能会少一些。”

    杨轩把一个电话发给了淳于貅刃道“这个人你有空联系下，他是我在梅国最重要的合作伙伴，也算是自己人，很多需要保镖的客户跟他都有业务往来，关系也不错，对了，他的伸手只是普通人，千万不要欺负他，不然我饶不了你。”

    淳于貅刃这女人太古怪了，杨轩不得不警告一下。

    “放心，我绝对不会欺负他的。”说完扭着腰就上楼去了。

    “顾佳，来我家一趟，不对，我家旁边，那套小别墅里面，顺便给十个终结者过来。”

    “好，马上到。”

    杨轩点点头，就喜欢顾佳这样的，对于自己的指示，顾佳很少问为什么，有时候杨轩也很郁闷，自己想装个逼，就是让你问自己，结果顾佳只会说，好的，明白了。

    没多久顾佳带着10个终结者来到了别墅里面。

    “嗨，顾佳，这次我可是带了一些专家过来，一个是反恐专家，一个是保镖专家，杀手专家你已经见过了。”

    “嗯，那最好了，我终于可以轻松一些了。”顾佳坐在沙发上，终于长长的松了一口气。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    “行了，没事的话，她们都在楼上，等等你们好好沟通下，对了。”杨轩靠近顾佳的耳边小声道“保镖专家的亲妹妹是个弱智，你稍微顾忌一下。”

    顾佳惊讶了一下，旋即懂事的点了点头。

    有个准备的话，以顾佳的情商，相处起来会比较流畅一些，杨轩伸了伸懒腰，靠，去了一趟阿兹瑞和棒子国只是工作而已，都没有时间好好玩玩，这点让杨轩非常不爽，不过超强的实力加上耐力，不光不累，反而有点想自己女人们了。

    杨轩吹着口哨准备回家，虽然是白天，但总有几个女人在家的吧。

    “杨轩，你等等~~！”换了一身休闲装的淳于貅刃急忙跑下楼来，跟顾佳打了个招呼，就拦住了杨轩的去路。

    杨轩愕然的摊了摊手“你干什么？我要回家了，我很累好不好。”

    “从认识你到现在从来没有看到你流一滴汗，也没有看到你有一丝疲惫的感觉，你骗谁啊。”

    淳于貅刃转头朝着顾佳问道“听说我们有自己的私人岛屿对吗？”

    “嗯，没错，但需要核心成员才能进去，你可以，但新来的两人可能需要进行考察。”顾佳笑道。

    “嗯，明白了，杨轩如果我没记错的话，你当时邀请我的时候答应满足我的任何条件对吗？”

    杨轩伸手擦了擦

    眼睛，左眼跳财，右眼跳灾，有股不详的征兆啊。

    “对，我是答应了，不过我今天真的没时间，你看我黑眼圈都出来了。”

    “啧啧啧，逍遥集团的老总居然说话不算，我给他拉了两个高手过来，还有一个成立几十年历史的杀手组织资料，他居然一点感谢我的想法都没有。”

    杨轩眼睛一眯，总感觉有不好的事情要发生无奈道“说吧，要我做什么？”

    “我很不靠谱吗？我可没有提任何要求，你跟着我就行了。”淳于貅刃兴奋道。

    “行行行，你说什么就什么吧，还能把我卖了嘛。”杨轩举手投降实在是答应人家了，再说现在已经是自己人了，坑坑敌人，自己一点内疚都不会有，坑自己人.....好像也没有这必要。

    淳于貅刃开车，带着杨轩来到了.....游乐园。

    杨轩看着庞大的游乐园，显得有点懵，都不知道多久没来了，自己也比较宅，爸妈都是普通的上班族，也没多余的时间带自己来。

    因为从小家境还不错，去了许许多多的地方，动物园，游乐园都有，只是成年之后就基本没有过了。

    杨轩舔了舔嘴巴说道“你还是先说事情吧，总觉得你怪怪的，不会是给我下套吧。”

    “我怪吗。”淳于貅刃等着漂亮的大眼睛看着杨轩。

    “情绪化，喜怒无常，时而冷血，时而外向，典型的多重人格，我他妈的发现你才是恐怖分子啊。”杨轩皱着眉头看着淳于貅刃，一副你是个麻烦精。

    “拜托，别这么看我好不好，14岁之前爸妈每年都会带我去游乐园。”

    “14岁之后没有去过？”杨轩奇道。

    “去过，不过是去杀人！”淳于貅刃不在意道。

    “那你现在到底想怎么样？”

    淳于貅刃伸了伸手看着杨轩“以前我爸就是这么牵着我的手去游乐园的。”

    杨轩已经开始准备翻白眼了，无奈的搂着淳于貅刃的手两人一起走进了游乐园里面。

 第1080章 有钱能使鬼推磨

    “这人未免也太多了一些吧。”淳于貅刃惊讶的看着眼前排的长长的队伍。

    “你难道没在魔都逛过？”杨轩有点想不明白，华国跟别的亚洲国家完全不一样。

    就比如去霓虹国或者是棒子国，基本在上班时间段，街道上的人是非常少了，游乐园这种就更别说了，完全是依靠外来游客带动的。

    可华国不一样，不管是不是在上班的时间段，只要是城市不管几线，满街到处都是人。

    “人生地不熟的，来这里也是白瞎，我是打算在魔都定居之后，在计划以后的事情，谁知道组织这么快就追来了，搞笑的是，来的两个白痴连枪都没有，跟我肉搏？嫌死的不够快啊！！”

    “那意思就是你才来没多久？”

    “当然拉，你不是在这里很吃的开吗？走吧，我们插队进去。”淳于貅刃跃跃欲试的说道。

    “别，我不喜欢这种，我平时还是喜欢遵守规矩。”

    淳于貅刃顿时就不干了，拉着杨轩死命的撒娇“去去嘛，好不好，去嘛，我就想插个队。”

    温柔乡是英雄冢说的果然没错，要跟杨轩来硬的，才不怕，偏偏淳于貅刃使用撒娇神功，高挑的身材，曼妙的身姿，卧槽，谁挡得住啊。

    “行吧行吧。”

    杨轩也没打算用特权，走到队伍的侧面，果然看到有一个管理室。

    “朋友，我们想早点进去，有什么办法吗？”杨轩笑着对里面的一个戴眼镜姑娘说道。

    扶了扶了眼睛姑娘道“这是管理室，售票处在外面，你买票吧，排队很快的。”

    杨轩嘴角上扬了一样，从储物空间里面拿出了一沓百元大钞递给了眼镜女孩，微笑道“行个方便吧。”

    眼镜女孩呆了呆，脸上不由挣扎起来，这边管理室也就是售票处的休息点，游客不多的时候，那么售票员和安检员都会过来休息。

    所以眼镜女孩的工资也不高，才5000多一个月，这一下子来了两个月的工资，眼睛女孩的双手开始无处安放了起来。

    淳于貅刃笑着推了杨轩一下，杨轩会意，又从储物空间拿出两沓，三万块钱放在女孩的眼前。

    这次女孩没有犹豫，看了看窗外有没有人，然后快速的把钱收到了自己的包里面，因为包包太小了，还使劲的塞了几下，才把钱给塞了进去。

    又飞快的从抽屉里面拿出了两张门票递给了杨轩，打开了侧门。

    淳于貅刃笑容满脸的搂着杨轩朝着里面走去。

    有钱能使鬼推磨，一掷千金往往能使人愉悦，杨轩也不例外，赚这么多钱，能花钱的时候不少，但能用钱砸人的机会确实不多。

    看到杨轩两人进去了，女孩把眼镜摘了下来用专用的布开始擦拭，但颤抖的双手却完全出卖了她那一本正经的外表。

    走到里面的淳于貅刃开始到处撒野起来，这看看那里瞧瞧，只是两人不管到哪里都变成了焦点。

    不是因为帅哥和美女，魔都这个地方最不缺的就是帅哥和美女，而是两人不管玩什么项目都能打破一直以来的记录。

    步枪打气球拉，用榔头锤比谁的高之类的项目，特别是弓箭，杨轩几乎到了百发百中的程度，只不过游乐园毕竟是游乐园，弓箭的品质太差了，以至于杨轩必须要小心翼翼不然一个不小心就把弓给拉断了。

    “你的箭法不错啊，居然这么准。”淳于貅刃很惊讶杨轩的技术，一般杀手就算遇到任务，需要安静的声音，也率先会使用弩，在方便操作的同时也比较好瞄准。

    但弓箭不一样，没有经过一个长时间的训练根本就射不中人，特别是移动中的目标。

    “热武器就不说了，凡是冷兵器，只要让我掌握它的特性基本就能运用纯属，更何况以前没有发家之前，我还是教别人练习弓箭的呢。”

    国术的优点就是尽可能的以气血挖掘身体的潜力，掌控身体。

    “杨轩，你看那，有拳靶，要么我们去试试？”淳于貅刃指着很多人围着的拳靶说道。

    “行行行，今天都依你，只要你不说我坑你就成。”杨轩大感无奈，来了游乐园之后，其实杨轩不想玩这

    些，居然来了，就想去鬼屋或者海盗船，云霄飞车这种试试。

    在杨轩小时候，海盗船已经给他留下了深深的童年阴影，正好有机会，就想试试还有没有当年的那个味。

    手机支付之后，两人走了过去，只见一大群人围着，都是一些小年轻，基本都是小伙子打拳，小姑娘们则在后面加油鼓气。

    杨轩笑着摇了摇头，年轻人最爱炫了，特别是有女孩子在，如果是心怡的女孩子在的话，那战斗力绝对爆表。

    话说几个小年轻还算不错，有几个打出了90多磅的力道，有一个打出了150多磅的力道，这让后面的几个小姑娘纷纷尖声尖叫了起来，几个小伙子不由脸色泛光，特别是领头那个则露出了享受的感觉。

    “你们好了吗？好了就轮到我了。”淳于貅刃对着几个小年轻说道。

    “哟，一个大美女，你请，你请。”

    几个小年轻纷纷让了开来，身材在175以下的都不好意思说自己是超模，淳于貅刃的身高至少也是180打底的，所以每次搂着杨轩就跟搂着小孩子一样。

    淳于貅刃笑了笑眼神一眯朝着拳靶上面用力打了一拳。

    432磅。

    .........周边本来还在起哄的声音瞬间就安静了下来，特别是打出150磅的小伙子惊讶的眼睛都差点瞪出来了，太变态了吧。

    附近的几个小伙子纷纷不留痕迹的朝后面退了几步。

    “干嘛，今天没吃饭吗？”杨轩好笑道。

    “哼~~！等着。”

    “嘭~~~嘭”两下。

    最后一下已经凝聚淳于貅刃最大力量，以至于拳靶都震动了一下。

    680磅

    890磅

    一个小伙子点了点旁边的朋友“你，你不是喜欢看拳赛吗？最厉害的有她厉害吗？”

    他朋友也傻眼了，被点了好几下之后才反应过来，咽了咽唾沫道“世界上最厉害的拳手，也就能打出800磅的力道，这，这，这他妈的太变态了，这可是接近半吨的力道啊！！！！”

 第1081章 探底

    “美女，你是打拳的吗？”一个小年轻兴奋的问道。

    “打拳？不打，我是模特。”淳于貅刃笑的很灿烂。

    后面几个女孩也纷纷围了上来。

    杨轩点点头，淳于貅刃的身体素质很强，如果有万中无一的炼体天赋是佳宜的话，那万中无一的力量天赋，也就是天生神力那就是淳于貅刃，因为力量过大，所以男女力量之间的差距被磨平了。

    虽然拳头力量很大，但杨轩对淳于貅刃的纯肉身力量还是打了一个大大的问号，真想看看淳于貅刃修炼龙象波若功之后会变成什么样子。

    “杨轩，你不试试？”淳于貅刃露出了狐狸尾巴。

    杨轩这才明白原来她打的是这个主意，想测试与自己实力的差距，探探底牌。

    杨轩走了上去摸了摸拳靶的厚度，假装用力的打了一拳“砰”的一声，拳靶也晃动了一下，显示出了1964磅的字样。

    旁边的人纷纷响起了惊呼，欢呼声，而淳于貅刃则眯起了眼睛，太狡猾了，完全探查不到他的实力。

    自从上次被杨轩按在沙发上摩擦之后，淳于貅刃对杨轩的实力一直就非常好奇，经过会通过一些小动作想了解杨轩的实力。

    今天可以说是测试出，又可以说没有测试出，与其说刚刚那是一拳还不如说是用拳头碰了碰机器，而且就比自己多1000磅多一点点，不管别人信不信，但自己是绝对不相信的，哪有这么巧的事情，如果是杨轩故意控制力量的话。

    “咝~~~！”

    淳于貅刃倒吸一口凉气，太强了，这么强大的控制力简直已经达到了非人级。

    杨轩走到淳于貅刃的身边附耳说道“你想再次增加实力就好好干活，什么时候你核心成员再升一级我就让你再次增加实力。”

    淳于貅刃的眼睛眯了起来，活像一只奸计得逞的小狐狸。

    其实现在的游乐园已经跟杨轩记忆中的差别太大了，以前只有海盗船，蹦极，还有什么碰碰车之类的。

    现在已

    经完全不一样了，海盗船这种只属于初级的，像什么极速光轮，其实就是过山车，但造的非常的科幻炫酷。

    大型的vr体验馆，带上眼镜的瞬间就好像置身于设置好的场景里面，仿真度已经达到80%以上了，只是到了这个阶段再想上升却不是那么简单的事情了。

    在一个名为雪山飘移的地方，一个大型的悬浮汽艇上，人坐的满满当当，淳于貅刃很意外的靠在了杨轩的肩膀上。

    杨轩有点膈应的想晃开她，淳于貅刃一把搂住了杨轩到“很早以前跟我爸爸来这里的时候，就是这样的姿势，就让我再感受一下，哪怕是相似度低了一些。”

    杨轩面色复杂，国内十四岁的小孩，还在上初中，正是享受爷爷奶奶外公外婆以及父母疼爱的年纪。

    但淳于貅刃却在该被全身心呵护的时候，不光失去了父母的关爱，还失去了父母的庇护，想到此处，杨轩耸了耸肩示意她靠过来一些。

    没多久，闭着眼睛的淳于貅刃“噗嗤”一声，轻笑了出来。

    “你又怎么啦？”

    “杨轩你好矮啊~~~！”

    “走开，我不想被你靠了。”

    “别别别，我说笑的。”淳于貅刃笑着捂住了嘴巴。

    就这样淳于貅刃拉着黑着脸的杨轩，撒欢着玩了整整一天的时间。

    到了晚上，杨轩拒接了淳于貅刃的用餐邀请，心急火燎的回到家里，看着众女们准备的饭菜，杨轩不由咽呜了一下，还是自己的女人靠得住。

    有时候杨轩就再想是不是要给淳于貅刃做个心理测试啊，总觉得这女人怪怪的。

    “听说隔壁来了几个顶尖的杀手，佣兵，保镖？”看到杨轩坐下来吃饭，童飘云随意问道。

    “嗯，没错。”

    “实力怎么样？”

    杨轩吃了一块恐龙肉撇撇了嘴“除了淳于貅刃这个顶尖杀手在普通人里面还算看的过去，另外两个弱爆了，不过专业知识却非常丰富。”

    “切，一天到晚想着怎么偷懒，也不见你努力修炼啊。”拿着酒杯的纲手朝着杨轩吐槽道。

    “嗨嗨嗨~~~没有的事，到了我这个实力想做出一点点的突破都是非常难的。”

    “对了，露丝和伊芙琳去哪了，怎么没看到人？”杨轩在餐桌上扫了一圈也没有看到两女不由好奇的问道。

    “她们？知道你给她们留了一块地造博物馆已经开心的快要疯掉了，现在估计应该在岛上清理你的那些古董，准备展出，还有一些是她们两个在魔都的跳蚤市场淘来的货，不过有些比较破烂，伊芙琳可能现在正在修补也说不定。”

    “她什么时候变成修补古董的专家啦？”杨轩有点懵逼。

    “开什么玩笑，伊芙琳现在技术可不错了，她现在根魔都的一些专精考古方面的教授和专家交情都很不错。”纲手淡淡的说道。

    “原来如此，真没想到她们俩有这才能，对了，你现在除了每天上网赌钱加喝酒，就真不考虑找点有意义的事情做做？”

    “没兴趣，做了一辈子任务，就想每天喝喝酒赌赌钱，这日子不是很潇洒嘛。”纲手晃了晃酒壶说道。

    “杨轩，你好像一直热衷于帮我们找兴趣爱好，让我们工作，难道以后想让我们养你吗？按照现在来说这属于吃软饭哦~~~！”黛绮丝故意拉长了声音。

    “软饭？这年头能吃到一碗又香又糯的软饭，这不是谁都有这个福分的，更何况，我吃的可是一桌子的软饭软菜。”杨轩朝着众女看去。

    大家纷纷响起了银铃般的笑容。

    “好啦，不开玩笑了，以我这样的实力以后你们想死都难，无尽的岁月当然要找一些自己喜欢的兴趣爱好，不然生活岂不是很容易乏味嘛。”

    杨轩的话说的比较实在，众女也很认同的点点头。

    “切，你们都找自己喜欢的就好了，我今年都55岁了，在主世界我应该算退休人员吧，当然要享受退休生活喽~~~！”纲手翘着二郎腿，脸上浮现着醉酒之后的绯红色。

    肌肤雪嫩顺滑，这么暴力的人，脚踝居然生的非常秀气可爱。

    吃好晚饭之后，好几天没聚的众人开启了多人行模式。

 第1082章 态度

    翌日。

    “来多久了？”

    “一个多小时候吧。”樊胜美说道。

    “嗯，这段时间当助理下来感觉怎么样？”杨轩吃着中饭，淡淡的说道。

    “把该做的事情做完然后再好好享受？”樊胜美试探着说道。

    杨轩点点头，查看着手机上的内容，监狱也开张了，可惜的是入住率不是很高，毕竟一下子梅国政府也无法运送如此多的罪犯来此。

    杨轩摇摇头打起了电话。

    “嘟嘟嘟~~~~~该死的，杨，你知道现在几点了吗？我年纪不小了。”安德鲁斯抱怨的声音不断的传来。

    “安德鲁斯，你说的华语让我的中饭都快要吐出来了。”

    一阵噼里啪啦的声音之后安德鲁斯终于清醒了过来“杨，有什么事情吗？”

    “50万人的监狱，现在只有1万人多一点？大部分都是轻罪，关押天数都在半年左右的，有些还是一个月的时间，安德鲁斯，法克鱿，你再搞什么鬼。”

    “杨，很多事情不能着急，如果偷窃几千美金就判几十年这也太扯淡了吧，因为监狱才开张，所以生意不是很多。”

    “安德鲁斯说重点。”杨轩手指不断的刮这手机，显然有点不耐烦了。

    才一万多人，很多大型的订单都进不来，有些罪犯才刚刚把工作做顺手了，就已经被放出去了。

    “交通，杨，不得不说，很多洲都不太喜欢把罪犯放离本土较远的监狱里面。”安德鲁斯的话比较无奈。

    杨轩皱眉思索了起来，良久后眉头渐渐舒展了开来“安德鲁斯，你听好了，我会派遣一批民航专用客机去你那里，以后接送罪犯我们包了，不用他们大老远送过来，尽量减少轻罪，多接纳重刑犯。”

    “上帝啊，你打算免费接送这些人渣，我们会亏钱亏死的。”安德鲁斯瞬间惊讶的说道。

    “放心，我的科技，接送成本几乎为零。”

    “天呐，那我们岂不是要发财了，只要约好时间把所有的州都飞一圈回来，我们的监狱马上就会爆满的，但是........我们好像没有可

    以让民航直接降落的机场。”

    安德鲁斯现在已经完全清醒了过来，整个人直接处于亢奋状态，但又有一个疑问冒了出来。

    “行，那你明天准备接收一下，对了，我忘记说了，我的飞机可以垂直降落，剩下的就交给你了，安德鲁斯，不要让我失望。”

    杨轩重重的讲道。

    “相信我，兄弟。”

    聊了几句后，杨轩就挂断了电话。

    瞄了眼目瞪口呆的樊胜美说道“有什么疑问吗？”

    “没有！”

    “嗯，很好，有些事情不是你现在可以知道的，但只要你努力工作，以后可能会有机会知道一些比较隐秘的信息，对了，你家里的情况准备怎么处理？”

    樊胜美一惊脱口而出道“你怎么知道的？”

    杨轩吃的差不多了，拿起纸巾擦了擦嘴“我打算培养一个核心的员工，你觉得我会蠢到连她的底细都不调查吗？”

    “你爸妈，你哥哥嫂子侄子，你的~~~嗯~~~准男朋友，我就是好奇你准备怎么处理你家的事情，说实话我是不太喜欢介入到别人的家事里面。”杨轩笑嘻嘻的看着樊胜美。

    樊胜美脸色惨白，一直努力的维持自己都市精英的形象，没想到自己的背景早就被杨轩调查的一清二楚了。

    樊胜美没有说话，渐渐的咽呜了起来。

    普通员工都是公司里面招聘或者是自己找上门来面试的，这样的人忠诚度很差的，最主要的是杨轩并不认识。

    但如果是杨轩亲自招聘的人员那么就等于上了快车道，只要经过杨轩的考验，那么慢慢培养，只要不出差错那进入逍遥集团核心位置还是不难的。

    毕竟一个一辈子的工作甚至于长生的机会，杨轩觉得，有时候还是要看缘分的。

    杨轩走到樊胜美身边递给了她一张纸巾。

    “我们无法决定自己出生，所以只能不断的强大自己，当我们强大之后，很多以前解决不了的问题都能很轻松的解决掉。”

    杨轩拍了拍樊胜美的肩膀。

    “每天努力工作，赚到的钱都是交给家里面，除了一

    些必要的开支，我就只剩下吃饭和坐车的钱了，我那个不争气的哥哥还到处惹事。”

    樊胜美的心已经沉到了谷地，对于自己的家庭不抱任何的期望。

    这年头真的是奇葩多，重男轻女的家庭其实不在少数，扶弟魔也经常会在相亲市场出没，但杨轩还第一次听说有扶哥魔的。

    看到樊胜美哭好了，杨轩指了指楼上道“给你20分钟整理的时间。”

    “好的。”樊胜美急急忙忙朝着楼上跑去。

    这是樊胜美第一次到杨轩的楼上。

    天呐，好大的房间，好大的床，卫生间比自己租的房子都要大，整个洗面台上面到处都是世界顶级品牌的化妆品，虽然杨轩已经说了好几遍以众女的体质不需要化妆。

    但还是耐不住女人的天性，化妆，护肤是常规项目。

    洗干净脸，画好了淡淡的职业装，樊胜美看着镜子中的自己，为什么自己这么美丽却永远没有办法在这个城市立足。

    优柔的眼神渐渐的坚毅了起来。

    这里的奢华，奢侈让自己非常沉醉，自己也想拥有。

    要变的有钱，强大，不能让原生家庭再把自己给拖死了，自己已经30岁了，这么多年都没有人可以依靠，很多男人都只在意自己的美貌，但红颜易老，已经没有多少时间可以让自己折腾了。

    既然别人靠不住，那就靠自己了。

    樊胜美坚定的一转身，好似在阔别以前的那个樊胜美一样。

    在楼下喝茶的杨轩看着下楼的樊胜美，不错嘛，精气神没有改变，但至少态度改变了一些，有可以调教的空间。

    “今天的行程？”

    “协助安迪对一些管理部门的拜访，拜访航空管理局确定航行线路，机场挂牌协商各种店铺入住........按摩，泡澡以及吃喝玩乐。”

    杨轩的嘴角微微扬起“不错，比以前识趣多了，我给你报名了mba特别开设的晚间学校，去不去随你，上课时间是晚上8点到10点。”

    “好的，谢谢，杨总。”樊胜美有种好像被关心的感觉，愣了一下后，感激的谢道。

 第1083章 见义勇为

    “吴局，通航城市会不会太少了一些。”杨轩和樊胜美坐在一个小型的会议室里面，跟航空管理局协商着。

    “杨顾问，不是我们不想开通，而是很多城市人数少，如果贸然开通的话，万一只有十几个人去一个城市，难不成也让飞机送去，这样岂不是亏大了吗？”吴局长摇了摇头，不当家不知柴米油盐的贵。

    杨轩摸了摸下巴，自己的运行成本几乎没有，哪怕十几个乘客也能运送，只是空乘人员和驾驶员的工资会稍稍吃力一些。

    皱眉思考之后杨轩说道“吴局长，你看，连我机场算进整个魔都也只有三个机场，另外两个因建造时间比较久所以承载力不强，很多人要去乘坐一些偏远城市的话，还要赶到相应的城市去坐。”

    “如果我这里一旦开通，运营其实不会亏本，但需要吴局长鼎力相助，我打算是用中型飞机或者小型飞机把一个线路上面的城市都连贯起来，这样一来成本将大大下降，也省却了让乘客等待冷门城市的航班，增加了机场的吞吐量。”

    从以前什么都不懂，只知道玩游戏的少年，如今悄然无声成长到现在这个地步，虽然没有聪明多少，但无论是心智和手段都已经逐渐成熟。

    吴局长站了起来，双手缚于身后，来回不断的走来走去，市里面对这个项目可看的比谁都重要，不要说杨轩是特级顾问了，光是私人机场老板这个身份就让人不敢轻看了。

    牙一咬吴局长道“行吧，这个事情我帮你搞定，但是杨顾问，你能不能先把机场造起来啊，市里面那群人现在睡觉都睡不着，只要看到动工了，他们才能睡一个好觉啊。”

    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    “哈哈哈哈~~~那谢谢吴局长了，通航城市和航线就全部交给你了，那我先走了。”杨轩笑着站了起来跟吴局长握手后就打算去下一个地方。

    两人寒暄着来到了门口，突然杨轩面前浮现出一个只有自己能看到的一行小子，详细记载了吴局长的事情。

    这是红后新开发的工具，远远比眼镜这样的载

    具好用多了。

    走到门口后，杨轩愣了一下，扭头朝着吴局长问道“听说，你儿子最近出车祸拉？”

    吴局长微微有些黯然，脑袋低了下来露出了两鬓之间的斑白，长长的叹了口气“连杨顾问都听说啦。”

    “到底是怎么回事，我只是听说，但具体的我就不清楚了。”杨轩不由露出了一副关心的表情。

    “唉，当时是下班高峰，想锻炼锻炼儿子，没给他买车，所以每天都坐公交车上下班，那天下雨，视线不好，一个小女孩也不知道哪里窜出来的，正好在一脸小货车面前，我儿子看到这样就去把她救了回来，没想到.........”

    杨轩点点头，看来家教不错。

    “杨顾问你知道吗？当找到那小孩子的家人后，他们死活不承认，我只是想给我儿子证明他是英雄，可他们怕赔钱死活也不承认，还好当时有监控，但我儿子这辈子算是完了。”吴局长本来就不算挺拔的腰无形中岣嵝起来，丝毫没有了刚刚交谈时的那种沉稳，有的只是一个为儿子下半身担忧的父亲。

    “伤到什么程度？”

    “两条腿膝盖以下全没了，以后就他妈是个废人了。”吴局长攥紧了双拳，虎目泛红，显然被打击的不清了。

    拍了拍吴局长的肩膀“老吴啊，你儿子了不起是个英雄，对了，我除了在魔都有些产业，还在安弥省也有一些产业，全球最大的私人医院知道吗？”

    吴局长无奈道“已经联系过了，过段时间就去安装假肢，据说那边的假肢比较好用。”

    “那医院是我开的，这样，我今天给你安排好，你明天带你儿子直接去，不用装假肢了。”

    “啊？逍遥医院是你开的？不对啊，杨顾问，这个不装假肢我还过去干什么呀，如果你能给我装假肢便宜点就好了。”吴局长苦笑道。

    “老吴啊，装假肢这种小事还需要我插手吗？最近医疗里面出来一个新技术，只要提取到患者的基因和dna信息，就能让断肢重生，一些理论知识我不太懂，但这个技术已经

    成熟了，你去了医院后，直接找到院长，就说是我说的，我也会提前跟她打好招呼。”

    “真的啊！好好好~~~！那杨顾问会谢谢你了，那个，我想问下，这个医疗费？”

    “放心，你给不起的，但这医院我说了算，你儿子见义勇为啊，小伙子挺好的，我们医院有针对见义勇为的专属奖项，可以免掉一部分的费用甚至全免，你儿子可全部达标了。”

    杨轩拍了拍吴局长的肩膀就走了。

    吴局长呆滞的回到自己的位置上，发呆了良久后，马上拿出电话，开始给杨轩办理起航线和通航城市的事物，然后再让老婆把儿子火速送往逍遥医院。

    出了航管局之后，杨轩马不停蹄来到了魔都的商会里面，因为是特级顾问，所以还是会长亲自来跟杨轩商谈。

    其实按照杨轩的想法来说，整个机场的所有店铺都自己做得了，但把计划书看过之后，杨轩就没有任何想法了。

    首先是魔都当地的土特产店，真空包装的或者是现场试吃的，还有一些用餐的品牌店，免税店，以及一些大品牌超市之类的，店铺之多，品牌之杂看的杨轩头皮发麻，算了算了，这蛋糕是挺大，但吃着麻烦，还是分出去比较悠闲。

    杨轩打算留下一批店铺自己弄或者给自己朋友弄，别的店铺全部租出去。

    模式还是按照逍遥影视城的模式来，只分红，不收租，如果租金高到连店铺都养不活的话，那就是自己的问题了。

    在新城里面，在一间豪华的会议室里，安迪正在给员工们开会，这些可都是子公司里面拉过来的，对逍遥集团的习惯与模式知之甚多。

    安迪个性激进，不管是管理还是收购均采用大刀阔斧的模式，但杨轩这里不一样，安迪难得的谨慎了一些，这段时间不光是规划新城的开发，还要确定新城的招商引资，还有就是摸清逍遥集团对下面子公司的运营习惯问题。

    一个公司有一个公司的习惯和轨迹，很多都是良性的，不能一刀切，不然很容易引起反作用。

 第1084章 企业忠诚度

    “大家来提提建议看，租赁店铺这边每个商铺万首租，一年签约一次，以后视市场行情为调价的基础。”安迪首先提出了自己的论点。

    “安总~~”

    “呵呵，别叫我安总，听着感觉很奇怪，还是叫我安迪吧。”

    一个小年轻点点头“嗯，安迪，是这样的，以前我们是没有租赁这一块的，最早集团出现租赁业务是在逍遥影视城，那里面的店铺非常多，但集团却不收租金。”

    安迪楞了一下，最近一直在忙于新城的事情都还没有时间了解整个集团得到历史。

    “那你说说是什么模式~~~！”

    小年轻点点头“我来逍遥集团也挺早的，因为在影视公司上班，所以有时候会跟逍遥影视城打交道，那边的模式很简单，我们做好自己的网站，然后放上申请表，只要有人申请了，审核通过就可以租店铺，收费一年是一万块+10%的年利润，如果有卖假货或者是店大欺客的情况，这个店铺我们随时可以收回。”

    安迪呆了呆第一次听到这么一个模式的，以前可从来没有听过“这个模式是谁想出来的，如果有人用现金付钱的话，怎么办，收银系统检测不到。”

    “嗯，当时我也有这么疑问，这不是正好碰到影视城的负责人陆总嘛，她说，上面有一套收银体系和智能监控体系，不可能会出问题的，如果被查到有钱没有被检测到，故意偷偷的隐瞒下来，那么我们可以起诉他们。”

    “那手机转账？”

    “有监察系统。”

    “这个制度不错，只是缺点很明显，如果说有人磨洋工，不花心思开店的话，风险也非常低无非一年才1万，这样一来岂不是非常消极怠工，影响我们新城的收入？”

    小年轻挠了挠脑袋“安迪，这个你最好跟影视城的陆总通通气，她那边有一套完整的考核体系，不达标的商铺第二年就会被当出局处理。”

    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    安迪不由点了点头，仔细一思索，房租成本低

    了，那么东西价格就不太会高，长此以往，对于人流量会起到直观作用的效果。

    “这是集团哪里谁想出来的。”

    小年轻皱起了眉头“没听人说过，但小道消息说是大老板想出来的，不管别人信不信，反正我对大老板是绝对相信的。”

    好了，这个议题就按照集团的惯例来好了，对于大家对杨轩的认识，安迪不由好奇起来“你们说说，对大老板是什么感觉，我看过了，一年的时间，只有两个员工被开除，按照魔都的就业再就业率，已经堪称业内奇迹了。”

    一个胖胖的女孩说道“安迪，我们这公司只要完成各自的任务就行，也不用加班，三餐全包，还有住宿安排，现在很多人在魔都工作，就算一个月20000元好了，可能在市中心租个房子就要7000左右，想在这个城市扎根下来，很难很难。”

    另一个女孩也说道“对呀，我们现在一个月工资不光很高，每年还有分红+奖金+所有保险缴纳，住的还是公司提供的员工宿舍，这可是按照酒店标准装修的，每天还有阿姨打扫卫生，说实话，我一个月38000，就算稍微奢侈点过一个月，我还能攒下20000万左右。”

    小年轻也点点头“最近听说俞总说，公司有意向再买地造楼，全部是出售给本集团员工的，只要是本集团的员工都打五折，我的天呐，我算过了，按照我的年薪，一年就能付掉首付，每个月的贷款利息低到我怕老板亏钱的程度，你说这样的公司，我还走什么呢。”

    安迪双手环抱一直听着大家的讨论“如果这个工作工资很高，但不是你们自己喜欢的怎么办？”

    “现在集团发展很快，还在往多元化发展，我们集团内部是可以申请换岗位，还能跨子公司调岗位，只要是个正常人，都不想跳槽的，别的公司巴不得24小时让我们上班，安迪你知道吗？我们公司假期很多，对了，安迪你知道上次总部下通知的事情吗？”小年轻说着突然好像想到了什么，直接打开了内部手机查看了起来。

    “什么事

    情，说说看。”

    “稍等~~~”小年轻把手机里面的内容投影到了会议室的幕布上面。

    “上次集团让我们自己报名，然后培训，看看有没有人可以把旅游这块给开发出来的，只要旅游这块开发出来了，那以后我们集团的旅游假期可是非常多的，想去哪都成。”

    “看来，杨总是打算进入旅游这块行业了，但目前市场可行性报告不是写了嘛，旅游业不太好插入，我觉得这个行业，如果贸然进入，投入与产出不成正比不说，周期会比较长。”安迪也说出了自己的感受。

    胖胖的女孩道“我听说，好像是影视公司里面的员工说觉得大家都有旅游假期，为什么不自己创建，这样一来还能给公司省不少钱呢。”

    “啊？有这么逗的员工吗？”安迪笑道。

    这时最先发言的小年轻有点尴尬的举起了手“嘿嘿嘿~~~如果我没记错的话，那个信息是我发的。”

    瞬间大家都震惊的看着小年轻。

    “你可以啊，要是在别的公司这么发，你就凉了。”胖胖女孩说道。

    “我也就提提建议，没想到上头真的采纳了，我发了之后就后悔了，但没想到因为有建议性，还给奖励了5万块钱呢。”小年轻不由得意的说道。

    在逍遥集团做事，只要完成自己的工作就行了，如果精力够，体力好，那么多完成的工作或者帮忙一些小事，都会得到相应的加分，年底的时候，这些分数通通都会变成钞票到各自的口袋里面。

    “我现在还是比较好奇那两个员工是因为什么原因被开除的。”安迪对两个被开除的员工产生了兴趣。

    安迪刚刚把这个话说出来，在场所有人都沉默了下来，谁都没有说话。

    “会议室，屏蔽所有信息。”安迪说道。

    只见会议室里面的玻璃瞬间变成了灰白色，不光看不到里面的景象，连信号都完全屏蔽掉了。

    “放心，消息不会泄露出去的。”安迪的意思很明显，就是让大家没有后顾之忧的讨论。

 第1085章 直播宣传新城

    “安迪，这个你问小李吧，开除的两个家伙一个是药业里面的，一个是影视公司里面的，小李都认识。”胖胖姑娘说了句。

    “胖妹你别坑我啊，这话不好说啊。”小年轻就是小李，有点郁闷的说道。

    “坑什么，安迪要知道，虽然她现在不是和核心成员，但以后肯定是，你没看到她的徽章吗？”胖妹说道。

    小李挠了挠脑袋道“安迪，这事可大可小，反正出了这个门我就不承认了。”

    “好，放心。”

    “这两个被开除的家伙，一个是影视公司的导演，另一个是药品的售货员，在逍遥集团里面，导演和一些主播或者演员潜规则是不会管的，这个叫你情我愿，但因为逼迫女演员而潜规则，确是犯了大忌，据说那导演是被人从俞总办公室抬出来的，手脚都被打断了，太惨了。”

    众人没有说话，显然也是知道这个事情的。

    “那还有一个人呢？”

    “据说那个人被收买了，想偷减得快的配方，结果什么都没偷到，还被抓了，第二天就被枪毙了，原因是间谍罪。”小李说道。

    从刚刚大家的谈话可以看出来，逍遥集团对待自己人是非常的优厚，但对待敌人确实一点余地都不留。

    安迪捏了捏胸口上的徽章道“你们看了我的徽章就知道是什么级别的吗？”

    “安迪，这个其实系统里面可以查询到的，可能你才加入所以对这个东西不太明白，我记得没错的话，应该是萌萌总发明的，大老板和各位董事都惯着她，所以也就同意了这套制度。”小李提醒道。

    安迪用手机进入系统后，果然看到徽章的等级细分，用以集团内部自己区分使用，每当岛上有核心成员来集团里面办理一些事情或者是采购一些事情的时候，很多员工都纷纷羡慕的看着他们。

    在大家的心目中，只要成为核心成员，那这辈子基本是吃喝不愁，身体健康，长命百岁，不光是对自己，连核心成员的亲人们的健康也能得到很好的

    保障。

    “大家好好干，其实集团最近一直比较缺少能独当一面的人才，还有很多项目正在开发，逍遥机场也提上了日程，职位空缺很大，按照集团向来的习惯，能当一个子公司的老总，基本都是核心成员，所以你们要努力啊。”

    安迪安抚着众人，核心成员这四个字就好像比钱还要有吸引力一般，在场所有人都像打了鸡血一样。

    几天的时间后，安迪跟张萌萌已经协商完成。

    张萌萌组织了10个主播朝着新城奔去，这十个主播是创立之处最早跟随萌萌的，在宣传逍遥影视城的时候也立下了汗马功劳。

    因为集团里面需要有正能量的，所以十人是比较顶级加正能量主播，特别是周笔芯，这可是张萌萌手下头号干将。

    新城是造好了，大部分的房子都在参与装修，毕竟占地70万平方米，哪怕是杨轩动用了十几万终结者装修，还是需要一些时间。

    因为还没有开放，所以整个新城就感觉像个鬼城一样，还好不定时有装修的声音不断从大楼里面传出来，不然这是个主播都感觉有点点害怕了。

    张萌萌把自己做的计划全部分享给众女，大家各自前往自己划定的区域里面开始直播起来。

    “大家好，我是小芯芯，这里就是被大家称为世界第九大奇迹的魔都·新城。”周笔芯开始各种的搞笑，玩梗，秀段子，在玩笑的氛围中，开始给观众们介绍起这里的一些情况。

    什么招租只要一万元，写字楼招租之类的，十个百万级，千万级主播一起发力，来自于自媒体强大的宣传力顿时就在全国范围内掀起了滔天巨浪。

    不管在哪个视频网站看，都会刷在关于新城的视频或者是直播。

    但有一个千万级的主播有点犹豫，她是被分配到商品房区域，平时能说会道的她，此时此刻尴尬的要死。

    昨天就复习了一晚上，郁闷的要死，这里的商品房一平米可要20万啊，这已经远远超过华国商品房的最高价格了。

    整理了下思

    绪后，就开始直播起来，别以为主播就只是一个人，那是小主播，大主播后面的团队可是非常多的，什么灯光，拍摄，化妆之类的。

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    每一个千万级的主播都不会比一些明星的待遇差多少的。

    这个主播也是厉害，刚开始就先爆出价格，待观众们沸腾之后再开始慢慢介绍商品房的一些细节之类的。

    光是装修的地板就全部采用红木，虽然是比较普通的红木，但档次在那里放着。

    里面的装修全部都是穷极奢华，但又却低调内敛，当然有些房子的装修还是非常张扬的，就是针对一些暴发户而设定的。

    一整天的直播，终于让全国的观众们都知道了，在魔都有这么一个地方，有这么豪华的房子。

    有非常先进且科幻的写字楼，商业中心。

    只是对于20万一平的商品房很多人嗤之以鼻，但很多的富豪，还有魔都跟杨轩相熟的几个富二代已经蠢蠢欲动了。

    杨轩的手机也差点被打爆了。

    特别是来自京城的一些电话，杨轩只说了一句住在这样的房子里面，可以保证百病不生，身体健康。

    人有钱了之后不就是图个身体健康嘛，不然就算有万贯家财，自己整成了一个药罐子，要是一个不小心一命呜呼，那到时候，老婆也不是你的，钱也不是你的，儿子女儿也不是你的了。

    记得华国以前有个富豪，年纪还很轻才40岁左右，正值壮年，长期的生活不规律让他早早的因为中风死了，出乎大家意外的是他老婆嫁给了富豪的司机。

    每每有人问起的时候，司机都长叹一声，我以为我是在给老板打工，没想到在最后是老板给我打工。

    所以只要有能让人长寿，身体健康的方法，有钱的富豪绝对不会吝啬手中那一点点的钞票。

    但怎么样让人相信才是最关键的事情，这当然难不倒杨轩，京城那边打来的电话就是要杨轩的一个回答。

    确定之后，自然会有许许多多的权贵前来买房子。

 第1086章 读书人的抠门叫节省

    “疯了吧，一平卖20万，有这么玩的吗？”

    “穷疯了？卖20万一平米？”

    “天呐，一平米在我们这里可以付一个房子的首付了。”

    “我敢打赌一套都卖不掉。”

    “哈哈哈，怎么可能，国内人傻钱多的还是有很多的。”

    “住房子，还能延年益寿，身体健康，噗~~~逍遥集团什么时候开始看风水了，笑死人了。”

    “都是一群白痴，你们能想到的，逍遥集团想不到吗？”

    ........................

    无数评论好似雪花一样砸向给商品房介绍的主播，不过网络世界真心看不懂，主播还在担心自己掉粉的时候，粉丝数居然不减反增，隐隐有突破2000万大关的架势。

    不过，不管是好的评论还是不好的评论，对于逍遥集团造不成任何一点的影响，安迪则是非常淡定的看着报告。

    骂人没关系，只要有热度，就可以，杨轩的关系这么硬，安迪相信，既然他能把价格定的再高一些，也肯定会有人来买单。

    几天后，一个夜黑风高的夜晚，斯塔娜驱车来到了机场那块地这里，杨轩下车后随手扔出了几个无人机，开始把整块地的3d模型扫描出来。

    看着眼前的3d模型，杨轩抽了抽眼角，这些人对自己还真是不客气啊，照道理应该先把坑坑洼洼的地方给铲平了，把一些小溪给填平了。

    现在是什么情况，看着就跟以前的荒地一个德行，这简直就是原汁原味，原封不动啊。

    老子真的是欠他们的。

    杨轩一边吐槽一边从储物空间里面拿出了一个专门定做的巨大卷轴，整整14米宽的卷轴出现在了地上。

    还好是在岛上直接进行加工过的，不然让自己现场用打印机也找不到那么大的打印机啊。

    杨轩长长的呼了口气，体内的能量缓缓调动了起来，双手合十于面前，脸上浮现出了道道黑色的仙人条纹。

    一瞬间，杨轩双眼睁开

    ，猛然大喝一声【仙法·筑遁·大阙台之术】

    140万平方米的土地开始剧烈的翻滚了起来，无数泥土化成的土龙在翻涌，咆哮，龙身巡游过处，小溪消失不见，杂草，树木被蛮横碾碎。

    一些建筑的雏形开始慢慢出现，跑道，停机坪，塔台，航站楼，机场酒店，货运站等等。

    整个机场就像一只庞大的海星一样，匍匐在土地上面。

    完全没有对比，体内的三级能量有20000个单位，也不知道到底有多强，反正建造140万平方米的机场一点都不累，有一种游刃有余的感觉。

    但机场的建筑却比新城的还来的复杂一些，机场是庞大，但没有丝毫装修样子活像一幅冢中枯骨，所有的窗户都好像是没有眼珠的骷髅眼洞一样。

    接下来就是机场最重要的环节了。

    如果是新城里面，按照杨轩凝聚成的钢筋混泥土绝对是超越世界上所有坚固的混泥土了，理论上不管楼房造几千米高或者上万米高都没有问题，只要基座足够大。

    杨轩想不到，但红后却能想到，整个新城地下500米等于是一个地下新城完全凝聚成一块70万平方米的基座，要不是考虑现代建筑的审美观，杨轩就造5000米了。

    但机场却不一样，按照机场的初步预估，每天的起落架次基本在109次左右，每天上百次的冲击，降落对机场跑道的负荷可是非常大的，甚至一些在岛上的机场或者是一些小城市的机场开裂情况对他们来说就是家常便饭，很多人候着机就被告知飞机延误起飞了。

    杨轩深吸一口气，猛然变成了3400米的巨人，伸出一根近200米长的手指，轻轻的点在了机场上面。

    【指地成钢】

    庞大的能量通过用茅山真解构筑的特殊能量回路朝着土地里面奔涌而去，本来就被杨轩加固过的泥土瞬间变成了比钢铁还硬的物质，颜色也从土黄色变成了泛着金属颜色的泥土。

    “红后，你看这样的规模需要多少终结者来装修啊？”杨轩也是傻眼的看着眼前的异常庞大的机

    场有点懵逼。

    “体积确实有点大，而且正式运行之后，每天都有上百架的飞机需要供油，保养之类的，唉~~~这样吧，我先把岛上以前大规模生产的t850全部派过来再说吧，不够我们接着生产，毕竟岛上的资源还有很多。”

    “行吧，你安排，差不多要多久能好。”

    “这可说不好，毕竟装修这东西不光要有人，还要有设备，现在岛上能装修的设备都在新城那里，如果这样要用的话，还是需要立刻生产。”

    变回正常身形的杨轩挠了挠头“该死的，我这么有钱就不能买吗？”

    “拜托，这能怪我吗？不是你说的，只要我们能造的需要大批量的就坚决不能买吗？还说这样是浪费钱，上次还骂我来着，读书人的抠门叫节省。”

    ..................

    杨轩大汗，自己有说过这话吗？好像自己向来很慷慨的嘛。

    杨轩沉思了半天，最后还是无奈的喊了口气“如果可以的话还是用组装帝国来生产吧，十秒一个应该不会很慢，我怎么想怎么觉得买的话很不划算。”

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “轩哥，那咱们可说好了，以后不带变卦的。”

    “行啦行啦，最近经常丢三落四的，我感觉修炼之后，怎么记性还是那么差，会不会以后得老年痴呆啊。”

    杨轩一边嘟囔着一边收拾一下回家去了，到点就要睡觉，这就是杨轩维持正常凡人的一种手段，包括吃饭也是一样。

    明天很重要，因为那是新城开张的时间，这段时间杨轩对新城完全放给了安迪掌管，她的邮件也很少查看。

    用人不疑，疑人不用是杨轩的宗旨，明天就是检验安迪成绩的时刻，只要安迪明天能上交一份完美的试卷，那么立马晋升为核心成员，再努努力上个b级核心成员应该不难。

    到了b级之后，就有办法治疗她先天的缺陷了。

    上床之后，杨轩左看看右看看好像还缺了娜塔莎，这丫头去哪里了？这么晚了还不回来，算了，反正是成年人了，适当也要点自己的空间。

 第1087章 阶级

    “你们谁看到娜塔莎了？”醒了过来的杨轩撸了撸头发，看了看床上的女人们询问道。

    “没看到呀？”

    “别闹，还想睡觉。”

    露丝揉了揉眼睛道“昨天听娜塔莎说，去隔壁串门去了。”

    “串门？我看她是去切磋吧。”杨轩嘟囔了一句，看看时间，马上穿衣洗漱起来，今天可是大日子，谁也不能缺席。

    新城代表杨轩在主世界的势力终于有一个立足的根基，如果是普通富豪有了这块地，只要子孙后代不败家，或者小败家，那杨轩保证，他三辈子，十辈子都花不完。

    有了这么一个根基，杨轩这一大家子，也算在主世界，正式晋级到上流社会，阶级这个东西看不见摸不着，但确实存在。

    随着社会慢慢的进步，很多自诩西方自由社会的阶级已经完全固话，穷人恒穷，富人恒富。

    现在的华国还算不错，阶级有，但却没有固话，市场非常自由，无非是看各自的能力和机遇。

    在奶茶刚刚兴起的时候就造就了一大片的中产阶级，甚至是富豪，有了这个本钱之后只要不出大错，那么自然而然阶级就会固化。

    杨轩的很多生意都只是一些技术方面或者是不能见光的，明面上的医院和影视城，是绝对无法成为把杨轩抬上阶级台阶的根基，但新城却完美的诠释了这一点。

    无数的世界知名大品牌这段时间差点把安迪的电话都打爆了，哪怕安迪没有跟别人说过自己的联系方式。

    那些有关系有人脉的人还是可以很轻松的弄到安迪的电话，一般联系新城招商办公室的都是一些本地的餐饮品牌或者是餐饮协会，又或者是一些薄有资产的投机者们。

    “杨轩，你去叫一下娜塔莎吧，打她电话又不回。”童飘云穿着可爱的粉色睡衣，一蹦一跳准备去洗漱。

    “行了~~~”杨轩披了件睡衣就去找娜塔莎了。

    还真别说，魔都空气这么差，但在檀宫这里空气还算不错，至少阳光明媚，空气也

    还不错。

    杨轩一边走一边想着，看来自己在商品房里面布置阵法还没有做到位，这需要在整个新城布置阵法，这样一来，就只有新城没有雾霾和焦灼的空气，又肯定能吸引一大部分，杨轩相信以后的新城就是魔都的中心地带。

    在魔都生活的人都能以进入新城为荣。

    来到别墅，直接开门进入，果然在后院看到娜塔莎和淳于貅刃在对战，两个都是大美妞，还都是身材超过180的样子，双方你来我往，打的不亦乐乎。

    杨轩仔细一看后，原来淳于貅刃喜欢用腿法，娜塔莎喜欢用拳法，这没办法，娜塔莎是跟自己学的，自己也从来没有传授别人腿法，也对腿法没什么兴趣。

    说是对战，其实感觉娜塔莎好像在指导淳于貅刃一样，仁爱搂着恩惠还有菲奥娜都站在旁边认真的观察着。

    杨轩单手一握，手中瞬间长出一根木棍，朝着正在对战的娜塔莎扔去。

    正在跟淳于貅刃对战的娜塔莎瞬间三尸暴跳，用力逼开淳于貅刃之后，一个转身，单手成刀，罡气附着，挥击。

    一瞬间，木棍从中间被劈开，两个被劈开的木棍去势不减。

    “噗嗤~~！”两声，插入了后面的墙壁上面，直接把围墙插了个对穿。

    “法克，杨轩，你搞什么鬼，想要吓死人吗？”被吓到的娜塔莎非常不满的朝着杨轩吼道。

    “亲爱的，别急啊，你什么时候到的罡劲？还是罡劲中期。”杨轩有点惊讶，娜塔莎的进展挺快的。

    “哼哼，罡劲中期，铁布衫圆满，十三太保横练金钟罩圆满，龙象般若功第八层。”娜塔莎说着，脸上不由浮现出一些自得的表情。

    “啧啧啧，厉害，看来你还是挺有用心的，对了佳宜和桃子两个小丫头你最近看着点，好像练功方面有点懈怠。”

    娜塔莎点点头，表示自己明白了，反正大家都忙，就自己轻松的很，本来还在找自己的兴趣，后来发现还是练功爽，娜塔莎已经再打算要不要开个武馆，开门授徒啊。

    “

    娜塔莎，你怎么那么厉害啊，我都没有办法跟你近身，一近身你的拳法太猛了，不愧是战斗民族。”淳于貅刃有点惊讶。

    这种身手的人，自己从来没有碰到过，自己执行任务很多厉害的保镖都是打黑拳出身的，都没有娜塔莎这样的身手。

    “你们说的罡劲，什么的那些，很厉害吗？”

    “哼哼，想学啊？那你们要好好努力了，只有到了核心成员b级才有资格学习，而且还不能传授给外人，一旦传授给外人了，集团会派出终结者进行回收，当然回收的手段肯定是不会很温柔的。”

    杨轩有时候再考虑是不是要把核心成员b级能练功放到c级去，反正都是核心成员，又不能背叛自己。

    这样一来刚如核心层的成员就会飞速跟普通人拉开距离，无论是收入还是实力。

    “红后，授权，修改核心成员的待遇，增加c级核心成员能学习国术明劲和暗劲，内功可以修行三流内功的资格。”

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “好的轩哥，已经修改成员待遇信息，我已经把变更的信息都发给了所有的c级成员。”

    歌本斯登岛上面，十几二十个正在工作的人都不约而同收到了信息，打开一看后，发现居然可以学习国术和内功了，这可是传说中的东西。

    很多男生高兴的不能自己，谁人以前不是青葱少年，哪个少年没有怀过纵马江湖的想法，无非是这东西根本不存在，如果存在的话那肯定要学拉。

    淳于貅刃，陆馨予也纷纷接到了信息，淳于貅刃还好，毕竟也挺杨轩说起过，但陆馨予可不知道这些东西，看到什么国术内功点进去之后，瞬间被视频里面的影响给震惊的不清。

    视频的主人公就是杨轩，从明劲，暗劲开始网上拍摄，每个阶段杨轩都会打碎一些砖头或者是巨石，当轻飘飘的一张把一块巨石打成粉末后。

    陆馨予已经兴奋的不能自己，传说中的东西，自己居然有幸接触，以前还在好奇资料库里面的是什么，只是点开的时候，就是提示自己权限不足，现在终于可以如愿以偿了。

 第1088章 新城开幕

    “最近试验了终结者，发现执行任务还不错，但有很多问题，手脚没有人类灵活，而且自主意识太强，根本无法判断应该把现场影响如何缩减到最小。”仁爱有点郁闷的说道。

    因为要养活自己和妹妹两个人，所以仁爱这几天都窝在公司里面研究武器设备，最关键，代替手下的终结者，以及制定一些安保的措施，毕竟自己是这个行业的专家。

    什么都试过了，就是在终结者那里卡壳了，体验实在太糟糕了，终结者完全不会顾及社会影响。

    打个最简单的比方，如果终结者去一个非常封建的地方拯救了一个被火围困的洗澡女人，因为没有人类的思维，所以救下女人的时候，女人可能处于完全赤裸的状态。

    哪怕被救下来，这女人以后也可能活的非常不如意，甚至可能会寻短见。

    每一个的安保任务都是要谨慎谨慎再谨慎，可惜的是，终结者的身体强度是够了，但行为确是没有一点点人类的模样。

    杨轩揉了揉太阳穴暂时也没有什么好办法，最近主世界事情比较多“仁爱，这样吧，你们先找一些比较适合终结者去执行的任务，终结者的升级我会想办法的。”

    “对了，你们也去准备一下，等等新城开张有兴趣的话，一起去。”杨轩给几人打了招呼就回去了，这次还是跟以前一样，当幕后大佬，其他的事情都由安迪去参加。

    只是形式上的话，逍遥集团子公司的人老总可都要到现场。

    仁爱把杨轩和娜塔莎送出门后，看了看里面的两女，脸色古怪的说道“娜塔莎你昨天跟淳于貅刃睡一起？”

    “对呀，我们两个蛮聊得来的。”娜塔莎笑道。

    仁爱有点欲言又止。

    “你到底想说什么，刚刚开始我就觉得的你不太正常，有话直说。”杨轩有点难受的说道，最讨厌欲言又止的说话和说话说一半的，这会把杨轩这个严重强迫症患者给逼死的。

    仁爱一咬牙凑到杨轩耳边小声道“淳于貅刃从来没有找过男人，但以前跟她认识，她，她想追我，但我保证我很正常，杨轩你如果不介意的

    娜塔莎跟她发生什么关系的话，就当我没说。”

    仁爱此话一出，杨轩和娜塔莎对视了一眼，纷纷脸色古怪了起来，以前有人说每个行业的顶尖人才都有自己的怪癖，没想到居然是真的。

    回想认识淳于貅刃的过程和相处的感觉，杨轩只能想到，喜怒无常，总感觉有多个人格一样，有时候像个小姑娘，有时候就像一个杀人狂一样。

    杨轩摇了摇头，没把这个事情放在心上，但好像想起了什么一样偷偷瞄了一眼娜塔莎，也不知道是不是凑巧娜塔莎也正好看向杨轩。

    两人的眼光一碰触后，都飞快的分开。

    杨轩想了想还是忍不住问道“娜塔莎，昨天晚上没有发生什么事情吧？”

    “没，没有呀，怎么啦？”娜塔莎没有任何慌张，但在杨轩的感知中，就刚刚那一秒钟，娜塔莎的心脏多跳动了两下，有鬼。

    妈的，淳于貅刃这王八蛋居然敢给自己带绿帽子？

    杨轩笑道“没事，就问问，以后这种神经病不要跟她靠太近，我早就觉得她有古怪，没想到是个蕾丝边，不过嘛，实在不行，我直接把她吃了。”杨轩玩笑着说道。

    “知道拉。”娜塔莎嘴不对心的说道。

    今天是一个特别的日子，新城附近早已停满了无数的汽车，豪车，新闻车，人山人海。

    就等着上面通知开张大典，因为人数太多了，警察局不得不加派人手过来维持现场秩序，安迪从无人机的影像里面看到这样的场面，心脏由多跳动了几下。

    成败在此一举，自己该做的都做了，甚至还加了无数的夜班，但出乎安迪意料的是杨轩那庞大的人脉体系，不管任何手续直接传真，一些几周甚至几个月的审批流程分分钟就搞定。

    “这么紧张干什么，又不是什么大事。”杨轩携带自己的女人和手下面走进了办公室里面。

    安迪双手环抱，整个人显然有些许的紧张，笑了笑道“紧张是在所难免的，第一次主持这么大的仪式，也不知道做好的好不好。”

    “安排好了吗？”

    “所有的终结者已经全部就位。

    ”

    杨轩点点头，看着办公室上方挂着的钟，滴答滴答，所有的超大音响都悬浮在半空中，安迪缓缓拿起了话筒。

    几十人的新城团队都在自己岗位上面开始制定者一些方案之类的，终结者都在各自的岗位上严阵以待。

    “滴答滴答~~~~时间到。”

    只见新城的四个方向的半空中出现了一幅幅巨大的3d投影，安迪的形象出现在了整个魔都或者说全世界的面前。

    “各位，大家好，我是新城总经理安迪，现在新城正式开放，下面请看新城的所有介绍。”然后3d投影出现了各种建筑的介绍之类的。

    一些表演团队，载歌载舞在新城的大街小巷里面开始表演，无数的虚拟烟花开始在半空中绽放。

    当门口的路障全部撤离之后，所有人在终结者们的引导下陆续进场，写字楼直接租出去了80%，无数的公司带着自己的员工们拿着办公用品，开始入住。

    无数的世界顶级品牌开始在自己的门店里面摆放了出来，所有的建筑里面无数的人涌入了进去。

    在最后是许许多多的豪车开始进入自己的房子里面，这一场景也被新闻车给拍摄了下来。

    网络上无数的喷子瞬间被打脸，无数的杠精被被蹂躏的体无完肤。

    商品房直接被卖出了5%，要知道随便拉出一套房子最低都要3500万以上啊，已经不能说是穷极奢华了，简直是夸张到了极点。

    短短时间里面，房租的+商品房的收入就足足让杨轩赚了1000亿以上，主要收入来自于商品房，才卖出5%就给杨轩带来了830亿左右的收入，别的都是房租。

    商品房卖掉了就没有了，但后续的服务，比如物业之类的还是有赚头的，杨轩虽然对于商业房租收的很低只有每年1万，但营业额的10%确实能让杨轩赚大钱，这等于变相再收税了。

    但好事是，很多新开的店铺不用投资很多钱，只要把工具拿上，装修什么的杨轩都包了，这样一算的话，没有高额的租金，这片区域的物价会降低，开店的从业者的风险会降低到最低。

 第1089章 真有效？

    新城的办公室在中间写字楼的顶层，不光是一层，而是很多层，因为阵法的原因，哪怕是身处2000米的高空，也只是感觉到一些微风吹来，如果没有阵法的话，这里的风估计都可以把人给吹跑喽。

    一眼望去，脚底下的建筑简直一览无余，很多成功人士都喜欢在高层买房子，特别是写字楼，身处高空中好似所有人都被自己踩在脚下的那种感觉。

    可惜新城这边的写字楼不允许买卖，不然肯定有非常多的富豪会在这里买一层两层之类的，当自己永久的公司办公点。

    “杨轩，刚刚福布斯排行榜的人想找你，说联系不到你人，想让我给你牵线，你兴趣吗？”安迪满脸的笑意，今天所有自媒体的热搜都是在说新城的事情，这证明自己举办的很成功。

    新城的很多业务，总部都是有模版的，根本就不需要创新之类的，很多流程也是非常精简不像别的公司，审批走流程就走死人。

    所以安迪这段时间的心思全部放在宣传上，扔了好几亿砸广告，还横纵连横，把总部得到对外宣传的资料利用到了最大效率。

    特别是张萌萌的直播间，还有影视城里面到处是新城的资料，要知道一些大牌的明星和导演可是非常有钱的。

    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    别的不说，新城里面面积最小的商品房买的起的人还是不少的。

    就因为这么铺天盖地的宣传才能让新城的售卖非常成功，加上杨轩的黑科技，赚钱好像就跟抢钱一样。

    让做了一辈子房地产得到商人们，抓破了脑袋都想不通是怎么回事，哪怕地理位置再优越也卖不到20万一平啊。

    “别，我这人很低调，算了吧，排行榜就不上去了，再说了，当个首富也没什么好的，闷声发大财才是王道。”杨轩一如既往的回绝了这种华而不实的东西。

    上了福布斯排行榜好处绝对有的，还不少，但杨轩看不中，也不需要，在华国要说人脉关系，有几个人比的杨轩的？

    在高层的一个180平方的商品房内，一家

    三口打开了门，后面跟着数个终结者拿着大包小包的行李。

    “老公，这里真的有宣传说的那么好吗？”女人长的比较知书达理，但肚子却已经高高隆起，看来这是一个准四口之家，小男孩已经在房间里面跑开了。

    男人用手摩擦着餐桌，啧啧啧，这可是红木啊，虽然是属于红木里面经济价值比较低的，但档次放在那里。

    听到女人的话，男人回过头来笑道“放心，肯定没问题的，我问过我同学，只要买在这里，儿子的哮喘就不会跟平常那么严重了。”

    女人点点头，溺爱的看着儿子，两夫妻是两个富二代，但现在的事业都是自己白手起家打拼出来的，并不是所有富二代都是好吃懒做之辈。

    还有很多富二代不光家里有人脉，有钱，自己也是非常努力，短短几年的时间就打了下偌大的家业，可惜的是，人没有顺风顺水的，当第一个孩子降临的时候，才知道自己的孩子先天性哮喘。

    这让过惯了顺风顺水的夫妻两人都觉得人生异常失败，还好两人没有放弃，男人努力赚钱，努力拓展自己的事情，女人就把事业给扔掉，一门心思相夫教子，这样下来，日子倒也还过的不错。

    只是儿子的哮喘始终是全家人心里的坎。

    妻子在沙发上面坐了下来，摸着鼓涨的肚子。

    “咦~~”女人惊讶的看了看自己的肚子，有点不对呀。

    男人慌忙跑了过来关心道“老婆怎么啦？都怪我不好，公司事情太忙了，上次产检都没陪你去。”

    “噗嗤~~！”女人温柔的笑道，摩擦了下男人的脸“你慌什么，知道你在为这个家奋斗，我刚刚惊讶是今天居然小家伙没有踢我，而且我好想感觉整个人神清气爽起来。”

    男人长的样子不错，身材也挺好的，但最近因为种种原因，啤酒肚开始长了出来，一天当中走的路一多就会气喘，此时的他只觉得肺部一阵放松，好像一颗万年老痰不见了的那种感觉。

    “妈妈，我的房间好大啊，而且还有室内音响。”孩子不小

    了已经8岁多，手机一连上wiff之后，房间里面响起了悠扬的音乐，不知道是不是音响隐藏的比较隐秘，愣是没有发现音响装在哪。

    小孩开心的蹦蹦跳跳，女人一把拉过小孩紧张道“子轩，你可不能这么剧烈运动，不然哮喘又要发作了。”

    “嗯，好吧。”小孩申请黯然的停了下来。

    “老婆，不对啊，按照子轩现在的运动量早就要咳嗽了，但他好像一点事情也没有了。”

    男人女人相视一眼，华国房价过高是世界上出了名的，只有极少数的地方才会不升反降，魔都肯定是一直会涨价的，这么好的房子，买了就当以后投资了。

    但没想到广告里面的宣传居然丝毫没有夸张，三人只是刚到房子里面逛了几圈身体就有了明显的改善。

    两人眼中流露出震惊的神色，还好买的早，估计再过段时间，这里的房价肯定不止20万一平，真能让人身体健康，长命百岁，那将来这里的房价绝对会冲破天际。

    有人反映缓慢，有人反映激烈，没几天的时间，新城的商品房种种疗效被传了出去，虽然大家极力的隐藏，但还是泄露了出去。

    人类有劣根性，好东西只会跟自己人分享，但挡不住人多嘴杂，有钱人或者富豪他们的人脉基本都有钱，或者有权。

    细细一打听之后，一大波的购房浪潮狠狠朝着新城袭来。

    无数的富豪携带钞票准备来买房的时候，不好意思，新城规定，每周只放出一层也就是五间房子进行拍卖。

    这样无数权贵纷纷开始骂街，逍遥集团就是个吃人不吐骨头的家伙，开什么玩笑都20万一平了，但杨轩的人脉和权势何等厉害马上就把一些不利集团的流言蜚语给压了下去。

    自觉没有机会的富豪们，开始动用关系，准备或明或暗的给逍遥集团上一课，好东西需要众乐乐，不能独乐乐。

    可惜的是不管什么交情，只要是关于逍遥集团的人情，都被纷纷打了回来，这让很多自以为是的有钱有人脉的大人物都如当头一棒。

 第1090章 筛选世界

    “红后，怎么说？终结者的问题是不是暂时没有办法解决？”

    在魔都檀宫的别墅里面，一个房间里面放着三台被展开的终结者身体，一台是比较原始的t850，拥有钽元素合金的骨架，仿生皮肤，内置两块氢电池以供动力。

    一台是液态终结者里面是金属骨架，外表有液态金属覆盖，手臂安装有粒子冲击炮，火焰枪，电锯等致命性武器，适应力极强，缺点明显就是对磁性和寒冷的抵抗力较弱。

    最后液态是融合了大卫系列以及创新的终结者—潜伏者，经过不断的优化，现在的潜伏者已经把伪装融入到了骨子里面，可惜的是这类的终结者终究还是没有脱力终结者范围，因为害怕身体重量太大，所以特地采用超强的陶瓷纤维，仿生皮肤以及红色营养液，这就意味着，受伤的表现形式与人类无异。

    “轩哥，框架在这里没有办法进行额外的操作。”

    红后的意思很明显，现在的研究方向已经到顶了，再研究的话无非也就是从原有的基础上再次优化而已。

    三种型号的终结者，t850现在只能作为劳动性机器人，这样才不至于暴露在公众视线里面。

    另外两种终结者如果潜伏期来，伪装成一些独居，深居简出的人，问题倒是不大，特别是潜伏者，就算被机场的x光扫描也不会被发现。

    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    但这三种终结者都有致命的因素，系统都是根据赛博系统进行优化，身体不灵活，攻击方式都是属于大开大合。

    一旦有复杂的作战，那么顾此失彼就是常有的事情。

    打个最简单的比方，如果一个tx去执行保护任务，匪徒只有几个人倒还没问题，问题是现在安德鲁斯介绍的客人，大部分都是去一些危险地带，比如中东那些战乱地区。

    形势复杂不说，还有一些无人机进行拍摄，要是有预谋有计划的绑架一些富豪，来个十几，几十人，配备一些无人机什么的，要是泄露出去，总归是种麻烦。

    而且

    过度的机械化，会让富豪怀疑起来，万一有些富豪手痒，把终结者骗倒，打开身体，那就是杨轩浮出水面的时候。

    但杨轩绝对不会允许这样的情况发生，从进入电影世界开始，杨轩定下的规矩，那就是不介入主世界的发展，不颠覆主世界的文明进程。

    所以稍微给一些高科技的东西无所谓，但不能从本质上影响到主世界。

    “红后开始筛选世界，我需要更好，更加智能，更加能隐藏自己，更加像人类的机器人，这样才能完美的执行安全公司的任务，刀枪无眼，现在就只有三个女人挑大梁，谁挂了对我们集团都是一种伤害。”

    红后的影像露出不明所以的笑容“轩哥，你是想当现实中的安布雷拉？”

    杨轩笑了笑摇摇头道“谁有这兴趣啊，主世界当当大老板不香吗？弄的这么累干什么，我的目标可是诸天万界，我就是好奇那巅峰的景色到底是如何的迷人，让无数的智慧生物都已强大自己为本能。”

    “还有就是........逍遥自在拉~！”杨轩顿了下，笑的很开心。

    人啊，都有通病，不管是有钱人还有穷人，都有自己的目标，穷的目标也很简单，无非就是养家糊口，能够生存下去。

    有钱人的目标也很简单，怎么样把产业做的更大，赚更多的钱。

    杨轩也有目标，怎么样才能让自己得到实力强大到任何东西都威胁不了自己，只有真正天下无敌的时候，才能谈论逍遥自在。

    “很多科幻世界的机器人，仿生人，人造人，没有十全十美的，就比如异形4里面的人造人，跟真人简直一模一样，行为方式也跟人类相差不大，但又怎么样呢，战斗力弱一批，所以现在只筛选了两个世界，【终结者6】【阿丽塔：战斗天使】”

    杨轩一愣“终结者6上映啦？”

    “对呀，前段时间上映的。”

    “阿丽塔是什么鬼？”杨轩好像没有听说过这本电影。

    “嗨，你没听过，说了你也不知道，反正是卡神拍的。”红后傲娇道。

    杨轩点点头“卡神拍的应该不会差。”

    来到私人放映厅里面，电影开始徐徐放了起来，

    子墨给杨轩准备大包小包的零食和一些酒水就出去了，撇了一眼杨轩，真是的，这两本电影都出来好久了，自己都看过了，他居然还没看过，太落伍了。

    高级的按摩椅子缓缓放下，让杨轩舒舒服服的躺了起来，灯光熄灭，电影开始。

    现在的机器人都是从终结者电影里面弄来的，理所应当应该先看终结者6。

    时间过的很快，杨轩吃吃喝喝，看到一半的时候桃子和佳宜也走了进来。

    桃子小声道“轩哥，又打算去别的世界吗？我和佳宜都想去。”

    “你最近的功课好像下降了不少啊，快高考了，收收心吧。”杨轩瞄了一眼桃子。

    佳宜的成绩很稳定，向来是年纪前三，桃子以前成绩挺不错的，但自从历练回来之后，她的成绩就跟心电图一样时高时低，非常不稳定，毕竟是高三了，这样的情况还是很危险的。

    “轩哥，跟你商量个事情。”桃子岔开了话题。

    “这次不是去玩，估计去去就回，也没什么好玩的。”杨轩以为桃子还没死心，所以预先打好了预防针。

    “不是这个啦，前几天跟我爸妈通电话了，说最近非洲局势不稳定，不光到处打仗，连回国都很困难，我想自己去非洲？”

    “就是一个人？”杨轩有点诧异。

    “对呀，只要给我一批军火就成。”桃子说道。

    “这样吧，反正也不急于一时，等我从电影世界回来一起去吧。”

    杨轩笑了笑“终于可以把你这个讨厌鬼给还给你父母了，好嗨哟~~~！”

    “轩哥，你太坏了~~！”一听杨轩说自己是讨厌鬼，还要赶走自己，桃子瞬间就慌了神，扑到杨轩身上，小拳头锤着杨轩。

    “好啦，开玩笑啦，好好看电影，不看就出去，别妨碍我，我可要好好看看，电影世界里面到底有哪些好东西，总不能去一次就拿点科技吧。”

 第1091章 终结者：黑暗命运

    四个小时得到时间，终于看完了两本电影。

    “咕嘟咕嘟~~~！”杨轩喝掉了一整瓶的饮料，长长的叹了口气。

    “现在的电影拍的是越来越不行了嘛，连卡神拍的战斗天使，我也没觉得好看在哪里。”杨轩有点失落的摇了摇头。

    对于从小就爱看电影的杨轩来说，虽然从没有写下什么很厉害的影评，但就感受的话，实话说，这两本拍的只是普通而已。

    “轩哥，想好了去哪本吗？”红后问道。

    “哪本？先去终结者6吧，阿丽塔：战斗天使也要去，最讨厌做选择题了，还不如全部都拿回来，看看能不能完全融合的，电影拍的不怎么样，但战斗天使里面的改造人的身体太灵活了吧。”

    杨轩明显对阿丽塔产生了兴趣，除了身体已经跟人类差不多，最主要的是大脑的是人类的大脑，这个技术杨轩现在不是很感兴趣，毕竟造一个终结者要用一个人类的大脑，这消耗还挺大的。

    不过里面太提到了芯片的大脑，到底是什么却没有说的很明白，所以去阿丽塔世界之后也要好好了解一下。

    这个世界在杨轩看来并没有多少优点，一个典型的科技树被点歪的科幻世界，在改造人这方面确实超过主世界很多。

    “系统，穿越终结者：黑暗命运，时间锚定在终结者追杀达妮，地点定位在高速终结者战斗的告诉公路上，穿越。”杨轩想过了直接去高速公路那里就能拿了，拿完直接闪人，这个世界貌似也没有什么好东西可以吸引自己注意的。

    “???”三个红色的叉叉出现在杨轩面前。

    “终结者世界，时空重叠，交错，另有违反时间驳论的存在，所以此次穿越只能开启随机模式。”

    “系统，好久没听你说话了，还以为你挂了呢。”杨轩调侃道。

    “我死跟你死没区别，宿主是在诅咒自己死吗？”

    三条黑线出现在杨轩的额头上，这跟系统聊天，肯定要有一个天被聊死。

    “轩哥，其实现在时间比例很大，去久点没事，主要是我们储备的建造材料已经没剩多少了，如果再没有建材补充的话，两天后机场装修要停工，新城一些没有开业的建筑也都要停过。”

    “你怎么不早说啊？”杨轩郁闷道。

    “我说了呀，你自己没听到，可不带怪我的，而且你明确表示，就算不装修也打死不买建材的。”红后马上反驳道。

    杨轩挠了挠头，好似想起来了“这些东西在别的世界多的很，你也不看看我这里是什么场面，随随便便一个建筑的装修都要很多钱呢。”

    “轩哥，你现在又不差钱，新城一开张，你不是已经晋升千亿富豪的行列了嘛，按照美元换算的话也是在200亿美金以上，足以媲美一些小国家的首富了，按照福布斯排行榜来说，明面上，你至少可以排进前50名。”

    杨轩摇了摇脑袋说道“红后，这么久了，你还是没有了解人类的情感啊，明明不要钱的，我干什么要浪费这么多钱，看着自己钞票金额下降绝对不是一种良好的体验，而且不要拿福布斯排行榜上面的人跟我比，我走的是现金流，他们不是，都是一群资产流金融流。”

    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    “嗯，明白了，轩哥轩哥，以前你说过，等差不多时间就让我寄宿一具身体，什么时候可以给我呀？”

    “红后乖，等我弄到好的材料就给你做一身好的身体，现在的材料都太差劲了。”杨轩说道。

    其实现在杨轩拥有的材料不少，其中不乏珍惜材料与一些地球上没有的材料，但迟迟不肯让红后有身体，就是怕万一控制不住，那红后绝对能把地球搅的天翻地覆。

    现在是网络时代了，什么地方能离开网络，估计也就是一些国家的核弹发射井了，想想还是这次回来再说吧，红后跟随自己这么久，立下过汗马功劳，适当也要奖励一下。

    看到杨轩准备闪人了，桃子可怜兮兮的看着杨轩，眼睛里面爆发出无数的小星星“轩哥，我还是让我去吧，我在这里无聊到爆了。”

    杨轩挠了挠

    头，自己也郁闷，时间锚固定不了，也不知道进去是哪里，哪个时间段，要是错过了，真能把自己气死。

    在桃子哀求下，杨轩无奈只能同意她，指了指外面道“那你去叫下佳宜。”

    “好勒~~~！”桃子瞬间开心的跳了起来，蹦蹦跳跳的出去了，杨轩笑着摇了摇头，小丫头。

    “轩哥，随机传送讲不定有危险，带着她们两个没问题吧。”红后问道。

    “哼哼，一般的危险对我没影响，除非是天道级的威胁，才能影响到我。”杨轩的声音很平缓，但却充斥着唯我独尊的霸气。

    马上就要出发了，在主世界特意压制的个性，渐渐放松了开来，反正别的世界，毁了也不可惜。

    没多久，桃子拉着佳宜跑了进来，杨轩眼睛眯了眯，真是女大十八变，刚认识两小丫头的时候，稚嫩的很，没想到眼睛一眨已经是大姑娘了。

    啧啧啧，桃子难道是属于发育比较慢的吗？现在的身体确实没有佳宜丰腴，但胸前的伟大却已经超越了普通女人的规模了。

    两女跑到杨轩面前，都看着他，杨轩长长叹了口气，双手按住了两女的肩膀，低喝道“系统，终结者：黑暗命运，随机穿梭，启动。”

    还是跟以前一样的诸天万界，多姿多彩，炫目异常的诸天海洋里面，三人以一种不可思议的速度前进着。

    以前被空间压力束缚着，好奇心起来的杨轩，突然握了握拳，果然，已经可以撼动这样的空间压力了。

    “宿主，建议不要有太大的动作，你的肉身如果把空间通道弄碎了，到时候大家都不好看。”

    “明白明白~~~!”

    被系统警告了一下，杨轩不好意思的笑了笑，自己现在就是快滚刀肉，去哪里都不怕，但两个小丫头的肉身还是跟普通凡人差不多。

    为了不出现意外，杨轩还是安静的等待着，时间在这里没有办法预测，没有办法预估，好似很快又好似很慢。

    眼前一黑，就到了目的地。

 第1092章 时空错乱的世界

    “呕呕呕~~~”

    三人出现在一个平地上面，桃子和佳宜“噗通”一声，跪地干呕了起来，杨轩皱了皱眉头，有点不舒服，砸吧了下嘴巴，一股淡淡的好似铁锈味一样的味道在嘴巴里蔓延开来。

    但杨轩的恢复力实在太厉害，稍稍过了几个刹那，已经完全恢复，双手按在两女的后背气血一转，两女才渐渐好转了一点。

    “系统，这世界，有点不友好啊。”杨轩看着天空看了看，好似看到了一些不可描述的东西。

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “这世界并非不友好，而是时空重叠，删除，重叠之后，发生了一系列未知的变化，所以会对你们三人产生一些不适感。”系统淡淡的说道。

    杨轩点点头，从终结者1开始到现在的终结者6，好几次的穿梭时空，应该是引起了一些不好的变化，才让这个世界的天道显得有些混乱。

    从储物空间里面拿出几个金属箱子，启动之后，几个微型卫星徐徐上升，只是一会会的时间，就停泊在外太空中。

    把几个无人机朝着天上扔出去，无人机迅速的打开机翼，朝着天空中飞去，这已经是杨轩的基本操作了，在科技世界这种前期准备工作可少不了，不然找资源就是一个大麻烦。

    一对在汽车引擎盖上亲热的小年轻，目瞪口呆的看着眼前的一切，这三个人出现的太诡异了，就好像凭空出现的一样。

    “你们是什么人？怎么在这里？”男人口气不善，明显是被打搅了好事。

    女人跳下了引擎盖正想说什么的时候，几辆警车呼啸着停在了几人面前，一个警察好像认识男人一样，口气轻熟道“又开始偷渡人啦？”

    男人抬起了双手无辜道“我不认识他们，他们三个是刚刚凭空出现的。”

    为首的警察摆了摆手，另一个警察马上把男人按在了引擎盖上，开始给他戴上了手铐。

    “轩哥，他们这边的警察执法怎么跟闹着玩一样？”桃子都惊呆了，在他眼中，国内的警察是非常礼貌的，一般没有大的事情，警察是不会动粗的。

    “你

    以为每个国家都跟华国一样太平吗？”

    为首的警察走到杨轩身边，询问道“你们是什么人？查身份证。”然后示意三人跪倒在地，要准备搜身。

    杨轩看了看几个警察对着两女道“速战速决，只伤不杀。”

    桃子和佳宜立马.眼神一眯，飞快的朝着几个警察奔去，拳脚相加只见，“扑通扑通”在场的几个警察全部被打昏了过去。

    杨轩皱了皱眉头，走到一个警察面前，只见他的脖子已经完全扭曲了。

    “桃子，你搞什么飞机？”杨轩郁闷道，练武之人最忌没有控制力，连下手力道轻重都把握不好，那还练个屁啊。

    桃子吐了吐舌头不好意思道“轩哥，人家太兴奋了嘛，好久都没有动手了，一动手就收不住了。”

    唉，家门不幸啊，怎么教出这么个家伙来。

    在一男一女的惊讶中，三人朝着闹市区走去。

    “亲爱的？怎么办？”女人慌忙的把男人的手铐给打开，一脸担忧的说道。

    “怎么办？当然打电话报警叫救护车喽，万一醒过来，我又跑了，肯定被怀疑。”说着男人摸出了手机，拨打了报警电话和急救电话。

    从刚刚警察的谈话中，杨轩明白，这里应该是，玛雅合众国，运气不错，至少是在剧情出现的地点，但不知道剧情进行到哪里了。

    让红后连上网络之后，杨轩拿出了一个打印机，没多久三张崭新的身份证和护照出现在了三人面前。

    桃子和佳宜可不会西班牙语，所以还是伪装成游客最安全，杨轩的话，语言是过关了，但长相不行啊，一点也不像当地人，还不如也伪装成游客最安全，懒的用变身术。

    三人来到酒店后，就先下榻，具体的情况还是明天再说好了，按照剧情的话，晚上出不了什么大事情。

    钱是什么，钱是王八蛋，不花要来干什么，从银行系统里面弄来了一些钱，直接消费当地最好的酒店，住总统套房，吃的喝的全部都送上来，反正不是自己的钱，一点都不心疼。

    总统套房坐落在酒店的最高处，等送饭菜的服务员打发走之

    后，杨轩就在窗边放出了许许多多的无飞机。

    “红后，侦查所有资源点，装修类资源优先。”杨轩下令道。

    “好的，轩哥。”

    海量的无人机在红后的操控下，开始朝着各个资源点击飞而去。

    “轩哥，我们就不去别的地方，或者逛街吗？”虽然天黑了，桃子看了看时间还早，就有点待不住了。

    别人旅游是去别的国家，自己旅游去的可是别的世界，不出去玩玩总感觉有点可惜。

    “切，跟你们说了，我就是来抓个终结者和掠夺下资源，其他又不干什么，无聊是很正常的事情。”杨轩无奈道。

    “轩哥，那我们去玩喽，逛一圈再回来。”桃子拉着佳宜就朝着外面跑去。

    “喂，手机里面有翻译软件，别忘了。”杨轩不放心的朝着两人喊道。

    “知道拉。”门外传来来了桃子的声音。

    杨轩无奈的摇了摇脑袋，难道是自己年纪逐渐大了？好似对热闹的地方也不怎么感兴趣了。

    晚上事情还很多，以科技主导的时间里面，还有很多事情需要安排，谁也不知道剧情什么时候开始。

    现在最关键的就是要知道剧情什么时候开始，如果开始了，那么现在是什么阶段。

    按照刚刚看过的剧情，最先打起来的就是亚流汽车生产厂。

    “红后，最近这边有没有新闻说，汽车厂出现事故，或者是告诉公路上面出现战斗？”杨轩询问道。

    “滴滴滴~~~以搜索最近一个月内发生的新闻，只有一家工厂发生了火灾，高速公路出现过一次交通事故。”

    杨轩沉思了起来，时间没办法确定，但事件发生的有点对不上号。

    “红后，查询一年之内的，等等，一年就不用查了。”杨轩制止了红后的查询。

    “怎么啦，轩哥？”

    “红后，你像人之后，就感觉好像变笨了一些，整个剧情发展也就几天个把礼拜时间，一年之内发生，终结者都挂了，还查个屁啊。”

    杨轩有点无奈的说道。

 第1093章 辣死了

    根据分析，这里的主要能源矿产资源有石油，天然气，铀，煤等。

    金属矿产有铁、锰、铜、铅、锌、金、银、锑、汞、钨、钼、钒等。

    非金属矿产有硫、石墨、硅灰石、天然碱和萤石等。

    储量居世界前列的矿产有：银位居世界第1位；铜和石墨居世界第3位；硫和重晶石位居世界第6位；钼、铅和锌位居世界第7位；锰位居世界第11位。

    杨轩喝着酒看着眼前这一片3d投影的数据微微有点诧异，自己身上储物戒指很多，这些并不是自己需要的，这些是分发给终结者帮自己去收取物资的。

    但还有一枚神器级的储物戒指，空间无限，看来这次自己要好好的收集一番了，哪怕是用不到的资源也不能放过。

    “轩哥，你眼睛怎么变绿了。”红后好奇道。

    “没什么，这次要好好玩一票大的，分析下，如果我想把这里的资源全部掠夺走，需要多久。”杨轩语不惊人死不休的说道。

    ！！！

    “你打算几天搞定？”

    “废话当然一晚上拉，偷偷摸摸才爽快，不然第二天肯定是一场屠杀，嗯，是我屠杀他们。”

    “如果你喜欢偷偷摸摸找刺激的话，我建议你分几天吧，一晚上根本不现实，而且人家警车天天呼啸而过，但却抓不到你，这样的感觉可以多体验体验嘛。”红后建议道。

    杨轩不由点点头，听着好像挺刺激的样子。

    看了一眼红后。

    “我知道你觉得我做不到，如果每个资源点布置一个无人机，在无人机上面附着飞雷神的术，我相信一晚上绝对来得及，当然你的建议我~~~还蛮喜欢的。”

    “对了，最近有一大批邮轮到港口准备装运石油，这个你应该不感兴趣吧，毕竟我们也不用石油。”

    “废话，对了，红后我们岛上用的是什么能源？”

    “岛上的所有能源都是氢电池能源，反正制造简单，原料我们也不缺，反正每次掠夺世界，你都会抢到一些铀235。”

    杨轩呆滞了一下“红后，我们的技术难道只停留于氢电池吗？不是还有反物质反应堆和超物

    质吗？”

    “主神很抠门，兑换的飞船有反物质装置也有足够的能量，但是没有反物质提取技术，等于说是一次性用品，而且我们没有反物质的一系列基础理论数据，所以现在反物质在我们岛上属于空中楼阁，没有任何根基，超物质就别想了，死星上面的科技太强了，我还在一点点的分析呢。”

    杨轩一捂脑袋，还以为自己岛上多先进呢，没想到啊。

    “哦，对了，我忘记跟你说了，新城的设施都是用氢电池能量的，这意味着以后新城里面的人都需要向你交电费。”

    “瓦特！我都忘记了，卧槽~！”杨轩可从来没想过新城能源的问题，其实在签约的时候有标明，新城的基础能源可以自行决定，当时还不理解到底是怎么回事，现在才想明白。

    无人机在杨轩思考的时候，纷纷在一个一个仓库，物资囤放点或者是港口之类的地方开始标记起来。

    特别是港口，因为过几天正好的石油出口的日子，到时候有很多国家的邮轮回到，所以港口的石油储备是相当丰富的。

    桃子和佳宜漫步在玛雅合众国的街道上面，因为是闹市区，所以显得比较热闹，人来人往。

    建筑都是成长方形石质样式，到处充满了异域风景，跟桃子和佳宜想象中的不一样，这里很发达，并不落后。

    奢侈品店到处都是，这些店铺大致都是赚取游客的钞票，但不得不说在这里买奢侈品比国内便宜很多。

    两人一边逛一边开始在一些店里面购买吃的。

    “卧槽，辣死我了。”桃子吐着小舌头，整个人都不好了，怎么这里的食物这么辣。

    佳宜也憋红了脸，连连“呸呸”两声。

    “佳宜你也不喜欢吃辣吧。”看着满脸通红的佳宜，桃子笑了起来。

    “哇，死定了，刚刚我们走的时候，只吃了一点点.........上帝保佑，轩哥不会把酒店给烧了吧。”桃子瞪大了眼睛惊呼道。

    “肯定，发脾气。”佳宜抽了抽嘴，到处找着什么。

    “水，水~~~！”

    “跟我来。”桃子拉着佳宜把食物扔进了垃圾桶，开始找便利店买水。

    在酒店里面。

    “@#￥…………%￥#~~~！”杨轩暴怒的把餐桌掀翻了，穿着睡袍满脸铁青的坐在沙发上，还打了投诉电话。

    杨轩本来很开心的，计划好之后，看着满桌子的美味佳肴，还特意洗了个澡，准备开吃，当吃第一个菜的时候，杨轩只是皱了皱眉。

    但第二个，第三个..........菜尝了之后，杨轩直接把桌子给掀飞了。

    辣，很辣，非常辣，超级辣，杨轩已经无法用语言形容了，体质不惧任何辣度，哪怕是魔鬼椒杨轩也不怕，但不怕不代表喜欢，而是非常非常非常讨厌。

    “咚咚咚~~~！”

    “进来！”杨轩喊了一声。

    只见一个经理带着几个服务员走了进来。

    总统套房的餐厅里面一片狼藉，餐盘和菜散落了一地，实木的桌子被巨大的力量拦腰打断。

    刚刚来显的非常专业的经理，愣了下，有点不可置信道“先生，是被打劫了吗？我们酒店治安非常好的。”

    “打劫？我宁可被打劫，不好意思，我没有侮辱你们的厨师，他是不是在菜里面下毒了？”

    经理露出了一副洗耳恭听的样子。

    “你想象下，一个从来不吃辣的人，特地洗了澡，满心欢喜的准备用餐，结果.........你看到了。”杨轩很不满的指了指被打成两段的桌子。

    经理狂汗，这人是不是有毛病啊，居然因为吃辣把总统套房弄成这样。

    “不好意思，尊贵的客人，我们马上去给你换菜肴，是不喜欢吃辣对吗？”

    “没错，一点点的辣都不要，如果我再尝出一点点辣味，我就把他伸进你的嘴里面。”杨轩掏出了一把沙漠.之鹰放在了沙发上面。

    经理和两个服务员纷纷咽了咽唾沫，虽然是在玛雅合众国的首都，但这里毒贩很多，黑帮众多，势力错综复杂，谁知道这人是什么背景。

    还是把损失先上报，然后让厨师做一顿不辣的安慰眼前这个暴躁狂吧。

    “好的，先生，请稍等。”经理走到外面开始安排起来，两个服务员则迅速的收拾起餐厅内桌子的惨状。

 第1094章 酒吧

    “轩哥，火气很大嘛~~~！”红后忍不住笑道。

    “能不大吗？这么多好吃的，看着就有食欲，我都沐浴更衣了，就差焚香膜拜，放点不辣的辣椒点缀下就差不多了，人家倒好，直接用辣椒当主食。”

    杨轩越想越生气，郁闷的夹了一筷子新上的菜式，眉头一挑，不由点点头，郁闷的心情慢慢舒展开来。

    “轩哥，这次的菜肴怎么样？”

    “嗯嗯，勉强还行吧。”嘴上不饶人，人身体很诚实，把桌子上的菜横扫一空。

    “嗝~~~~”打了个饱嗝，因为是赔罪，经理让厨师上的菜肴不光品种多，连量也很足。

    吃饱喝足，杨轩才渐渐的消气。

    在街道上面，两女已经逛了一会儿了，饿的是前胸贴后背。

    “这饼怎么又是辣的，我现在很怀疑，酒店已经被轩哥给劈了。”

    这时桃子看到佳宜看着远处的一个店铺，愣愣不出声，桃子顺着佳宜的眼神看去，只见，一个在国内随处可见的招牌闪亮着。

    话说以前桃子也很爱吃的，但自从跟杨轩住一起之后就很少吃了，子墨阿姨和斯塔娜做的饭菜还是很可口的。

    “佳宜你还愣着干什么啊。”桃子抓起佳宜的手就朝着不远处的肯德基跑去，都快饿死了。

    不得不说，全世界的肯德基的口味大致相差不大，桃子从来没有像现在怎么狼吞虎咽的吃快餐了。

    在主世界本来就还没吃东西，到了这个世界后又大吐了一番，然后就饿的不行了。

    两人狼吞虎咽吃完之后，就开始准备回去了，在两人经过一个建筑后，只见门口门庭若市，无数男男女女走进走出，而且还伴随着一些音乐从里面传了出来。

    虽然不知道里面是什么，但光看外面的装修和里面的音乐，桃子就知道应该是一些酒吧之类的地方。

    “佳宜，要去吗？”桃子有点跃跃欲试起来。

    “随便。”佳宜说话还是一如既往的简单，

    干脆。

    桃子点了点头，拉着佳宜就进去了。

    经过几道门后，氛围瞬间转变，震耳欲聋的dj声，无数年轻男男女女在大厅里面扭动着腰肢，肆意挥洒着青春。

    台上面，是几个身着暴露的dj，手法娴熟的摩擦着黑色胶片，让整个酒吧的氛围更加火爆起来。

    艺高人胆大说的就是桃子这样的人，放在以前桃子绝对不会在这种地方多停留的，但练武以后，在别的世界也待过的人，根本就不怵这种地方，就是好奇。

    也不知道是不是本能，在这样的环境里面，桃子不自觉的扭动了起来，佳宜则在后面看着。

    桃子正直青春妙龄，荷尔蒙爆棚的年龄，加上练武和服用童飘云配置的丹药，身材的曲线早已超过普通女人。

    这样的风情，立马就吸引了一些男男女女过来。

    几个男男女女围在桃子身边也开始扭动起了腰肢，桃子一看几人没有恶意就加入了其中，毕竟都是年轻人。

    跳了一会儿之后，大家都来到了吧台这里，虽然不会西班牙语，但桃子的英语还是挺不错的。

    “美女，是霓虹国人？棒子国人？”

    “我是华国人。”桃子笑道。

    服务员开始把一杯杯的酒带了过来，震耳欲聋的音乐，号称夜店小公主的科罗娜，没多久的时间几人就已经熟络。

    通过聊天，桃子知道，这几人都是当地的大学生，因为学校不是封闭式的，所以放学之后就出来潇洒潇洒。

    “桃子，你朋友好像不怎么说话？是不太喜欢这里的氛围吗？”一个当地年轻的大声问道。

    “她不是不喜欢说话，佳宜有自闭症，不习惯说话而已~~！”桃子狠狠的喝空了一瓶啤酒。

    踏入炼体之后，新城代谢功能非常强大，这种低度数的酒对桃子丝毫没有一点影像，基本世界上所有的酒吧都喜欢这种酒。

    喝么喝不醉，喝不醉才能尽可能的卖的多，能多赚钱。

    没多久的时间，大家也喝的差不多了，纷纷收拾一下

    准备闪人，今天消费的也差不多了，这些大学生也是普通人家，难得消费一次还是没有问题的。

    桃子从口袋里摸出了一张卡，让服务员刷，还给了5%的小费。

    “桃子，你这时干什么？”

    “我不理解是什么意思？”

    几个大学生看着桃子的动作瞬间就看不明白了。

    “在我们华国不流行aa，今天我请客，下次还能见面的话，就需要你们请客啦，华国礼仪，礼尚往来。”桃子很吃的开一样的拿手指一比。

    “桃子，你们先走吧，阿德琳娜还没回来。”迪亚斯说道。

    “没事，我们不赶时间，来这里就是为了旅游的，当然要好好玩玩，交几个朋友也没问题呀。”桃子笑道，虽然没有喝醉，但还是在酒精的作用下，脸上染着一摸绯红，显的特别的可爱。

    左等右等还是没有看到阿德琳娜，迪亚斯顿时就有点着急了，让几人等等后，就朝着厕所方向走去，虽然朋友们都不知道，但在私下，两人早已经成为男女朋友关系，都是朋友还没有什么合适的机会，所以就一直隐瞒到了现在。

    本来是一个阿德琳娜，现在好了，两个人都不见了，桃子还悠然自得喝酒，但佳宜却皱紧了眉头。

    “有麻烦！”喉咙肌肉震动，虽是嘈杂环境，但声音却好像在桃子耳边说的那样，一清二楚。

    桃子也不是笨蛋，上个厕所怎么可能去那么久，总不见的是翻厕所里了吧。

    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    “谢特，怎么那么慢，再晚的话，学校要进不去了。”另一个小伙子刚萨雷斯焦急道。

    “我们一起去看看~~~！”桃子说了声，就朝着厕所方向走去，佳宜没有说话，从椅子上跳了下来，紧紧跟在桃子身上。

    因为厕所在角落还需要转一个弯，所以在大厅里面的众人都没有发现，现在的厕所门口站着两个大汉。

    从鼓鼓囊囊的腰间不难看出，这些人应该是持枪了。

    周边环境很嘈杂，桃子竖起了耳朵，动了动，分明有惨叫声从里面传出来。

 第1095章 凡是不能看表面

    看到桃子几人准备进去，两个大汉拦住了她们。

    “滚开！”桃子还没动作，佳宜闪身来到两人中间，左右开弓，瞬间两人被撞击在了墙壁上，晕死了过去。

    桃子都惊呆了愣愣的看着佳宜“动手怎么也不说一声啊？吓死人了。”

    “垃圾，不堪一击！”佳宜淡淡道。

    桃子搂着佳宜小声道“我发现你最近好像在模仿轩哥讲话？是不是也喜欢上轩哥了？”

    佳宜的耳朵被桃子的热气弄的痒痒的，想躲却被桃子搂的紧紧的，无奈道“别闹，里面！”

    桃子一愣，瞬间响起正事来了，而在后面的刚萨雷斯和奥罗拉已经处于懵逼状态，只看到那个平时不说话的小姑娘一个闪身两个超过185的壮汉就倒地了。

    天呐，网上说的果然是真的，华国人各个都会功夫。

    桃子把两人的手枪搜走后，四人推门进去。

    酒吧是普通酒吧，在这种男女意识比较薄弱国家，厕所都是男女混用的，只见十几个黑衣大汉站在一边，一男一女跪在地上。

    其中一个大汉挥舞着拳头一遍遍的把迪亚斯打趴在地上，阿德琳娜已经躺在地上满脸鲜血。

    一个手下递给了领头人一块毛巾，领头的壮汉用毛巾擦了擦满是鲜血的手“抱歉，伙计们，今天厕所打烊了，明天请早。”

    另一个手下给领头壮汉点燃了一支雪茄，看着进来的四个小年轻，大家都没有在意，只是觉得好奇，门口的两个家伙在搞什么，连四个小鬼都拦不住吗？

    “嘭~~！”桃子把手上的酒瓶往地上一砸，指着领头的人凶狠道“居然把我的朋友打成这样？”

    “你的朋友？看来，我们的货是被你们拿了！我不想多说，今天要么把货拿出来，要么就打断你们的手脚卖到非洲去。”

    当桃子准备冲上去的时候，被佳宜拉住了。

    “有隐情，问清楚！”佳宜有自闭症是没错，但智商绝对没问题，在学校里面常年保持年级前三，绝对不可能是笨

    蛋。

    被佳宜提醒之后，桃子扭头看向了奥罗拉和刚萨雷斯狐疑道“你们是有什么事情瞒着我们吗？”

    十几个大汉，每个腰间都鼓鼓囊囊的，这样的阵仗让奥罗拉瘫软在了地上，双手抓着头发惊恐的呢喃道“让你们不要动那些东西，你们就是不听，完了，完了。”

    “我很抱歉朋友，把你们拉下水了。”刚萨雷斯一脸的懊恼，然后把事情如竹筒倒豆子一般说了出来。

    这个国家是一个毒贩横行的国度，实力强大的毒贩甚至可以跟国家抗衡，淳于貅刃干掉的就是主世界哥伦比最强毒贩，当然现在已经有替代者上位了。

    事情也很简单，刚萨雷斯，迪亚斯，阿德琳娜和奥罗拉是好朋友，有次放学之后打算去酒吧，可惜囊中羞涩，所以只能去附近的小酒馆逛逛。

    没多久就看到警察在追缉毒贩，这些毒贩也很聪明，把一大包毒品擦干净指纹后就扔到附近的垃圾箱里面。

    警察苦苦找寻无果后，只能抓了这些人，扣留48小时之后放人，现在的毒贩很聪明，都有自己的专业律师。

    但这一幕却被四人给看到了，好奇心起，四人忍着恶臭把一大包东西给拿了出来，打开后，四人都惊呆了，居然是整整十几公斤的毒品。

    奥罗拉首先就害怕了，提议放回去，大家不要蹚这趟浑水，阿德琳娜也觉得还是放回去的好，但两个男生却不是这么想的。

    日常的消费，还有学费，都需要钱，如果把这袋东西卖了不就有钱了，然后神不知鬼不觉的。

    在刚萨雷斯和迪亚斯的坚持下，找了门路先出售了一公斤，这一公斤的毒品足足卖了45万美金，这让四个小年轻兴奋的好几天都睡不着。

    其实这些菜鸟不知道，海洛.因的纯度分一号，二号，三号，四号，五号，这可是纯度最高的五号，一克甚至可以卖出天价，因为毒贩拿到之后会进行稀释然后再出售。

    但不知情的几人被收货的人狠狠宰了一刀后还犹不可知。

    一群毒贩

    被放出来后，发现.货没了，就发动自己人脉找，几个小年轻虽然是蒙面去的，但毕竟经验不足，很容易就被追查到。

    果然四人在酒吧里面就被逮了个正着。

    桃子捂着脑袋，操蛋了，怎么那么麻烦啊。

    “轩哥说，毒贩都该死！”佳宜在桃子身边小声说道。

    “那是在国内，试试看轩哥的处理方式吧。”桃子点点头，这个国家毒贩已经成为常态，就算灭了一个又能怎么样。

    而且这只是一个陌生世界而已，又不是主世界。

    “你叫什么名字？”桃子朝着领头壮汉问道。

    领头的壮汉惊讶的看着桃子，露出了古怪的表情“你不怕我？”

    “呵呵，不怕。”

    猛然间壮汉哈哈大笑起来“小姑娘有意思，我叫维奇！”

    桃子点点头“我让朋友们把手下的货还给你，你把人放了，卖掉的那个就算了，你看怎么样。”

    维奇怒极反笑“我觉得有趣，不代表可以放任你们安全离开，看的出来你们两个应该不知情，我们这么多人你却一点都不害怕有趣有趣，把所有货交出来，钱换回来，你们两个就可以走了。”

    桃子皱了皱眉头看了一眼佳宜。

    佳宜点点头，猛然一拳砸在厕所的墙壁上。

    “轰”的一声，本来还算坚实的墙壁瞬间被砸出了一个坑，旁边的墙壁全部布满了蜘蛛王一样的裂痕，水管爆裂。

    “我有个哥哥说，谈判需要在同等实力之下，现在可以商量了吧。”桃子翘起了嘴角。

    在场瞬间安静到了极点，只有水管喷射的声音，气氛沉闷到了极点。

    太惊悚了，这么个娇滴滴的小姑娘居然能爆发出这么恐怖的力量，这让几个小喽喽坐不住了，纷纷把枪掏了出来。

    “我劝你们还是不要有太大的动作，在你们开枪的瞬间，我可以摘下你们的脑袋当尿壶。”桃子看着一群紧张的黑衣人，眼神灼灼，瞬间把那几个壮汉吓的不清，不敢有多余的动作。

 第1096章 桃子你还有机会当回普通人

    维奇的脸上浮现出了挣扎之色，权衡利弊之后不由长长的叹了口气，随即颓然道“你赢了，你的实力赢得了维奇家族的尊敬。”

    维奇蹲在身拍了拍被打成猪头的迪亚斯“你有两个不错的朋友。”

    去拿货的奥罗拉急急忙忙领着一个箱子走了进来，放到了维奇的面前“这，这里是剩下的货，我们一点都没有动。”

    维奇打开后掂了掂分量“我能问下，一公斤你们卖了多少钱吗？”

    “45万。”

    “45万？”

    “美金~！”

    ！！！

    “谢特，你们这群猪猡，这么好的货至少能卖150万美金，法克，法克~~！@#￥%￥##￥。”维奇气的暴跳如雷，自己好不容易才搞到的货。

    拿了货后，一群人朝着外面走去，到门口的时候维奇突然转身朝着桃子走去，拿出了一张名片递给了桃子“我觉得你很适合我们这个行业，如果有兴趣加入的话，可以联系我。”

    桃子一愣，旋即笑逐颜开，这个年纪正好是爱表现，喜欢得到别人认可的年纪，但想到主世界桃子摇了摇头道“没兴趣，教导我的人不允许我们碰毒品。”桃子指了指佳宜。

    “他实力怎么样。”

    “一根手指就能按死我们两个。”桃子淡淡道。

    维奇瞬间觉得头皮发麻，看来这些人不是自己可以招募的，如果这两个小姑娘能加入的话，自己的帮派绝对能更上一层楼。

    就在维奇准备走的时候，桃子不由出声道“维奇。”

    “嗯？什么事？”维奇有点好奇道。

    “把货藏好了，这段时间别闹腾了。”桃子提醒道。

    桃子也不知道自己出于什么目的，在主世界，除了杨轩和众女之外，唯一能接触的就是同学了。

    但看着同学们就好像小孩子过家家一样，他们每天只知道学习学习再学习，难得玩玩游戏无非就是吃吃鸡，王者农药，在桃子眼中这群小屁孩跟自己

    毫无共同语言。

    维奇点了点头“知道了。”就带着一群小弟神色匆匆的走了。

    看到大部队都走了，刚萨雷斯和奥罗拉马上把迪亚斯和阿德琳娜扶了起来，两个人太惨了，脸上，身上已经被打的不成人形，要不是还会喘气，都以为两人死了呢。

    “你们四个人啊，胆子真大，毒贩的货都敢吞，啧啧啧，要钱不要命啊。”桃子嗤笑着摇摇头。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    终于把两人送到医院后，桃子带着佳宜朝着酒店回去了。

    两人蹑手蹑脚的朝着房间里面走去，这是灯光突然亮了起来，杨轩坐在沙发上给自己点了支烟淡淡道“终于知道回来啦？我还以为你们两人失踪了呢，要不要我报警说人口失踪啊。”

    “轩哥，不好意思！”桃子立马跑到杨轩身边坐了下来，搂着杨轩的胳膊摇着。

    “佳宜，你说，这段时间你们惹麻烦了吗？”杨轩看了看桃子，这家伙太古灵精怪了，还是问佳宜靠谱。

    “交朋友，打毒贩。”佳宜如实说道，桃子已经把脑袋埋在杨轩的怀里了。

    杨轩满脸黑线“桃子我就知道你又出去惹麻烦了，受伤了吗？”

    “没有，没有，一点伤都没有，我跟你学的，能不动手就用脑子解决问题。”桃子眨巴了下大眼睛说道。

    杨轩把桃子扶正神情无奈的说道“桃子，你在我这里也待了不少时间了，我还没有跟你爸爸妈妈见过面，我不知道以后怎么面对他们，毕竟我把他们的乖小孩教导成这样。”

    “轩，轩哥.....你要赶我走吗？”听到杨轩的话，桃子大惊一股不祥的预感涌上了心头，死死的抱着杨轩，咽呜着说道。

    “佳宜的自闭症让她做不了普通人，无论变成什么样子，总不会比现在还差，但你还有机会当回普通人，桃子是不是要想一下这个问题了。”杨轩抱着桃子在她耳边轻吟道。

    桃子还不是很成熟，但不代表她听不出来，如果自己选择当回普通人，那么势必要和杨轩分开

    ，回归到正常生活中，读书，高考，上大学，出来工作，然后找个男人嫁了，平平淡淡的过完这一生。

    不，这不是桃子想要的生活，看到了精彩的世界，绚丽多彩的诸天万界，哪还肯甘于平凡。

    这世界上不缺乏有斗志，有野心的人，还不是被社会磨平了棱角，逐渐泯灭于众人。

    桃子回想着跟杨轩在一起的点点滴滴，眼神时而凶戾时而温柔。

    “轩哥，不管以后怎么样，我都想跟你一起走下去，不要丢下我好不好，我绝对不会后悔。”桃子紧了紧双臂柔声的说着。

    突然杨轩笑了起来拍了拍桃子翘挺的屁股“洗澡去，一身烟酒味。”

    桃子从杨轩的怀里面钻了出来，眼泪已经模糊了脸蛋，知道杨轩的意思后，马上就破涕而笑拉着佳宜洗澡去了。

    晚上的时候，两个娇嫩的身体，钻进了杨轩的被窝，闻着味道就知道是谁了，左边搂着佳宜，右边搂着桃子，什么都没有做，三人就这样放松心思的睡着了。

    翌日，好像什么事情都没有发生，桃子和佳宜吃了早点就出门了，杨轩还在不断的指挥者在一些地方布控，也不知道这剧情什么时候开始。

    当看着平板上面的数据，杨轩呆滞了起来“什么鬼？3521个资源点？怎么这么多。”

    “玛雅合众国的首都制造业还是很发达的，加上矿产丰富，估计还不止，现在的无人机就带了这么多，还需要两天时间才能把所有资源点探查出来，主要是生产工厂比较多，很多工厂的储备资源都多的不得了。”

    “有没有一些稀有的？”

    红后把一些资料展开道“有，比如钚，钋，钍，在一些研究所里面，不过这个世界的梅国对这个国家的放射性元素掌控力度比较强，每次物资到一定储备的时候就会强行买走，不让玛雅合众国有机会研究核武器。”

    “切，什么世界警察，他们就是世界上的恐怖分子，老爱插手别的国家内政，手太长终归会惹众怒。”

 第1097章 掠夺之后的满足感

    一天时间转瞬即逝，杨轩也不出门，充分发挥了一个宅男的天赋点，家里蹲。

    晚上时分，桃子和佳宜还没有回来，指定的无人机已经在500个资源点上空悬停了，每个无人机表面，都有一个个异常复杂的符文。

    “轩哥，已经侦查完毕，你到的地方就是他们的仓库。”红后把一些位置信息都传到了杨轩的眼镜上。

    这是特地做出来的，也就不用时刻拿着手机，还真别说，带着眼镜的杨轩显得非常斯文。

    【飞雷神之术】杨轩双手一结印，身影瞬间消失在房间里面。

    一个汽车生产工厂里面，杨轩在硕大的仓库里面不断的查看着，啧啧啧，材料是多，堆满了好几个仓库，但品种也是很匮乏，无非就是油漆，铝合金，铸铁，铝镁合金之类的金属。

    资源单调却胜在数量众多，因为有合金的存在，铝的话又比较轻盈，所以能跟很多别的金属相融。

    比如，镍铝合金，钛铝合金之类的，重又不重却坚固异常，有时候很多材料可以通过两种或者多种组成的合金，达到理想状态。

    只是主世界的科技有限，但杨轩的科技储备是足够可以进行这样的骚操作。

    收收收！！！

    杨轩大手一挥，所有资源如洪流般冲进入了储物戒指里面，现在分的很清楚，收集资源还是用神器储物戒指最方便，储物空间就放一些必备的东西，省的关键的时候找不到。

    整整十个仓库里面的所有资源都被掠夺一空，连货架都没有放过，被掠夺完毕的仓库就好像被狗舔过那么干净。

    “轩哥，下一处是.........”

    “等等，这个效率要有，但质量也要有。”杨轩笑了笑，朝着外面走去，成品汽车，半成品汽车，零件，连生产线都没有扔掉，全部装到了储物戒指里面。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    红后抽了抽嘴角，轩哥不愧是轩哥，当真是雁过拔毛，挖地三尺啊。

    整个汽车生

    产厂里面，除了厂房基本已经没有任何东西了，真不知道明天来上班的工人看到这样的情况会作何感想。

    一个晚上，也就几个小时的时间，因为工作量增加了，不要说是500个资源点，才跑了100多个资源点。

    玛雅合众国这里一般是早上9点上班，杨轩足足掠夺到了凌晨7点多才堪堪回酒店。

    躺在柔软的床上，杨轩睡着了，嘴角不由浮现出满足的微笑。

    也不知道从什么时候开始，每每一次大型掠夺之后，杨轩总会觉得内心有种莫名的满足感。

    就在杨轩进入梦乡的时候，到了8点多，整个城市里面瞬间炸开了锅，无数的警车呼啸着在开到一些工厂门口停了下来。

    上百名企业家冲入政府办公大楼里面，这些人眼都红了，纷纷让当政者出来负责此事，材料被夺了也就算了，这下好了，连生产线都没有了，要知道这些先进的生产线都是从国外进口的。

    不是说有钱就能买到的，还有通过很多关系才能弄到，再说了制造生产线全世界也就那么几家，上百家汽车制造厂被掠夺一空，光是生产线就是一个巨大的损失，已经无法用金钱来衡量了。

    订单完不成不说，有些订单还需要赔钱给甲方，麻烦，很麻烦。

    了解事情经过之后，当政者们立马要求外省的警察全部来首都协助破案，无数的警察被派上街头，对居民进行一些细致到极点的调查。

    半天时间过去了，依然丝毫没有任何的进展，倒是一些陈年旧案被翻了出来，并非常迅速的破案。

    大毒贩都是有关系的，一些小毒贩，小帮会被连根拔起。

    维奇在自己的据点里面，颤颤巍巍的给自己倒了一杯酒，潺潺的冷汗从额头流了下来，万幸啊，当真千钧一发。

    平时的维奇最喜欢和威士忌，他认为只有成功人士才配喝这酒，但今天却破天荒的喝起了伏特加。

    要不是听了桃子的话，把货藏了起来，按照

    以前的计划，今天应该是自己的小弟们上街去散货，在玛雅合众国是帮派连坐制，只要能有证据，找到一些小弟也能让帮派大佬一起坐牢，除非你背景极强。

    如果今天派货的话，那等待维奇的将是几十年的牢狱之灾，当时维奇决定蛰伏几天看看情况的时候，还遭到了左右手的反对，但被维奇死死的压了下去。

    现在几十个大汉站在大厅里面，脸上的冷汗丝毫不比维奇少多少。

    一杯，两杯，三杯.......

    伏特加凶猛的灌入肚子里面，维奇的眼神渐渐变得迷离起来，这两个小姑娘到底是什么人，怎么有能力做出这样的惊天大事来。

    维奇苦笑的摇了摇头，自己还想招募两人，但从做出的事情来看，背后的势力已经堪称惊天动地了。

    酒店里面。

    “轩哥，这些人是不是傻啊，光是派出警察怎么可能抓到我们呢。”桃子趴在窗台边饶有兴致看着楼下忙碌的警察们。

    “傻乎乎的，这些是做给被人看的，如果被抢劫了上百家工厂政府都还没有动作的话，那玛雅合众国的这一届政府将很快倒台，所以，演戏还是很有必要的。”杨轩摆了摆手，显然没有过多在意。

    这种世界，诸天万界里面多到数都数不清，看着无数人事业，破产，但杨轩内心却是一片平静，没有丝毫的波澜。

    夜幕又再次降临，吃喝一天的杨轩精神头正是最好的时候，昨天的效率太差了，终结者又不会用飞雷神之术，加上很多储物戒指都是需要灵魂绑定的，科幻类的并不是很多，所以还是决定要影分身之术最合适。

    如果用影分身之术的话，到时候就算没有足够的储物装备，用逆转通灵之术也可以很好的把物资源源不断的传送到杨轩的面前，那个时候杨轩只要坐在凳子上，翘着二郎腿就能轻轻松松掠夺整个城市的资源。

    就在杨轩准备施展影分身之术的时候，平板电脑上面的监控发生了变化。

 第1098章 野生终结者

    “轩哥，在附近发现了一个空间传送通道，只是.........”

    “只是什么？”

    “只是一个一次性简陋的空间通道而已。”红后略微不屑的说道。

    怪不得每次终结者过来都要是光着身体，这种空间通道应该是极不稳定，很容易有破损的风险，一旦破损，不管里面是终结者还是人类都将永久迷失在诸天万界的夹层里面。

    “追踪出现的人，应该是格蕾丝，严密跟踪就行了。”杨轩不在意的说道。

    现在要抓什么东西，根本就不用自己动手，全程遥控就行，当然如果杨轩想要玩玩也可以加入到剧情中。

    格蕾丝从昏迷中醒来，整个人被押解在了警察里面，这里前两天就有警察被袭击过加上上百企业被掠夺过，所以现在的惊讶犹如惊弓之鸟，任何的风吹草动都会让他们神经紧绷。

    一个全裸的女人半夜出现在高速路上，然后被汽车撞到了桥下，这样诡异的事情，警察们怎么可能不感兴趣呢。

    几分钟后，格蕾丝终于完全情形了过来，双手一挣，手铐应声而碎，还没等警察反映过过来的时候，格蕾丝已经把身边的警察给打昏了过去，并快速的控制了车辆。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    把所有警察打昏之后，格蕾丝穿了上了警察的衣服，开始潜伏了起来，准备弄清楚目标人物在哪，然后再进行保护。

    “这女的身材不错啊，改造成强化人之后，结合她电影里面的动作，力量以及敏捷，跟美队队长已经不相上下了，当然美国队长的猪脚天赋不算的话。”

    看着无人机拍摄的影像，杨轩淡淡的说道。

    “缺点很明显，续航力不强，抗击打能力不强，补充能量困难，核心是钍元素反应堆，功率显然没有氢电池那么高效。”红后对比着说道。

    “嗯，太强的能源对身体负荷也是非常大的，毕竟是强化人，底子还是人类，根本不可能承受住氢电池的强大动能，用钍元素反应堆倒也是说的过去。”

    以人为底子的改造人，强化人，按照科学的方

    法来说，根本用不了太强大的能量，就比如本来挥拳是100公斤的，换上了钍元素反应堆就变成了500公斤，这已经比较逆天了。

    但如果换上了氢电池，挥拳就可能爆发出几千公斤，甚至上万公斤的巨力，啧啧啧，一般的人体根本就承受不了这么大的力量，哪怕是用普通金属骨架强化的身体。

    力是相互作用的，你打人家多少力道，自己承受的也差不多，上万公斤的力道打别人，别人挂了，你的手也别想要了。

    看到这样的数据对比，杨轩对终结者6里面的强化人已经没有丝毫的想法了。

    格蕾丝还不知道天上有无人机在监视自己，潜伏到一个药店里面，修养了起来，听指挥官说，这个年代应该是很和平的，但看到街上无数的警察呼啸而过。

    格蕾丝怎么看都不像很太平的样子。

    在药店里面注射了需要的元素后，就沉沉睡下了，到了第二天早上，格蕾丝结合指挥官口中的信息，开始寻找亚流汽车生产厂。

    在一个贫民窟的老楼里面，半空中一个空间通道打了开来，因为是比较简易的空间通道，所以泛起的空间波纹不大，杨轩居然没有感应到。

    这个城市中贫民窟众多，饶是杨轩数以千计的无人机也无法完全对贫民窟进行检查，不过还好，微型卫星很好的做到了这一点。

    焦距缩小后，贫民窟内的情况一览无余，这是一个年龄在三十岁上下，身高180以上的男人，赤裸着全身。

    卫星监察到之后，附近的无人机瞬间全部往这个方向进发。

    当男人落地之后，很多的无人机已经把他360°的影像呈现在了杨轩的面前。

    杨轩很意外的瞪大了眼睛。

    “轩哥，这个跟电影里面差别很大啊！”红后惊讶道。

    “嗯”杨轩点点头。

    没错，表情比电影里面更加丰富，就好像人类一样，不仔细分辨根本辨识不出来，眨眼一看好似有种无懈可击的感觉。

    “轩哥，就算这么强的终结者还不是给主角

    们干掉了。”红后道。

    “废话，不然怎么叫主角呢，反派不管多厉害，都会被主角给干掉的，就是这个世界的规律，但到我手里却不一样，只是这终结者在动作方面，灵活性还是有点渣渣，简单来说就是闪避不足，仗着自己是终结者，无休止的承受来自外部的攻击。”

    杨轩一针见血的点出了终结者的不足。

    “简单来说，就是0的融合体，还增加了一个分身的能力，能量武器和电磁脉冲可以摧毁它。”

    杨轩点点头“我就是好奇，阿丽塔到底是怎么做到这么高的灵敏度，如果终结者有阿丽塔的身体，那简直是无敌了。”

    “轩哥，现在要启动捕捉程序吗？”红后问道。

    杨轩伸了伸手否决道“中止捕捉程序，我还要仔细观察。”

    杨轩站了起来，换了身衣服后，朝里面喊道“桃子，佳宜出发了，我们去抓野生终结者。”

    “好勒，轩哥。”

    一阵窸窸窣窣后，桃子和佳宜换好了衣服，三人就朝着亚流汽车生产厂出发了。

    亚流汽车生产厂是一家在当地规模算一般的生产厂，为了不影响剧情发展，杨轩特意没有掠夺这一片地区。

    但在现在的看来，已经完全影响到了，也不知道女主会不会再去上班，从格蕾丝的行程来看，她本来不会被押解走，然后暴力侧翻警车。

    不过~~~~这跟杨轩没有任何关系，里面的人物死不死也不重要，重要的是可以好好观察终结者也就是最新型号rev9的实战数据。

    工厂里面，强化人已经跟rev9大战在了一起，因为打起来，整个工厂都乱套了，杨轩三人就待在旁边看着他们战斗。

    格蕾丝拿着锤头死死的锤着rev9的脑袋，rev9无力反抗，只能用身体的液态金属黏住锤子才能逃出来。

    “轩哥，这个终结者跟人一样么，只是闪避能力连小苹果都比不上啊，这么大的锤子都闪不开。”桃子对于终结者的闪避能力非常嗤之以鼻道。

 第1099章 力是相互作用的

    两个人的打斗风格属于大开大合，rev9可能在细节招式上更加有针对性一些。

    “轩哥，不考虑身体素质的话，暗劲的武者就把rev9按在地上摩擦了，他太相信自己的身体素质，如果他学会国术的话，那肯定会比现在厉害不少。”桃子有点不屑的说道。

    ！！！

    桃子的话让杨轩脑海中灵光一闪，对呀，自己怎么那么笨，终结者的杀人技术其实不比一些武术差，只是步伐上面就差的太远了。

    通常的国术都要配合步伐，所以要传授的话只能是一起传授。

    两人扭打着，但rev9是在太耐操了，怎么干都干不死，格蕾丝无奈，慌忙中让达妮和她弟弟坐上车开始亡命逃跑。

    杨轩三人也一个闪身就追了上去。

    “轩哥把我们的飞行器拿出来吧。”桃子眨巴了下眼睛说道。

    “不，我们用腿追上去，你都暗劲巅峰了，追上汽车应该没有问题的，试试嘛，你看佳宜都入化劲很久了。”杨轩推了两女一把，开始朝着格蕾丝的车追去。

    不用害怕担心目标丢失，只要达妮在，rev9就绝对会像牛皮糖一样追上来。

    格蕾丝和rev9在高速公路上发生了一系列的大战，不管是用钢筋贯穿还是汽车巨大的撞击力，均对其没有任何作用，顶多就只能形成压制状态，无法对其进行有效灭杀。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    “红后，对rev9金属骨骼进行分析。”

    “好的轩哥，请稍等。”杨轩的眼镜对被定在汽车里面的金属骨骼进行扫描。

    “轩哥，这是一种主世界没有合成过的合金，超强坚硬度，超强柔韧度，这样的强度居然让重量维持相对能接受的程度，挺完美的。”

    “我们可以分析出来吗？”杨轩皱着眉头问道。

    “不好说，必须分析了才知道，但应该不难，这个世界的科技还没有超越我们储备的科技之上。”

    “轩哥，什么时候动手。”桃子问道，看她好像还一副跃跃欲试的样子。

    “怎么，你想跟终结者硬钢？”杨轩笑道。

    桃子猛然点

    了点头。

    杨轩略微思索了一下，随即点了点头“可以。”

    三人左等右等，终结者的液态金属和骨架分开之后就没有合在一起过，桃子不甘心，就是想跟全盛时期的rev9硬钢一波。

    杨轩也无所谓，毕竟稍微等等也没事，就是不要让主角们找到t850，因为杨轩喜欢州长演的终结者，所以不希望别人去打扰他。

    汽车追逐已经结束，rev9坐的车因为剧烈的撞击“轰”的一声，炸成了火球，在熊熊烈火中，rev9的液态部分和骨架完美的融合到了一起，朝着格蕾丝和达妮走了过去。

    杨轩眼睛一眯朝着桃子点点头“时间刚刚好，去吧，开始你的表演。”

    还没等杨轩话说完，桃子就蹿了出去，杨轩看了眼佳宜，佳宜点点头，也跟了出去，杨轩的意思，佳宜看懂了，就是让自己掠阵。

    桃子冲到了两伙人之间，看着rev9，整个人气势升腾，气血浓郁，虽不是化劲，但滚滚的气血之力居然在血管中不断的快速运转着。

    神血丹筑基加上国术和龙象般若功的强化，就算桃子和化劲中期的国术高手战斗，也不一定会失败。

    看到有人挡在自己前进的道路上，rev9用商量的语气说道“小姐，你不会是帮她们的吧，建议让一让。”说完还露出了一个微笑。

    桃子瞪大了眼睛，要不是看过电影，谁能分得出这是个没有感情的机器人啊，简直跟人类的表情像到了极点，除非到了化劲或者有轩哥的实力，不然压根就分不清楚。

    格蕾丝虽然已经快要耗尽能量，但还是很忠实的挡在达妮的面前，因为是强化人，眼睛已经可以进行简单的扫描。

    通过扫描知道，面前这个女孩看着好像很普通，但肌肉的强度，骨骼的密度已经超过了普通人的水准。

    桃子回头看了眼格蕾丝和达妮随即摇了摇头“我跟她们不认识，就是想跟你打一架，看看到底谁厉害。”

    “小姐，这不是一个明智的决定，这样吧，等我解决了她们两个，我再跟你决斗怎么样？”rev9笑着说道。

    “小姐你妹，你全家都是小姐，别装的跟

    人一样。”桃子不耐的说了一句，朝着rev9冲去。

    rev9作为终结者，用眼睛早已经捕捉到桃子的动作，但因为习惯性的问题，从来不进行闪避，这样就惨了。

    桃子主修的除了国术外就是龙象般若功，还是杨轩改版过好几次的，力量已经把桃子强化成了一个人形猛兽。

    “轰~~！”的一拳，砸在了rev9的胸口处，rev9瞬间被打飞，砸在了路过的一辆汽车上面。

    rev9胸口的液态金属居然只稍稍的出现了一点损伤，只是一个呼吸的时间就已经愈合完毕。

    桃子一点点都开心不起来了，因为上来就用上了力气，现在两个眼睛里面都充满了酸涩的泪水，揉着微微发红的拳头。

    太疼了~~！

    rev9爬起来后，不理会桃子，目标很明确还是格蕾丝和达妮。

    被震的生疼的桃子怎么肯放过它，疯狂朝着rev9攻去，rev9也不是吃素的，被桃子三番两次挑衅之后，双手已经变成了利刃，朝着桃子砍去。

    两人你来我往，本来按照桃子的个性早就已经硬钢上去了，但第一拳吃亏后，桃子胆子就小了起来，尽量躲避来自rev9的攻击。

    然后用暗劲攻击着rev9，没多久后，桃子满脸通红的朝着佳宜喊道“帮忙。”

    佳宜点点头，跑了过去，一招贴山靠把rev9打的远远的，然后扶起了双臂通红的桃子。

    “怎么样？”

    “疼死了，佳宜我们上，今天不把他打死，我就不是桃子，是梨子。”桃子骂了一句。

    两个女孩纷纷朝着rev9跑去，因为长时间的在一起，两人配合的非常完美，一人打脑袋，一人就攻下盘。

    rev9的利刃刺向桃子，就被佳宜一掌打在利刃背上，把这一下攻击给打偏。

    杨轩走到格蕾丝面前，用红后扫描了下，叹了口气，资料收集，但对自己其实没有任何作用，顶多就是那个钍元素反应堆和信息捕捉战斗的双眼还算有点用处。

    从储物空间拿出了一小瓶暗紫色的液体给格蕾丝灌了下去，当达妮想要阻止的时候，已经来不及了。

 第1100章 红后你的壳不牢啊！

    “我没有恶意，这些能量能让你重新动起来。”看着紧张万分的达妮，杨轩摆了摆手，露出了一副人畜无害的表情。

    桃子和佳宜跟rev9战斗了几百回合，渐渐的两女的呼吸开始乱了起来，两人的配合也出现了一丝破绽。

    rev9运算速度还是很快的，马上抓住了破绽朝着还没反映过来的桃子刺去。

    “噗嗤~~”一声，桃子丝毫未伤，但佳宜却被rev9给刺中了，也不知道是不是rev9的液态金属跟tx的不太一样。

    只是给佳宜开了一个小伤口的情况下，居然呈现出一种腐蚀的感觉，扭矩增强，一下就捅了进去。

    “不~~~！”桃子整个人汗毛倒数，认识佳宜，结实佳宜，跟佳宜练功，佳宜拼死帮自己挡住野猪，所有的场景历历在目。

    悔恨的泪水从桃子的眼眶夺目而出，本来已经疲惫的身体在愤怒的作用下，血液流动的速度越来越快，心脏已经跳动到了每分钟200下，整个皮肤好似火烧似的。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    “我要你死~！”桃子一声怒吼，哪怕是炎炎夏日，整个人的体表居然冒出了股股热浪。

    直直一脚把rev9踹飞了十几米，双腿用力一蹬，整个人凌空跃起又重重的砸落在rev9的身上。

    “轰~~！”

    rev9也不甘示弱，双刃刺出，暴怒的桃子哪管那么多，双臂一交“噌”的一声，两把利刃瞬间被折断。

    双拳狠狠的照着rev9的脑袋疯狂锤去，从一秒几拳到后来的一秒十几拳，不光是终结者脑袋上的液态金属被砸飞，连地面都凹陷了下去。

    这样状态下的桃子丝毫没有察觉到体内好像有什么东西被破开了。

    “啊~~~！”也不知道是不是体内的变化导致的，桃子突然感觉到全身涌出了无限的力量，再次怒吼了一声，心率也飙升到了每分钟250下。

    “轰~~~！”的一声，地面再次凹陷了下去，在告诉公路上的人好像都感觉到一股股不小的震动从地上面传来。

    杨轩也是

    很惊讶，厉害啊，炼体能练到走火入魔也算是古今第一人了，一般走火入魔的都是联系内功或者一些内功跟脑袋有关系的。

    别看桃子现在一副无匹的气势，其实就是在消耗全身的血液，等全部消耗完了，也就是俗话说的力竭而死。

    杨轩坐不住了，走到桃子身后，在她周身几处大穴上连点几下，因为受到外部的攻击，桃子手臂一甩，照着杨轩拍过来。

    杨轩摇了摇头，受伤动作不停，上半身微微后仰就堪堪躲过了这次袭击。

    几处大穴被点，桃子就好像泄了气的皮球一样整个人软了下来，但肤色却没有完全恢复，变成了淡淡的粉红色，全身上下柔弱无骨。

    “佳宜，接住。”杨轩把桃子扔给了佳宜。

    佳宜已经用衣服把腹部的伤口给扎紧了，双臂一展就接住了昏迷的桃子，佳宜直觉桃子全身滚烫无比，但却诡异的一滴汗水都没有。

    也就几秒钟的时间rev9又完全恢复了，其实在杨轩看来，这家伙什么都不强，就强了三点，第一是液态金属带有强烈的腐蚀或者说是金属同化，第二是强大的表情模拟能力和智能应对能力，第三是~~~~嗯，真的很耐操。

    但杨轩可不会去打它，万一打坏了怎么样，这东西可只有一个啊，珍贵程度可想而知。

    按住rev9，准备让红后俘获它，没想到它舍弃了金属骨架，一团团的液态金属开始朝着杨轩身上蔓延开来。

    杨轩眼睛一眯，智能性很高啊，手指轻轻震动着，强大的震荡之力让液态金属又缩了回去。

    “红后，怎么操作？”

    “把手机放在它身上就成。”红后回应道。

    杨轩犹豫了下“红后，他的液态能力跟斯塔娜的不一样，会不会被腐蚀掉？”

    “应该不会，你手机的材料我已经优化了好几次了，非常坚固，试试看。”

    “好，如果事不可为，你就把系统转移到眼镜里面。”虽然红后很自信，但杨轩喜欢做两手准备。

    “嗯，好。”

    杨轩把手机放到了rev9的身上，果然一些液态金属开始

    朝着手机上面附着起来，杨轩一看，手指上的震动频率开始增加起来，果然液态金属又缩了回去，就这么一点点的功夫，手机表面居然有了些许的痕迹。

    “红后，还有多久，我感觉这弄的这手机外壳，挡不住啊。”虽然有异常，但杨轩却并不慌张，材料多多，实在不行就地造一台，无非就是麻烦一些。

    “看来，这东西比我预计的要棘手一些，他的智能系统的级别已经很高了，我需要花一些时间，轩哥，不要让我的手机离开它身体，不然就前功尽弃，还要重新来过。”

    其实破解中断之后，速度会比原来快不少，但问题是这rev9的防火墙是无规则无时间限制的乱码，可能突然就更换了防火墙的入口，这才是让红后头疼的地方。

    如果主机在这里，那分分钟破解掉了，但现在只是个手机承载，破解能力不足，杨轩肯定不会让没有完全掌控的东西进入主世界，太危险了，万一溜了，谁知道会掀起多大的波澜。

    “放心，有我在。”强大的实力就是一切自信的根本，这个世界的实力在杨轩看来，就是一泡狗屎，顶多恶心了自己，绝对不会让别人影响到自己。

    已经恢复的格蕾丝捂着伤口，走了过来，rev9在她那个年代无疑是人类的噩梦，这种最先进的终结者可是人类的天敌。

    人类身体的缺点它们一清二楚，十几个士兵可以压制一个，但无法毁灭，如果有十个rev9，那就是来上百精锐士兵也挡不住啊。

    “你打败了它？”格蕾丝有点不可置信，一个男人按住rev9的脑袋，后者居然无法反抗，甚至连动都动不了。

    “打败？不不不，打败，毁灭太简单了，我在抓它，一只野生的rev9太难得了，其中的科技很有参考简直。”

    格蕾丝不可置信的看着这个她认为说谎的男人“你疯了吗？我不知道你怎么了解它叫rev9的，但它真的非常危险，我体内有反应堆，可以终结它。”

    在高速公路上能毁掉rev9的也就只有自己体内的钍元素反应堆了，说这话的时候，格蕾丝已经抱着必死的态度。

 第1101章 蝼蚁，安敢如此欺我

    “格蕾丝，离我的战利品远一些，这可是宝贝，你可不能随意破坏。”杨轩瞄了眼格蕾丝，没有说重话，但眼神一眯，这是非常明显的警告神色。

    格蕾丝皱紧了眉头，这人怎么知道rev9的，怎么知道自己名字的，自己可是从未来穿越回来的。

    沉思了一下，还是觉得带上达妮先闪人，这里太危险了，如果这个男人说的是真的，那就再好不过了，如果失败了，那么两人也已经跑了一段时间了。

    “你确定它不会再对我们造成伤害？”

    “放心，在我手中，它还翻不了天。”杨轩不怕麻烦，所以还是把这个女人打发走再说，虽然她的语气让人很不爽，但总电影里面看，不愧忠心耿耿四字，忠心的人很容易得到别人的好感。

    听到杨轩的保证，格蕾丝立马拉着懵逼状态的达妮，抢了一辆车就跑了，那车速，感觉有什么恐怖的东西在后面追一样。

    “红后，还有多久。”几分钟之后，杨轩有点不耐烦了。

    “说不好，至少半个小时，他的防火墙不坚固，但很棘手。”红后有点郁闷的说道。

    “你妹啊，这可是告诉公路的中央。”杨轩无奈的说道。

    “别吵我，越吵速度越慢。”红后突然呵斥了一声。

    杨轩立马就闭嘴了，看了看抱着桃子默默伤心的佳宜道“佳宜，带着桃子先回酒店，把你补充气血的丹药给她吃一瓶，放浴缸里面用冷水泡着。”

    佳宜愣了一下。

    “还不快去。”

    “嗯。”佳宜回过神来，应了一下就朝着酒店疯狂跑去，沿途还专门避开了一些大路。

    运气不错，在华国摄像头是非常多的，毕竟人口第一大国，现在的摄像头不光能起到监控的作用，还能直接在画面上看到进入画面人的身份信息，这让整个国家非常安全。

    但在玛雅合众国这个地方，就算你装了监控，分分钟就被毒贩或者黑帮们给毁掉了，开什么玩笑，被政府拍到还怎么做非法的事情。

    杨轩可没有佳宜这么

    舒服，还在高速公路中间站着，两辆毁掉的汽车上面的火焰渐渐的熄灭了，一些路过的人开始围了过来，对着杨轩指指点点的。

    因为场面太过火爆，所以也没人敢上前。

    但过路的人不上前，不代表没有人会找杨轩的麻烦，没多久的时间，几辆警车就呼啸而来，基本在这些国家没有分交警，协警，辅警之类的。

    都是警察，所以维持交通秩序的警察也是随身配枪的。

    几个警察下车后，一个领队的警察走了过来，看的出来他有些紧张，右手紧紧的抓在腰间。

    “先生，我需要你放开那人，双手抱头。”

    “不好意思，做不到。”

    “先生，我再次警告，如果再不投降，我会采取必要的措施。”

    “我说了，做不到。”杨轩有点不耐烦了，活生生等半个小时就够惨了，还有人上来瞎比比。

    所有的警察瞬间拿出了枪，领头的警察努了努嘴，从他身后走出两个身强力壮的警察，朝着杨轩走去。

    “滚~~！”杨轩转过头来，一声爆呵。

    声音瞬间形成音浪，把在场的人都撞翻在地。

    强大的音浪冲击让警察们慌了神，纷纷掏出手枪超杨轩射击。

    “砰砰砰砰砰~~~~！”十几把枪朝着杨轩开火，可诡异的是，所有的子弹在离杨轩还是几十公分的地方诡异的弹开了。

    好像他面前有一道透明的坚墙一样。

    在场的人都懵逼了，有些机灵的路人已经坐上车，要么穿过去，要么掉头回去，反正越快逃离越好。

    “喂喂喂~~~我在xxx高速公路的xxx路段，需要增援需要增援，敌人强大，重复敌人强大。”领头的警察惊恐的用呼叫机狂吼道。

    果然，没多久的时间，几辆防爆装甲车朝着这里开了过来，天上开始出现了警用直升机。

    杨轩单手捂着脑袋，才过了几分钟而已怎么时间过的这么慢啊，麻烦越来越多了，这里人太多，实在不适合用轮回写轮眼。

    几辆防爆装甲车停下后，从里面下来几十个全副武装的防爆人

    员，这些都是带着面罩，身着防弹衣，配备自动步枪的精锐反恐部队。

    两个领头人互相说了几句，很明显，精锐部队的领头人有点不相信警察。

    “先生，你还有最后一次机会投降........”

    “马上给老子滚，不然我等抽出手来，我就把你的脑袋塞到你旁边那个蠢货的屁股里。”杨轩脑袋上青筋暴起，非常的不爽，自己向来低调，什么时候被人这么围观过。

    反恐部队的指挥官很满意的点点头，这下可让自己逮住了可以开枪的机会了。

    “开火~！！！！”

    “哒哒哒哒哒~~~！”几十把自动步枪的威力可不是十几把手枪可以比拟的。

    无数的子弹呼啸着朝着杨轩射去，诡异的事情又再度发生了，所有的子弹无一例外的在离杨轩十几公分的地方被挡住了。

    到处充满了火药味，硝烟散尽，只见杨轩一点损伤都没有，这下轮到反恐部队的指挥官懵逼了，立马拿出对讲机向上面报告着这里的情况。

    杨轩已经火大的不行了，嘴里碎碎念。

    “蝼蚁，蝼蚁，安敢如此欺我。”

    用力吧，怕高速公路塌了，影响红后的破解，这时杨轩眼前一亮，嘴角上扬，如果有熟人看到杨轩的样子肯定就知道，有人要倒霉了。

    单手结印，低喝一声【水遁·大瀑布之术】

    “轰隆隆”海量的水从杨轩身边冲过，无数的人和汽车顺便被冲走了，因为有罡气的关系，杨轩则丝毫没有受到冲击。

    “嘭”的一声，也不知道是哪个倒霉鬼走火了，一颗子弹正好打在杨轩脑袋位置的罡气上，

    杨轩的脑袋上瞬间爆出了一个井字，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊。

    【水遁·硬涡水刃】

    在所有人都在水里被冲的五迷三晕的时候，无数用水组成的尖锐刀片好像一个洗衣机一样把所有的人和车辆撕成了碎片。

    【火遁·豪火球之术】数个直径十几米的豪火球也很顺利的命中了天上的警用直升机。

    这下世界终于安静了，杨轩长长的送了口气，爽快。

 第1102章 老阴逼

    世界终于安静，周围没有任何人咋咋呜呜了，杨轩的气也就顺了，但杨轩的气顺了当局却不顺了。

    太嚣张了吧，自己的人代表的可是当局的态度以及本土的法律，再加上最近上百工厂被盗的情况，杨轩的事情就变成了一个导火索。

    当然也没有冤枉他，不就是他自己偷的嘛。

    在没有经过缜密调查的情况下，附近驻守的军队被直接调动了起来，朝着杨轩的位置快速进发。

    杨轩点了根烟无聊的抽了起来，从来没有觉得时间过的这么缓慢。

    “红后，好了吗？我感觉身上都结蜘蛛网了。”

    “马上，哈哈哈哈哈，绕你狡猾如狐也不是我的对手。”红后好似带着魔怔的说道。

    时间一分一秒的过去，本来还在轻微挣扎的rev9，不再动弹了，液态金属也不再想着如何侵蚀手机。

    “轩哥，幸不辱命，搞定了。”

    “哈哈哈~~！”来之不易的东西可能会比较珍惜一些，杨轩绕着rev9一边转圈一边仔细打量着。

    “换个形象。”杨轩说道。

    rev9身上泛起了勃然，只是几秒钟的时间，已经变成了一个妙龄少女。

    杨轩挠了挠头“你怎么会变成这个形象？”

    “呵呵，你带着两个小姑娘，我觉得这个形象应该比较符合你的审美。”rev9说道。

    杨轩笑了笑，注意力和分析能力不错嘛，手一挥把它直接收入了储物空间里面，带回去要好好研究下，如果可以的话，杨轩并不想让红后掌控一具身体。

    不过，斯塔娜从自己微末之初就跟随自己，把rev9研究透彻之后，可以让她升级一次，当贴身秘书很称职，而且在接触过程中，斯塔娜好似渐渐有了些许的自主意识。

    有时候杨轩也会想自主意识和情感，到底是不是始于器官，如果不是始于器官的话，那斯塔娜的变化也倒是在情理之中。

    算了，不想了，反正东西得到了，心情非常漂亮，还是早点回去看看桃子怎么样了。

    就当杨轩准备闪人的时候，上千人的军队，小跑着朝着杨轩这里过来。

    杨轩挑了挑眉头，嘴角露出一丝不屑，身影微微虚晃了一下。

    还真是不怕死，自己本来就打算过来捞一票就闪人的，既然你们想死，那我就成全你。

    “前面的.........”

    还没等指挥官说完，杨轩爆呵道“前你大爷啊，你们有完没完，你们是白痴吗？”

    “我现在要求你双手抱头过来。”看着像将军模样的家伙在装甲车的天窗上露出了半个身体，拿着喇叭狂吼道。

    “老子腿麻了，动不了~~！”杨轩干脆坐在了地上。

    所有士兵在离杨轩三十米的地方停了下来，所有枪都瞄准了杨轩。

    将军才不信警察和反恐部队的报告，这世界上怎么可能有超能力呢，但为了安全起见还是示意几个士兵把杨轩绑过来。

    只要到了自己手中，那搓扁捏圆还不是自己说了算嘛。

    几个士兵瞄准了杨轩，丝毫不敢放肆，虽说是大头兵，但又不是白痴，上千士兵来抓一个人？肯定有猫腻。

    所以几个士兵还是非常小心翼翼的。

    看着逐渐接近杨轩的士兵，将军心里也渐渐开心了起来，总统最近都快愁死了，抓不抓的到人先不说，最主要的是需要一个替罪羔羊背黑锅。

    杨轩在将军的眼中无意是背黑锅的最佳人选，现在告诉路上的事情闹这么大，只要抓住了他，那么随便找一群替死鬼，说成是偷盗上百家企业的元凶，那一切不就都尘埃落定拉。

    至于这些人怎么偷的，怎么运送出去的，怎么销的赃，还不是看自己怎么说。

    将军心里美滋滋的，这是办妥了，那升官加薪就不是梦想了，连看向杨轩的目光都炽热了起来，啧啧啧，完美的背锅人，锅王啊。

    几个士兵来到了杨轩的身边，用枪盯着杨轩的脑袋，准备把杨轩拖起来。

    突然杨轩抬起了头笑的非常灿烂“你们知道什么是艺术吗？”

    几个士兵瞬间懵逼，但有一个士兵还是忍不住问道“什么是艺术？”

    “哈哈哈哈，艺术就是爆炸，咔！！！！”

    “轰~~~~~~~~~~~~~！”

    一个炙白色的

    光球出现在了高速公路上，越变越大，强大的爆炸冲击破发附近十几公里的玻璃窗全部震碎。

    热浪一股一股的朝着周边辐射出去，将军以及身后的士兵还没来得及反应就已经被强大的爆炸，炸成了粉末。

    在几十公里外的一处高层上，杨轩负手而立，悠然自得，好似在欣赏自己的艺术品一样。

    “轩哥，你的影分身用的越来越炉火纯青了嘛。”

    “那是当然，施展影分身的烟雾我估计就是动漫里面放放的，不然施展一个影分身就冒出一股烟雾，那岂不是告诉别人你就在这里，哪有忍者这么傻的，无非就是动漫里面达到可观看效果。”

    杨轩满足的说道。

    看着高速公路那边一个几公里的大坑终于明白为什么迪达拉这么执着于爆炸了，这种感觉简直太爽了，而且能阴别人一把，啧啧啧，这就是艺术啊。

    “轩哥，不得不说，你玩吃鸡和现在的变现真的是.........”

    杨轩好奇道“是什么？”

    “老阴逼~~~！”

    ...........

    “红后你这么讲我就太过分了吧，我就是喜欢暗落落的多好呀，干什么要把自己暴露出来吧。”

    “额~~~没说你坏话，只是说实话而已。”

    “切，真是感谢你十八辈祖宗的大实话。”杨轩嗤之以鼻道。

    以前玩吃鸡，学别人，跳医院，跳学校，跳c点，去杠枪，有什么意思，十跳九死，还不如自己脱离团队，一个人从边缘开始，慢慢捡装备。

    等到了中心地带，三级头，三级甲都有了，这才是万无一失呢。

    “你这次用了多少能量。”

    “嗯，也不多，5%的三级能量。”

    “系统给出的三级能量可是跟神仙级别是一样的，威力也不是很大呀。”

    “你派个无人机去看看就知道了，还真以为我是吃素的？”杨轩说完就朝着酒店走去。

    红后拍了一架无人机前去查探，爆炸范围在三级能量来说却是不大，但却深不见底，好似把地球炸了个对穿一样。

    控制力堪称恐怖。

 第1103章 桃子突破

    “轩哥。”看到杨轩进来了，佳宜却生生的道了一句。

    “嗯。”杨轩明白问了佳宜也白问，说话磕磕巴巴的还不如自己看来的有效。

    桃子静静的躺在浴缸里面，本来应该是冷水泡着的，现在也已经变成了温水。

    把桃子抱起来，轻轻的放到床上，细细一查，杨轩眼睛一亮，这次是因祸得福啊，体内虽然血液枯竭，但血管经脉却异常粗大，肌肉也更加紧致了一些。

    许久没有突破的境界已然破掉了，国术已经到了化劲初期，龙象般若功也达到了第四层了。

    查看了下，杨轩终于明白，桃子为什么没有醒过来了，很简单，强大的血液加速通过血管，把血管撕出了道道伤口，肌肉纤维也断了一小部分。

    人在暴怒状态下，就等于加了个buff，痛觉会降低许多，当平静下来后，被忽略的痛觉就会呈几何倍数递增上来，大脑就像一个保险丝，当痛觉达到临界点的时候，桃子自然而然的昏迷了过去。

    找到病因就好弄了，生命之力缓缓输入到桃子的体内，帮助她愈合体内的创伤，血管和肌肉纤维在一点点的修复的同时，被佳宜灌下去的丹药也开始发挥着作用。

    早知道就要让佳宜给她服用丹药了，这么破的血管，服用增加血液的丹药，那死的更快。

    在生命能量的滋养下，桃子的身体已经完全恢复，血管，肌肉纤维有了不同程度的强化。

    “嘤”的一声，桃子幽幽的转醒了过来。

    “佳宜，佳宜！”刚刚醒过来的桃子慌乱的找着佳宜，一下子抱住了她。

    “以后别这么傻了，别挡。”桃子的泪水潺潺滑落，把佳宜的后背弄的湿滑一片。

    佳宜摇了摇头“本能，我选不了。”

    看到这一对的样子，杨轩倍感欣慰，显示生活中，多少尔虞我诈，闺蜜？有多少闺蜜是真心对待彼此的。

    有，但绝对是稀有动物，能为对方付出生命的，也有，那是凤毛麟角，人生得一真心实意的闺蜜，死而无憾

    ，反观自己，杨轩苦笑的摇了摇头，好像真没有能为自己挡刀的兄弟，但自己在微末的时候也何尝不敢为别人挡刀嘛。

    桃子抱了一会佳宜后，马上查看起佳宜肚子上的伤口，在磨蹭间，佳宜被逗的咯咯直笑。

    有桃子在佳宜身边，这才是最放心的，不然杨轩根本就不敢把桃子放出去，太危险了。

    “轩哥，那个终结者搞定啦？”

    “废话，有我搞不定的吗？”杨轩不屑道。

    “我想知道，如果按照正常国术境界要什么程度才能打败rev9。”桃子希冀的看着杨轩，这次的战斗对她的冲击实在太大了。

    打的过，也能打败，但就是打不死啊，而且耐力好像无穷无尽一般，自己连国术的居然被活生生累垮掉。

    “不管是不是常规状态，还是像我们这样用不同修炼方式的状态，在国术没有达到罡劲的时候，都不可能对rev9造成根本性损伤。”

    “什么意思？”

    “很简单，国术境界，罡劲高手发出的罡气水火不融，无坚不摧，当然说的比较夸张一些，但也是非常厉害的，到了这个境界，那就跟丹劲，化劲，暗劲，明劲有了本质的区别，简单来说，罡劲可以劈砍rev9，如果强大一些就能把它的骨架都砍的稀巴烂。”

    “那别的体系呢？”

    杨轩摸了摸桃子的脑袋“想那么多干什么，内功的话，只要达到先天境界，就能用先天罡气破坏rev9，你又不走内功路子，好好把国术走好才是真的。”

    “轩哥，上次你答应我，当我达到化劲的时候，就教我新的武功的，你打算教我什么？”桃子眨巴了下大大的眼睛说道。

    “贪多嚼不烂，你让我很头疼啊？说吧，你想要哪方面的武功？”杨轩笑道。

    桃子抱着杨轩想了想道“我现在还没想到，等想到了告诉你。”

    “咚”的一声，杨轩给了桃子一个暴栗“鬼精灵！”

    “对了，轩哥，你给佳宜治疗一下吧，她肚子上的伤势还没有好。”桃

    子摸着佳宜的肚子说道。

    “你好好熟悉下化劲的力量，只要达到化劲，那么对于身体的掌控就会趋于完美，控制着修复伤势比外力来的重要。”

    说完杨轩就开始查看起数据来，桃子和佳宜则被打发去熟悉身体的力量，这一次的战斗对两女还说是非常宝贵的。

    拼命和练习的效果就好似云泥一般。

    “轩哥，经过这今天的侦查，整个城市有数千个资源点，你打算用几天时间？个人建议用半个月的时间，你是最轻松的。”红后提议道。

    “半个月？不不不，完全不用，今天晚上就搞定它。”杨轩摇了摇头，半个月，自己完全待不住，这种世界除了资源还有什么？

    “一个晚上，轩哥，变勤奋起来了！！！”红后惊讶的说道。

    杨轩摇摇头，没有说话，转眼间已经到了半夜时分。

    “佳宜，桃子，你们想去玩还是干什么，随便，不顺心的话，杀杀人也无所谓，等我信息，办完事就走！”

    佳宜点点头。

    “好的，轩哥。”桃子说道。

    桃子比较跳脱，被关在酒店里面一整天，早就忍不住想去外面了，拜托，这可是别的位面，不多见识见识，岂不是太可惜了。

    待两女走后，杨轩来到了酒店的天台上面，在地上画出一个大大的咒印，单手一拍，能量瞬间激活咒印。

    【多重影分身之术】杨轩双手一握，瞬间整个天台站满了人，大量的影分身乘着夜色朝着指定的方向飞去。

    连续用了好几次多重影分身之后才把所有的资源点都分配了一个。

    一个椅子，一个茶几，一壶茶，欣赏着月色，翘着二郎腿，杨轩非常淡定的给自己来了一套完整的功夫茶。

    琥珀色的茶汤入口，淡淡的香味瞬间在杨轩的嘴中弥漫开来。

    红后抽了抽嘴角“轩哥，这就是你说的要努力掠夺？”

    “嗨，你心急什么，心急能吃热豆腐吗？”杨轩摆了摆手，示意红后不要打扰自己的雅兴。

 第1104章 因为我能做到，所以我就做了

    午夜时分，正是一个城市活力四射的时候，衡量一个城市是不是发达，看下夜生活就知道了。

    一个小镇上不会出现凌晨还很热闹的情况，一个有潜力的都市，必定是24小时连轴运转。

    一个身影翻越了城墙，稳稳的落在围墙里面。

    这是一家大型的化工厂，因为前几天上百家企业被盗后，各大工厂增加了人手，安装监控的供应商可发财了，现在光是装监控就装到反胃恶心，数钱数到手抽筋。

    可惜，科技等级的差距，比想象中要大很多很多，无人机在工厂中心地带稍稍入侵电脑系统，所有的监控就变成了睁眼瞎。

    如果杨轩的影分身连十几个安保人员都不能悄无声息的解决，那实在太瞎了那一身无匹的实力。

    化工厂分有机化工和无机化工，有机化工就是一些烷烃及其衍生物、烯烃及其衍生物、炔烃及衍生物、醌类、醛类、醇类、酮类等等。

    无机化工物主要存储的原料是硫、钠、磷、钾、钙等化学矿物这些，比如钢铁工业中炼焦生产过程的焦炉煤气，其中所含的氨可用硫酸加以回收制成硫酸铵，黄铜矿、方铅矿、闪锌矿的冶炼废气中的二氧化硫可用来生产硫酸等。

    这家化工厂就是典型的无机化工厂，金属原料很多，可以说在仓库里面堆成了山，这还不止一个仓库。

    影分身飞快的收集十几个仓库的资源，还有大量的生产机器，看着成山的资源，影分身双手快速结印，大喝一声【逆转·通灵之术】

    在酒店的天台上，庞大的咒印开始微微亮了起来，无数的资源好似潮涌一样从咒印里面喷洒出来。

    在品茶的杨轩伸手对着狂涌的资源，通通收入了储物戒指里面，从刚开始一堆一堆的喷出，逐渐到后面喷出的过程已经没有了间断。

    “要说偷懒，轩哥你认第二，就没人敢认第一了，这种偷懒的方法也亏你想的出来。”红后有点无语，在它的运算中，还是以考虑科技为主，谁曾想杨

    轩这家伙压根不按照套路出牌。

    光是用储物戒指收集资源就整整花了三个小时，但比自己去收集，进度堪称火箭。

    按照流程来说，就应该闪人，但杨轩的恶趣味上来了，这可是数千个影分身，要不？玩玩？

    在所有资源点里面的影分身突然间都好似僵硬了起来，双手飞快结印，因为体内没有血继界限，所以强行让雷属性查克拉和土属性查克拉融合。

    【爆遁·co·自爆】

    “轰轰轰~~~~~~~~~！”在城市里面，无数的爆炸声传来，数以千计的企业，研究所，仓库，全部化为废墟。

    也有几个资源点是在酒店附近的，杨轩双手一撑【神罗天征】来自于四面的冲击波瞬间被反弹了回去。

    三人靠在天台边上，看着这另类的烟花，心里的滋味各不相同。

    “轩哥，为什么要这么做？这里，这里还有很多人是无辜的！”就算暴力如桃子，看到这样一幕炼狱场景，也是心有不忍。

    无数的人正想逃跑着，孩子失去了母亲，妻子失去了丈夫，无数人跪地哀嚎~~~~场景残忍到了极点。

    “佳宜，你说我为什么要这么做？”杨轩没有回答桃子，反问着佳宜。

    “因为，有能力，做到。”

    “啪~！”杨轩打了个响指“没错，因为我能做到，所以我就做了，桃子明白了吗？”

    “额~~~？明白什么？”桃子有点不明白道。

    嗨，杨轩捂着脑袋，看来桃子的神经反射比佳宜的更长一些。

    “桃子，好好练功吧，因为比你强的人，不会跟你讲道理，伤害你，杀掉你可能仅仅是因为他能做到，就像我现在做的事情一样。”

    只是能做到，就做了，没有任何理由？桃子不断的念叨着。

    呼啸着的警车，哀嚎的人们，宛如一幅人间地狱，可惜杨轩已经看不到了，三人回到了主世界里面。

    上个厕所，吃点东西，然后........

    ...【系统，穿越剧情开始之前的一周，地点就选在依德医生附近】

    “嗖~~”的一声三人出现在了一个看着有点脏乱的街道，虽然没有什么电线杆之类的，但每个房子上面都有一些管道，污渍比较多。

    到处人来人往，但90%的人基本身体的某一个部位都是机械构成的，其实在看电影的事情，杨轩就觉得奇怪了。

    人类怎么可能跟机械结合的这么好，毕竟再厉害的机械也无法比拟人类自带的双手双脚。

    “轩哥，你看。”桃子指了指远处天空中悬浮的城市。

    杨轩眼睛一眯，撒冷？也不知道上面有什么东西，反正来都来了，抽空也要去上面看看，这个世界秘密可真不少啊。

    “你们两个跟着我，这个世界未知的东西太多了，我是不怕，但能干掉你们的东西也同样很多。”杨轩嘱咐了一下，就开始在街边寻找起依德医生的诊所。

    按照自己的要求，应该是在附近的，只是苦寻半天也之后也没有任何踪迹，不过还好，杨轩的耐心比之前要好上不少。

    寻找加逛街，毕竟这种风格的建筑可不是任何地方都能看到的。

    良久后，在一个有点残破的建筑面前杨轩抽了抽嘴角“系统，这就是你说的附近？”

    “已经很近了，主要是给你避开一些监控。”系统道。

    “下次能不能找个近点的，或者给个导航也行啊。”看着建筑的杨轩已经习惯了系统的不靠谱。

    建筑破旧，不过该有的还是不少，招牌上面写着【戴森·依德，生化外科医生】

    承接业务是修理各种疑难杂症，包修百械。

    杨轩为什么提早来，这是有原因的，这个世界不光要阿丽塔，还要资源，科技，连底都要抄光为止，还有那看似刚刚在上的撒冷。

    悬浮在头等的撒冷让杨轩先天上就有种不爽的感觉，要不是还有用，早就一记尘遁把它干掉了。

    想好了借口后，杨轩走朝着诊所里面走去。

 第1105章 我的无人机呢？

    “有什么能为你效劳的吗？”看到有人来了，依德拿着一条机械手臂走了过来。

    “依德医生？”

    “对的，我是。”依德有点惊愕的说道。

    “我们想学机械类的知识，不知道可不可以？”杨轩问道。

    其实进来的时候杨轩就想找一个比较好的借口，但通过对电影的了解，还真没有什么好的借口。

    整部影片背景只是稍微被介绍了一些，但整个世界的风俗文化，几乎没有任何介绍，只能在只字片语中感受到这是一个人吃人的世界，至少在钢铁城是这样的。

    依德也有点弄不明白了，就好像一个诊所里面，如果来几个人说要学习医术，一般按照正常流程的话，医生肯定会选择把这几个白痴送到精神病医院里面去。

    但至少电影里面没有这种征兆。

    依德尴尬的说道“不好意思，这里是机械诊所，并不是学校，我看你们是走错地方了。”

    虽然没有明说，但从依德的语气中可以听出带着些许的不善，估计是把杨轩三人当成捣乱的，钢铁城就是这个世界的贫民窟。

    三教九流，什么人没有，来捣乱，来敲诈勒索的人还不少呢。

    杨轩假装从兜里面一摸，递给了依德两根金条，顿时依德就瞪大了眼睛，别以为是科技世界黄金就不值钱。

    因为坠天之战，几乎所有的采矿设备，矿井都被摧毁，在钢铁城，黄金的购买力还是非常坚挺的。

    依德咽了咽唾沫，没错，知道剧情的都明白，依德的诊所已经处于破产边缘，随便一个小意外就能让依德破产。

    一文钱憋倒英雄汉的事情已经是屡见不鲜了。

    挣扎半响后，依德还是接过了两根金条，掂了掂分量，有了这两根金条，至少几年之内不会再有破产的危机。

    整个钢铁城里面的改造人数量虽比不上正常人，但也少不到哪里去，改造人的材料一天的用度堪称海量。

    什么蓝色的液体，金属，这么一个复杂的构造少不了一个强大的芯

    片，在芯片里面肯定会用到稍许的黄金。

    所以黄金在钢铁城是属于硬通货。

    “我可以传授你一些机械医疗的知识，但具体能不能学会就要看你自己了。”依德也不打包票，反正能学多少就看三人的造化了。

    “依德医生，我看你这里场地也够大，我们三人就住在这里了。”

    “这怎么.........”

    一根金条又递到了依德的面前。

    “嗯，上面还有几个房间空着，可以均出两间给你们。”依德摸着手中的黄金，内心一颗大石头终于落了下去，看来明年不会再被房东催钱了。

    在一个穷逼面前，永远没有一根金条解决不了的事情，如果不行，那就用两根。

    三根金条一出手，饶是以依德的心性都对杨轩热切了起来，把杨轩带到了房间里面。

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    依德这里就两个人，除了依德外还有一个黑人护士，吉哈德。

    “！！！他妈的，我的无人机怎么就剩几百架了？”当储物空间里面只飞出几百架无人机的时候，杨轩还以为储物空间漏了呢。

    “还不是被你的艺术给害死的！”

    “红后，你什么意思，别阴阳怪气的讲话。”

    “几千个分身自爆，在资源点的无人机还在屏蔽监控，没想到............”眼镜影像里面的红后无奈的看着杨轩。

    “啪”

    拍了一下额头，他喵的怎么把这茬给忘记了，数千的无人机啊，还好没有出意外，不然连无人机都不够用的。

    佳宜和桃子把衣服从储物装备里面拿出来，整理好后，纷纷下楼，开始跟依德学习起来，杨轩则把所有的无人机都散了出去，那个发现阿丽塔身体的地方应该在郊外。

    阿丽塔的大脑和心脏不知道有没有从撒冷扔下来，所以还是派遣了一小部分无人机去垃圾堆查探起来。

    杨轩下楼的时候就看到一个男人躺在病床上，整个右臂都是金属制成的，怎么看怎么觉得非常影响美观。

    这个世界的人也真是的，科技水平完全可以把手臂做成和真人一样，但不知道为什么，杨轩看到的改造人被改造的部分全部是跟身体非常违和的夸张样式。

    依德不但给伤者治疗还给佳宜和桃子说着一些常识性的问题，没有任何基础和性同性的学习，这让依德都不知道该从哪里教了。

    趁大家不注意的时候，杨轩把一个像金属纽扣一样的东西粘在了依德的医用电脑上，无数的资料，整理过的文件以及治疗过的病患数据全部下载到了红后的数据端。

    其实杨轩对这种维修医疗技术很感兴趣，但只限于让红后学习，自己则是三天打鱼两天晒网，旁敲侧击打听着撒冷的情况，从依德的说法来看，他以前就是居住在撒冷。

    有次跟踪的时候，杨轩也去注册了一个赏金猎人，也抓到过几个，凡是被杨轩抓到的基本都没有好下场。

    一把抓住，拧掉脑袋，不去领赏，反倒把这些东西偷偷拿到依德的家里，让红后现场检测。

    检测出来后，杨轩才恍然大悟，为什么这么多人不反感身体改造，话说，在主世界让一个健康人进行身体改造，估计正常人都不会同意的，除非是身有残疾，不然肯定是原装的好呀。

    但这个世界却另辟蹊径，在身体被改在的关键部位装有一些传感器，拟真度虽然不及正常情况，但至少也是有感觉的，不像主世界的假肢一样没有任何知觉。

    不过最近听说，主世界在义肢方向也在向感觉这方面研究，发展。

    住的这段时间杨轩发现，其实依德有机会当有钱人的，但他却不像一些贫困的改造人收钱，顶多收一些水果，食物之类的。

    尼玛，这样下去，除非是巨富，不然肯定是要被赔死的。

    改造人医术也在红后的分析下渐渐清晰起来，其实所谓改造人医术就是医术+维修的综合体，当这类医生必须要精通这两种，不然是治不好改造人的。

    毕竟改造人，身体会生病，机器会损耗，还有甚者机器和人类身体完全不契合所产生的两种混合疾病。

 第1106章 分析有误

    “轩哥，找到了。”

    “飞船还是阿丽塔？”有点无聊的杨轩在阳台上面晒着太阳，喝着当地比较昂贵的酒水，一副的悠然自得。

    “是火星联盟的飞船。”红后道。

    “噌”的一下，杨轩站了起来，双目一道精光闪过，终于找到了，如果挖掘好的话，这艘飞船的科技能让杨轩科技储备再上一个台阶。

    当然不是科技多牛，而是能让杨轩储备的科技更加多样性，多元性。

    杨轩的科技大部分都是掠夺的，有完整的理论和科技树，也有比较厉害的技术，但却没有以前的基础理论。

    比如死星上的超物质反应室，牛逼是牛逼啊，但红后还没有逆推出来，如果有相应的基础理论，那简直如虎添翼，就能更快速的破解这门技术。

    等不及的杨轩，都没跟大家说一下，就从阳台上跳了下去，没有飞，只是简简单单的走路。

    很多路人只觉一阵风吹过，左右打量确是没有什么异常，强大的肉身，雄厚的三级能量，配合凌波微步，再加入了九阴真经里面的螺旋九影。

    让杨轩在整个城市走的好似摘仙人一般，只是并没有人能看到杨轩而已。

    走出庞大的钢铁城，外面是一望无际的田野，无数的大型机械在辛勤的劳动着，很多的东西都被战争毁掉了。

    走过了农田，来到了一片山林里面，沿着岩壁出来就看到了一处好像是雨水积累形成的湖泊里面。

    果然看到一艘飞船坠落在湖边，至少有一半的船体沉在湖水里面。

    看到这样的情况，杨轩皱了皱眉头，剧情里面看到的毕竟只是冰山一角，这飞船虽不说庞大，但个体不小，又经过拾荒者的蹂躏，谁知道外部结构到底是什么情况。

    要是自己强行把它搬出来，就怕弄散架，连储物空间都不敢用，收进入，放出来也会让外部的一些本来就岌岌可危的结构产生根本性的变化。

    就只有一艘，杨轩还是比较珍惜的

    。

    从水下看到，这船应该是滑翔坠毁的，因为飞船的底部都快给磨烂了，看来火联对金属质地这块的技术，能拿到出手的应该不多。

    来到飞船内部，这里已经有了空气的存在，四周除了微微湿润之外没有碰到水的地方越来越多了。

    杨轩来到驾驶舱里面，其实按照分级的话，这飞船还真心算小的，毕竟宇宙很大，太大了。

    但如此小的飞船，居然还有一个主驾驶和两个副驾驶，在一般的科幻世界中，稍微黑科技高一些的宇宙飞船，就这么一丁点的，一个驾驶员就足够了。

    只是这里的三个驾驶员都已经变成了白骨，据说打的是内战，啧啧啧，人类自相残杀，没办法，先天基因就决定内斗永无止境。

    “红后，我都走到驾驶舱了，这飞船一点反应都没有，为毛阿丽塔一进来飞船就有反映了。”杨轩挠了挠脑袋，但现在这破飞船一点反应都没有。

    要不是怕资料被毁掉，杨轩真想用力踩一脚。

    “你又不是火联的人，目测阿丽塔在火联的级别不会很高，但在底层的队伍里面也是处于领导者的位置，轩哥，老样子吧。”

    杨轩点点头，红后分析的有道理，手一挥，一个液态终结者出现在面前，找到链接飞船中央处理器的端口，终结者开始变换器适合端口的形状，红后立马开始了暴力破解。

    反正这飞船也没什么作用，就是资料珍贵了一些，复制到资料后，飞船的下场，就不是杨轩和红后该考虑的问题了。

    “蹬蹬蹬~~~”飞船内部的灯全部都亮了起来，三个驾驶位正前面巨大的显示屏也出现了雪花的样子。

    侧面一闪比较厚重的打了开来，杨轩快步走到里面，只见中央出现了一个淡紫色的能量护罩，看来阿丽塔的身体就在此处了。

    还没等红后破解护罩，杨轩就伸手朝戳去。

    一阵玻璃破碎的声音顿时传来，护罩瞬间消失于无形，杨轩点了点头，这护罩的

    强度很高，至少不会比自己现拥有的护罩差，反倒要坚硬不少。

    虽然很多技术杨轩不懂，但一般决定护罩强度的有两个方面，一个是能量转换的端口，就是让纯能量形成护罩的机器，还有最关进的是，看你能给能量护罩提供什么品质的能量。

    肯定是能量等级越高，护罩就越坚不可摧。

    护罩打开后是十个巨大的机械手臂，但只有一个机械手臂上有一个身体，这就是阿丽塔原装身体了。

    “红后，你分析的可以啊，阿丽塔的级别不会很高的，这里有至少十个这样的身体，用这么强的能量护照保护着，级别想来也不会太低，但数量不少，想来级别也不会高，估计阿丽塔就是一个或者几个小队的小头头。”

    惊讶于红后的分析，杨轩毫不吝啬的夸奖着红后。

    良久后，红后徐徐说道“轩哥，我的分析可能存在偏差，飞船上的所有技术已经复制完毕，这不是一艘普通的火联飞船，它是一艘斩首飞船。”

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    “斩首？飞船还能斩首？怎么斩，你斩一个我看看。”被红后说的有点丈二和尚摸不着头脑。

    红后在眼镜里面指了指阿丽塔的身体“这东西叫狂战士，这是一个由火联科研部制造的类人武器系统，阿丽塔不是一个普通的士兵也不是一个所谓的小队头领，而是一个火联狂战士，在这个世界有史以来最先进的仿生人武器。”

    “别说了，搞的很神秘一样，该死的，红后你把我的好奇心勾引出来了，你已经复制好资料了吧，闪人。”杨轩说完伸手收走了狂战士，就准备去垃圾站，一点都等不了了，真想看看完整的火联狂战士是何等风采，虽然对自己一点威胁都没有。

    在杨轩的心绪中，就类似于一个玩蛐蛐的，突然听到有一只特别强壮的，号称传说中的，总忍不住想去看一把的冲动。

    “等等。”

    就在杨轩准备打破飞船直接出去的时候，被红后很突兀的喊出了，差点把杨轩拌了个跟头。

 第1107章 垃圾~有蹊跷

    “卧槽，红后，你干什么呀？舍不得这飞船吗？”

    “舍不得个屁，这只是一艘战术性飞船，很多资料都没有记载的，我需要这艘飞船拿回去研究，说不定可以逆推一些技术，别忘了阿丽塔的能源。”

    被红后一提醒，杨轩立马就想了起来，自己有反物质反应堆没错，反物质也还够用，但这些如无垠之水，因为没有足够的理论知识和提取装置，甚至杨轩都没有办法对反物质反应堆进行量产的。

    “既然还有油水可以榨，红后你说的对。”杨轩小心翼翼走出飞船后，直接把飞船收入了储物空间里面。

    超轻岩之术一转，身体腾空而起，朝着撒冷下面的垃圾堆飞去。

    就在杨轩刚刚飞到撒冷附近的时候，天空**现了数道激光，朝着杨轩射去。

    “蹭蹭蹭~~~！”杨轩速度是快，在飞行中已经快要接近20马赫的速度了，但对于光速还是力有未逮。

    很精准的就被击中了。

    “尼玛的，老子的新衣服啊。”杨轩回头看了看衣服上的三个破洞，顿时怒不可遏起来，飞的好好的无缘无故被打了一下，不，三下，是个人都有火，再加上准备去找火联飞船的的时候，还特地换了新衣服。

    这下好了，漂亮的心情瞬间没有了，但为了阿丽塔，杨轩还是打算忍一忍，但换了谁都能看出，撒冷是彻底被杨轩给记恨上了。

    强压着怒火，降落到了地上，天空中没有飞行的东西，激光炮自然也就不会发射了。

    怪不得想上撒冷的人都要顺着管道往上爬，原来是被禁空了。

    朝着天空中深深的看了一眼后，杨轩徒步朝着垃圾堆走去。

    在天空中看着好似只有一小堆的，但走近之后才发现，如山一样的垃圾堆啊。

    “红后，现在怎么样了？”

    “挺困难的，刚刚把侦查飞船的无人机全部给调了过来，因为这里的垃圾都是金属，所以确实不太好查。”

    杨轩点点头，但红后的话，总觉得哪里不对劲。

    “等等，红后你刚刚说什么？”

    “我说我已经把无人机......”

    “不是这一句。”

    “这里的垃圾都是金属。”

    “对，就是这一句，按照撒冷的面积，不可能所有的垃圾都是金属，人类的生活垃圾几乎没有，怎么可能。”

    “经过分析，撒冷的面积和人类饱和量，完全不可能只有金属垃圾，除非。”

    杨轩捏着下巴“除非上面.....没有纯种的人类。”

    不过关杨轩屁事，还是先把阿丽塔找到再说，垃圾堆这么大，鬼知道依德是怎么找到的，因为自己的到来，依德几乎每天白天都在教导佳宜和桃子。

    本来两女的任务就是缠住依德，不过既然有的学，那就勉为其难的洗耳恭听好了。

    杨轩也不是吃素的，在苦寻不到后，直接开始收集垃圾，垃圾堆开始成片成片的消失，终于在收集了一大半的垃圾后，一个光着脑袒露着心脏的改造人出现在杨轩的眼前。

    “哈哈哈哈哈，找到了。”杨轩拿着阿丽塔笑道。

    深深看了眼撒冷后，就回诊所了。

    把所有的东西都榨干，垃圾都是金属的，拿回岛上基本还能回炉，何乐不为呢。

    “依德，依德？”杨轩喊了两声，都没有得到任何的回答。

    反倒是毯子和佳宜从二楼走了下来。

    “不用叫啦，他说去垃圾山找找有什么可以用的零件。”桃子打了打哈欠，眼角多了一颗泪珠，显然刚刚在睡觉。

    依德去垃圾场拉？卧槽，好事啊。

    把阿丽塔放到手术台上，用医用诊断电脑上的线都插入她的端口中。

    “红后，接下来是你的活了。”杨轩用手指托了托眼镜露出满含期待的表情。

    “放心，轩哥你把狂战士也放上去。”

    杨轩手一挥，紫色的狂战士出现在阿丽塔的身上。

    红后开始操作起来，这些东西可都要微操，杨轩也行，但问题是不懂，对依德说的话也只是了解了个大概。

    没多少时间，阿丽塔脑袋里面的物质开始趋于平缓。

    “轩哥，不行，只要她的脑袋和心脏与狂战士相连接，那么她以前的记忆和影像记忆都会慢慢的自动恢复完成。”

    “什么意思？”

    “那就是会变成三百年前最强大的改造人，好斗，喜欢战斗。”

    杨轩挠了挠下巴，意思很明显，摆在杨轩面前的有两条路，第一条，修改阿丽塔的记忆，第二条，先把她弄活了，恢复记忆，不听指挥的话再进行抹除。

    当然各有各的优缺点。

    “红后，把阿丽塔脑袋的机械神经与狂战士机甲链接吧。”考虑了下，还是先让她恢复再看看后续怎么样。

    个性，情感，有时候是双刃剑，用的好，战力爆表，用的不好，爆战力的表。

    “你真打算留着她？”红后微微有点失望。

    杨轩这个确定看似是在两个条件中做选择，但间接的封死了红后想要一具身体的想法。

    “我喜欢有手下的感觉，不喜欢用模型。”

    红后按照杨轩的指示开始给阿丽塔链接身体，杨轩则从储物空间里面拿出了一张咒符用纸，凝聚能量后，符纸上出现一些漆黑色的咒文和一个大大的爆字。

    没错，杨轩就是打算把起爆符埋入阿丽塔的脑袋里面，稍稍用力就把起爆符折叠成了指甲盖大小。

    这是杨轩特制的起爆符，普通的起爆符可能会因为一些特殊的外部压力产生爆炸，但杨轩特质的，只要他不结印，那么起爆符永远也不会爆炸。

    红后看到杨轩递过来的起爆符嘟囔了一声“老狐狸。”

    杨轩不乐意了“什么老狐狸，这是双保险，阿丽塔我是准备带回主世界的，她可是有人类自主意识的，虽然不怕，但万一跑掉了怎么样，主世界禁得住破坏，但普通人类可禁不起阿丽塔的暴走。”

    就在两人交谈的时候，阿丽塔跟狂战士机甲完美的结合在一起，狂战士机甲开始泛起了水波样的纹路，一些部位按照整个身体进行微控调整。

    全部改造好之后，本来看着有点大只的狂战士机甲，瞬间感觉小了两个号，变的比较纤细与契合。

 第1108章 坠天之战的隐秘

    “没想到狂战士居然有自适应系统。”红后赞叹道。

    “是不是跟终结者的那个差不多。”在杨轩看来就是一回事。

    “不不不，这个狂战士跟终结者的液态金属完全不是一码事，按照科技含量的话，还是狂战士厉害许多。”

    “你个老狐狸，现在应该已经拿到了阿丽塔的技术了对吧。”对刚刚红后说的话，杨轩予以了回击了。

    “嘿嘿嘿~~还是轩哥了解我，已经拿到了，等等...........”突然红后惊讶道。

    “怎么啦？”

    “轩哥，我拿到了阿丽塔内部记载关于三百年前坠天之战的少许数据。”

    杨轩顿时就竖起了耳朵，通过红后的介绍，才让杨轩了解到，原来三百多年前发生了这么多的事情。

    阿丽塔的世界是在主世界的26世纪，三百年前也就是23世纪，也就是我们现在身处的时代再过两百年。

    人类文明发展到了巅峰，地球已经无法承受人口数量的不断增加，于是地球联合政府“撒冷”在21世纪—23世纪这两百年时间内，启动了人类太阳系移民计划。

    分别派遣宇宙飞船和人类前往太阳系的各大行星，逐渐的建立起了金星联盟殖民星球、木星联盟殖民星球、火星联盟殖民星球，阿丽塔就是来自火星联盟殖民星球上的新人类。

    虽然地球联合政府“撒冷”成功的在太阳系建设了多个殖民星球，但是随着时间的推移，这些殖民星球上面也发生了很多的事情。

    比如遇到资源紧缺、革命起义等事件，阿丽塔身处的火星联盟殖民星球就发生了动.乱，最终脱离地球联合政府的管控，成立了火星联盟共和国。

    在火星联盟共和国，出现了一种失传已久的古武术——机甲术，它是由华国咏春太极、霓虹国柔术空手道、暹罗国泰拳、**国跆拳道等诸多古代武术融合而成的新型格斗技巧。

    这种属于近身小型格斗术，据说是一个男人在火星上靠着机甲术打遍火星无敌手，后来他的弟子又将其发扬光大，在火星联盟共和国得到了广泛的传承，阿丽塔学习的就是这套火星机甲术。

    再后来又过了很久，金星联盟殖民星球和木星联盟殖民星球也都宣布独立，不仅脱离地球联盟的管控，还想方设法挑唆火星联盟共和国与地球联合政府的关系，最终形成了金星、木星、火星，三大殖民星球联合进攻地球的“天坠之战”，阿丽塔就是火星联盟共和国派遣进攻地球的火联军狂战士小头目之一。

    红后也在阿丽塔的脑袋里面发现了一些战斗影像，进攻地球，首先得先拿下月球，占领月球之后可以将其作为一个巨大的卫星补给基地，这些影像估计是发生在月球上的回忆，那是金木火三星联盟抢滩登陆月球基地的战役。

    三方一起进攻，地球联合政府自然抵挡不住，击败地球联合政府后金木火三星联盟军迅速占领月球基地。

    整装待发之后自然要进军地球，阿丽塔就和自己的领导还有伙伴们，一起坐着飞船向地球进军。

    听着红后的介绍，看着阿丽塔脑海中的影像，连杨轩都热血沸腾起来，男人啊，就是应该征服世界，只是这样的激情对杨轩来说是短暂的，没过多久后激情又会变成浓浓的咸鱼滋味。

    结合最近查探的资料和历史资料整理后，杨轩发现当年地球这边，联合政府“撒冷”其实早就预测到金木火三星会联盟入侵地球。

    于是这些年在地球各个地方都建造了天空城堡来抵抗外来侵略，而这些天空城堡虽然抵御了一波又一波的侵略，但也付出了极其惨重的代价。

    最终整个地球上就仅仅剩下了一座天空城堡，存活下来的人类称它为“撒冷城”，也就是在现在在杨轩头顶上的那个。

    “撒冷城”是通过巨型管道电梯与地球连接，地球上的资源会运送到“撒冷城”上面，而“撒冷城”产生的垃圾则会丢弃到下面的“废铁城”中心。

    杨轩想不通，科技这么发达，资源利用率已经很高了，没道理会放弃这些废弃金属的，整合整合，熔炼熔炼还是可以用的，看来这又是一个科技树被点歪的世界。

    在阿丽塔带领其小队从管道上面突进的时候，记忆影像缓缓的关闭了，看来阿丽塔就是在这场攻坚战中陨落的。

    剧情果然还是改变了，剧情里面依德找到阿丽塔一点都不费劲，杨轩找阿丽塔却足足搬空了半个垃圾堆，也不知道阿丽塔是最近被扔下来的，还是三百年前被扔下来的。

    “她体内的科技是散乱的还是系统性的。”

    “系统性的，已经全部拷贝好了。”说着红后就把阿丽塔全身的数据都暂时了出来。

    【电弧等离子】一些重要的部位，喷发出电弧等离子，用以加强打击力度与攻击力。

    【自适应系统】狂战士身体按照身体主人的潜意识图像重新构建更加适合自己的身材比例。

    【中枢能量链接技术】将改造人的心脏驱动带来的能量运输传至身体各处。

    【反物质微型能量反应堆技术】阿丽塔的机械心脏产生的能量足以驱动整个钢铁城。

    【记忆陀螺仪技术】侦查方位的改变，让改造人可以变的比人还灵活。

    【触觉传感器技术】是改造人能够感知到他们所触摸的东西。

    【狂战士机甲制造技术】火星共和国最强悍机甲武器，属于全面性增强的纳米机甲。

    杨轩瞪大了眼睛，太强悍了吧，其中的科技成分居然如此复杂，要知道越是复杂的东西，内部构造会非常精密，越精密的东西就会越容易损坏。

    可偏偏是一个精密复杂的战斗型机甲。

    “这就是她蕴含的全部技术吗？”杨轩追问道。

    “不，成体系的只有这些，还有一些没成体系的需要逆推，其实现在完整的技术还不能学以致用，需要回主世界之后，用我的主机来进行分析与优化。”

 第1109章 主世界不能用机械义肢

    “这哪来的？”依德震惊的看着躺在手术台上的阿丽塔问道。

    “捡来的，我给她连名字都取好了，就叫阿丽塔。”杨轩好笑的看着依德。

    “什么？那是我女儿的名字，混蛋你不能用这名字。”

    “喂喂喂，依德，别激动嘛，你看她睡的多恬静，我看过你女儿的照片了，虽然不是很像，但毕竟有股子神似。”杨轩指了指客厅中那坐在轮椅上女孩的照片说道。

    依德面色顿时难看了起来，无数次从深夜中醒来，责怪自己为什么要拦着那个抢劫自己诊所的人，如果不拦着，当没发现，女儿可能就不会死。

    广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    杨轩拍了拍依德的肩膀“逝者已矣，节哀，你需要更坚强，带着你女儿想活下去的期望活下去。”

    依德苦笑了一下“我怎么感觉，每次说话你都有无数的话语能把我的话给接住呢。”

    “呵呵，因为我说的，就是对的。”杨轩神秘一笑，抱起阿丽塔就上楼去了，入手之后，一阵滑腻袭来。

    卧槽，妥妥的黑科技啊。

    “轩哥，其实这里的机械生物技术完全可以给主世界的医院增加一种收入来源。”红后道。

    “红后，你脑子秀逗拉，金属的手臂，金属的腿，呵呵，整个华国可有7%的残疾人，就算是2%的人需要接驳机械义肢，但社会危险太大了，不利于社会安定啊，还是用生物培养的方法比较安全一些。”

    “好吧。”

    刚刚打开门，杨轩一愣“你怎么突然想问这种问题了。”

    红后用诧异的口气说道“你不是说，有的赚钱就多赚钱，死要钱就对了。”

    刚进门的杨轩，差点拌了一跤，嘴角抽了抽。

    谁说的近朱者赤近墨者黑的？黑的近朱者，朱者也会变成黑色的，这不，又一个学坏的。

    “轩哥轩哥~~你看！”桃子带着佳宜急匆匆的从门开撞了进来。

    “看什么啊，莽莽撞撞的。”杨轩没有回头，仔细的端详着阿丽塔。

    体形太

    小了，战斗的话，还是把体形做的大一些才好使。

    “你看我的鞋子。”桃子抬起了脚在杨轩面前晃了晃。

    “哟，去玩动力球去拉？玩起来怎么样？”杨轩笑了笑，毕竟还是小孩子，爱玩很正常，这才是正常小姑娘应该有的心性嘛。

    “还行吧，反正那片区的人都被我打趴下了。”桃子扬起了小脑袋，一脸的傲娇。

    刚刚还在觉得桃子变正常的杨轩感觉像吃了一只苍蝇“打球就打球嘛，怎么又去打架了？”

    “打球太无聊了，这种运动分分钟就掌控完美了，还是打人来的爽，这里的人傻乎乎的，你打他们可能会有人来管，但用球打人，被打的那些家伙还笑的乐呵呵呢。”

    桃子鄙夷的说道。

    “别管动力球了，我要出去一趟，你们把阿丽塔看好了，要是不见了，嘿嘿嘿.......”杨轩转过头来，咧着嘴，露出了森森白牙的笑道。

    “放心，轩哥，有我和佳宜在，她肯定跑不了。”桃子汗毛一竖顿时就立下了军令状。

    杨轩点点头，接下来就可以去撒冷查探一下了，对这个最后的天空堡垒，杨轩兴趣还是蛮大的，而且...........衣服上被激光射出的洞也要去讨个说法。

    杨轩叫了一辆车，来到了一个钢铁城链接“撒冷”管道的地方，这里严禁任何人进入，周边是一道道类似于蒸汽，用以隔绝，以防有人破坏。

    看着是蒸汽，其实是一些强大射流，只要人类或者改造人一进入，就会被混合着金属碎屑的射流给冲击成渣渣。

    从远处看，这些管道好似很纤细一样，当杨轩穿过射流层之后，才发现，好粗好长啊。

    不要说纤细了，在上面小心点，估计可以十几辆小轿车并排开了。

    从附近的警示标志可以看出，钢铁城生产的商品和种植的农作物都是从这里运输到“撒冷”的。

    啧啧啧，好一座吸血鬼城，对，没错，“撒冷”就是通过吸食钢铁城的养分才得以生存的。

    杨

    轩可不管那么多，直接从管道表面上去，自己倒要看看，管道上的锯齿环究竟有多厉害，强如狂战士这样的精锐小队也饮恨在这锯齿环下。

    这次杨轩没有选择隐匿自己的身影，好似闲庭信步一样的朝着“撒冷”走去。

    如果此时有钢铁城的人看到，都会觉得杨轩是疯了，钢铁城居民无数，每天起床去工作的时候，第一眼看到的就是几根参天的巨大管道，但又有谁敢顺着管道爬到“撒冷”去呢。

    终于，当杨轩行走至路程一半的时候，一个巨大的锯齿环突然从上面顶端脱落，顺着管道冲入了下面云层里面。

    杨轩嘴角上扬，来了，强大的控制力和察觉力，一点点轻微的震动，对于早有准备的杨轩来说，不亚于感官中的一场核爆。

    前面云层里面，一个紧紧箍着管道的锯齿环以雷霆万钧的力道朝着杨轩袭来，还带着顺时针方向旋转。

    常人被这么撞一下，基本就变成了肉饼，如果跳起来的话，那更惨，只要没跳过这个锯齿环的话，那就会被旋转的锋利刀片切割成一盘生鱼片。

    当锯齿环就要撞到杨轩的时候，只见他慢慢的伸出了一根洁白如玉的手指。

    双方在一瞬间中，交错而过，杨轩看了看手指，不屑的撇了撇嘴角，也不怎么样嘛，锯齿环则朝下滑出了几百米后，慢慢从管道上解体，分城了无数碎片，像流星雨般砸向了钢铁城。

    下面的人算是倒了血霉，人在家中坐，祸从天下来。

    整整几个街区，在巨大的锯齿环碎片中，化成了废墟，哭喊声，哀嚎声，充斥着整个街道。

    对此杨轩并没有太多的想法，反正不要砸中依德的诊所就成。

    来到“撒冷”里面，杨轩左右环顾了一下，只见这里的街道整洁，人烟稀少，到处都好似一幅鸟语花香，世外桃源的景象。

    偶尔有几个人笑着从杨轩身边走过，但却对杨轩丝毫没有理会，同时发现，看到的人，基本在额头都有一个菱形的蓝色印记。

    难不成是身份印记？

 第1110章 主机

    “靠，撒冷里面的人都是变态吗？”

    “红后怎么啦？难道是他们做了什么泯灭人性的事情？”看到红后在眼镜上气急败坏的表情，杨轩不由乐了。

    红后位面太大惊小怪了吧，跟着自己走南闯北，什么场面没有见过，貌似在武侠世界，光是屠杀，就持续了半个月的时间。

    “嗨，我说的不是这个，整个撒冷都被安装了监控，刚刚进来，我就觉得奇怪。”

    杨轩急了“我刚刚小便的时候，不会也监控了吧。”

    “安拉，你经过的地方，我都把监控给修改了，别人能拍到，就唯独拍不到你，见鬼了，他们真的连厕所都不放过，全程监控。”

    红后已经无语了，主世界的华国是安装监控覆盖率最高的国家，但也不可能在私密场所安装监控啊，这已经算是偷窥了。

    难不成“撒冷”的决策层是变态？

    “草，整的跟痴汉一样。”杨轩嘟囔了一句，然后催促红后速度链接“撒冷”的网络。

    关于“撒冷”的信息也像纸片一样呈现在杨轩所带的眼睛上面，就好像十几年前的电脑中病毒的那种感觉。

    但杨轩的超强反射，居然可以精准的看到每一副资料上面的信息。

    “轩哥，我们需要找到主控室，撒冷的网络不是实际意义上的互联网，它只能算是一个超大型的局域网，所有的权限都在管理人员手里，如果我暴力破解的话，很容易被发现的。”红后也是无奈。

    真好被克制了，在互联网中红后就是神，但在局域网中，呵呵，顶多算关在竹制牢笼中的猛虎，虽然困不住它，但它要走也拦不住，只是一走之后，肯定会有人发现而已。

    杨轩光明正大的走在“撒冷”的街道上，这里的景色虽然非常的不错，但总觉得有种死气沉沉的感觉，而且来往的人也不对劲，很不对劲。

    总觉得这里的人~~~~嗯~~~~很假。

    按照红后指引的方向，杨轩来到了一处比较低调的建筑面前，这是一栋四层的小洋房，看着跟周边差不多，完全

    没有任何突出的地方。

    但谁能想到，撒冷的主控室就在这座看着不起眼的小洋房内。

    看看周边没有人，杨轩推门走了进去，房间里面也很正常，电器，家具一应俱全，用手指擦了一下，一尘不染，证明这里经过有人来打扫卫生。

    随着杨轩愈发熟练掌控自己的力量，从走进来的时候就明白这个房子下面完全是中空的。

    随即杨轩在房子里面寻找了起来，果不其然把书架的书拿开后，就看到了一个密码锁，这是一种级别非常高的密码锁。

    “红后，靠你了。”杨轩无奈道，对这种东西，真心不感冒，为了不打草惊蛇，只能让红后出马了。

    “这锁有古怪，不对，很不对。”红后不确定的嘀咕道。

    “怎么？”

    “这完全不是人类用的锁。”良久后，红后笃定道。

    “看着很普通啊，不就多了一个显示器嘛。”杨轩仔细的打量着密码锁，有点不确定道。

    “不不不，这锁，不是用密码，指纹，瞳孔，声纹，基因，而是用的外部端口解锁，就比如钥匙是一个u盘之类的东西。”

    红后此话一出，杨轩也傻眼了，用身体部位当密码的无非就是认为自己非常安全，而且身体部位要么被割掉，不然绝对不可能在不知不觉中被偷走。

    现在弄个外部端口，这很奇怪唉，怪不得红后说这不是给人类准备的，完全是反人.类思路。

    “能解开不？”

    “等等，有点麻烦，你让终结者出来一趟。”

    杨轩依言放出了一个终结者，红后控制着终结者变幻出一个端口，没多久，只听到一声“卡擦。”

    整个大型的书柜从两边分开，露出了一个地下隧道，隧道里面的灯光从头一直亮到了尾，地上是两条很长的光带，显露出了慢慢的科幻气息。

    “也不知道哪个高层这么会享受，慢慢的科幻感啊。”杨轩边走边打量着，整整走了一公里的路程场景才有了变化。

    暴露在杨轩眼前的是一个巨大的空间，两遍站满了百夫长，

    当杨轩一脚踏入广场的那一刹那所有百夫长脑袋上的灯光瞬间亮了起来。

    “糟了！”

    杨轩心里咯噔了一下，看来还是触发了机关，想也没想就从储物空间里面扔出了一个盒子，按了下按钮扔到了地上。

    “滴滴滴~~~！”盒子飞快的闪了三下后，一阵无形的光波散发了出来。

    “红后，成功了吗？”

    “计算中~~~~已成功屏蔽在场所有电子信号。”

    杨轩长长的松了口气，太他妈的刺激了，就感觉自己好像是詹姆斯邦德一样。

    【入侵，入侵，信号接收不到，转换自动模式】

    所有百夫长的喇叭里面响起了声音。

    上百架百夫长同时朝杨轩开发。

    “哒哒哒哒哒~~~~~~~”

    无数子弹打在了杨轩的~~~~周身十几厘米的地方，再也没办法寸进了。

    杨轩走到哪，百夫长们就扫射到哪，这是一种大型的机器人，长的跟螃蟹差不多，杨轩在钢铁城就看到过好几次。

    火力一般，灵活度等于渣渣，智能程度中等，这是杨轩对百夫长的一个比较中肯分析。

    让红后篡改了所有百夫长后收入了储物戒指里面，这东西压根只能当物资，用以研究，主要是实力太渣了，一个灵活的对手，或者是拿着rpg隐藏在建筑后面，掩体后面的人，随随便便就能解决几架。

    通过一闪大门后，杨轩终于来到了“撒冷”的中枢系统，这就是“撒冷”主机的所在地，好似几层楼高的超级计算机，正散发着灼热的热量。

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    还是按照老规矩，液体终结者当端口，红后负责搬运数据。

    “轩哥，我看是白忙一场了，无非就是一些稍微高科技的东西，其他的大部分跟我们已有资料发生重叠。”

    杨轩有点不甘的问道“就真没有好东西了？”

    “有是有，我们用不到，等我归纳整理后，全部上传，你自己去看吧，不过有一个东西挺实用的。”

    “哦？”杨轩不由露出了期待的神色。

 第1111章 奴役人类？

    “反重力装置，顾名思义。”红后简单说道。

    杨轩点点头，很多科技世界都有这技术，但能用于实际操作，并且能把这么大一座城市给托在半空中的，那是少之又少。

    “这个东西好，我们现在的技术储备貌似也只能把一些小型的东西悬浮起来吧。”

    “没错，因为缺乏理论知识，针对大型器械的悬浮装置暂时研究不出来，除非把所有项目停了，主机的功率全力研究该项目。”

    杨轩皱了皱眉头，那怎么能行，现在至少有数百项目在分析并加以研究，还好现在有了大型反重力装置的设计图。

    “轩哥，我发现了个好东西。”突然红后的语气变得异常激动起来。

    “淡定，别那么一惊一乍，我倒要看看是什么事情。”

    其实红后找到了在“撒冷”主机里面的所有资料。

    杨轩才刚来这个世界没多久，耳濡目染的关于“撒冷”的种种，无数人赞美着“撒冷”，甚至很多人玩命的去参加动力球比赛，就是为了得到去“撒冷”的机会。

    当钢铁城的居民每天出门第一眼看到的就是高高在上的“撒冷”，“撒冷”也就成了钢铁城居民人人向往的地方，就如同天堂一般。

    他们不知道的是，高高漂浮于天空之上的“撒冷”根本没有想象中那么美好，这是一座秘密之城，所有人都被“撒冷”的高层骗了。

    撒冷是“天坠之战”后地球上仅剩的一座天空之城，为了维持撒冷的运转才有了钢铁城，钢铁城的居民生来就是替撒冷服务的。

    如果把“撒冷”居民描述为人上人，居住在钢铁城的人就是最低等，最没有地位的，是这座天空之城的奴隶。

    在“撒冷”出生的人类会被流放到钢铁城，在钢铁城出生的人注定与“撒冷”无缘。

    唯一去到“撒冷”的机会根本不是靠动力球比赛就能获得的，而是被肢解，让自己的器官上去，这是“撒冷”最大的秘密。

    住在“撒冷”的

    居民都不是真实人类，而是大脑被替换成芯片了。两座城居民最大的区别就是，钢铁城的人可以机械化一切，除了大脑。

    “撒冷”城的人则完全相反，机械化了大脑，其他地方都和普通人类一样。

    住在“撒冷”还不如生活在钢铁城，虽然这里非常破败。

    “撒冷”有着非常严格的等级制度，他们没有自由，处处被监视，自身没有繁衍后代的能力，孩子都是通过科技诞生的。在这种情况下，“撒冷”却非常注重人口控制。

    这也是杨轩刚刚到“撒冷”之后感觉所有人都非常诡异的原因，而监视则无处不在，连居民厕所都被装上了监视器。

    杨轩摇摇头，钢铁城的居民做梦都想不到，他们心中的梦想之城是由无人电脑和机器组成的一个叫医疗监察局共同管理，所谓的地面监察局不过是傀儡，是专门欺骗他们的幌子。

    整个“撒冷”的高层也就一个人，是一个叫诺瓦的人，这人通过数据比对，居然在阿丽塔的脑海中出现过。

    看来诺瓦的身份应该是火联里面的人，不然不可能出现在阿丽塔己方阵营的数据里面。

    “有意思！红后，看来有人想当上帝啊，但人性这样东西真的说不好，想掌控人类，想奴役人类的，到最后结局通常都不太好........”

    “轩哥，你就不要说反话了。”

    “哈哈哈哈哈，红后你居然能听得懂反话？”杨轩重新打量了下红后。

    “还好吧，主要是跟你时间久了，再听不懂又要被你坑了。”红后瞥了眼杨轩，看得出来，在言语上，被杨轩坑过很多回了。

    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “哼哼，虽然我也是人类，但我深知人类的劣根性，诺瓦这家伙不简单，让“撒冷”吸钢铁城的血，但又不是竭泽而渔。

    反倒是留了一些汤水给他们喝又搞了一个动力球的死亡比赛给所有人看到希望，啧啧，高啊，绝对的高手。

    这人已经深谙人性的复杂，窥视人性的阴暗面。

    “轩哥，这撒冷收不收？这么大个铁疙瘩，直

    接收了就多了无数的资源。”红后询问道。

    杨轩不假思索道“当然要收啦，虽然我不喜欢这个城市，但资源是无罪的，到时候一熔炼，那就是尘归尘土归土。”

    杨轩笑了笑，嘴上说的好像讨厌一样，但身体很诚实，已经在打量着这个“属于”自己的城市了。

    只是这风格完全不是自己的菜，到时候拿回去，还是分解了再说吧，整个城市都是一群........电脑人....不是人类。

    【多重影分身之术】

    杨轩双手结印，数千影分身出现在了广场上面，意念一动，所有影分身都朝着进来的入口冲了出去。

    来到接到上面，见人就杀，看到宠物也不放过，杨轩用意念下的命令很简单，在“撒冷”上，只要是呼吸的东西，全部杀无赦。

    无数的影分身破门而入，没有使用任何忍术，只是用了忍者最基础的暗杀而已，就干掉了许许多多的“撒冷”居民。

    其实在影分身出现在上面的时候，整个“撒冷”的防御系统已经启动了，百夫长，改造人军队通通朝着影分身扑去。

    可惜这群乡巴佬从来没见过忍术，还没反映过来，就被无数的忍术给干掉了。

    在这些改造人最后的意识里面，只有无尽的火球，巨浪，狂风，闪电以及泥土。

    走出地下室的杨轩飞到了半空中，看着参天的几根管道，马上运用风遁，完全把这几根管子给割断了。

    “轰隆~~”猛然间，空中发出了一整轰鸣声，“撒冷”居然缓缓的朝着上面飘去，这时杨轩才发现，这些管子不光是为了运输物资，还起到了固定“撒冷”的作用。

    趁着“撒冷”还没升多高，杨轩急忙飞了上去，单手按住了它的边缘地带。

    “收”

    庞大的“撒冷”在钢铁城数百万人的眼中消失一空。

    钢铁城今天是真的多灾多难，谁都说不清链接“撒冷”的管子有多重，就知道很重很重。

    没错，钢铁城已经被砸的毁掉了很多的街区。

 第1112章 有人偷了“撒冷”

    “你们快看！！！”一个全身由金属制成的改造人骇然的指着天空。

    无数人的脑子已经完全呆滞了。

    “撒冷”.........不见了。

    整个钢铁城顿时就炸开了锅，这可是他们最高的信仰，梦寐以求的地方，但现在........没有了。

    无数人跪地痛苦，好似失去了什么重要的东西。

    一些年纪大的人甚至承受不住内心的煎熬而选择了自杀。

    但还有少部分人却莫名的放松了起来，生活在底层的人也会有一些身具野心之辈，“撒冷”就像是一座巨大的高山死死的压制住了这些人。

    高山一倒，野心之辈自然满心欢喜。

    杨轩漂浮在高空中，地上所有人的脸色被他尽收眼底，众生百态啊，身影轻轻一转已经消失在了原地。

    依德的诊所一点事情都没有，当然不是幸运女神的功劳，这是杨轩主动控制才形成的结果，不然几根管道砸下来，鬼知道会不会砸到依德。

    刚刚来到房间里面，就看到阿丽塔一脸打着哈欠，好似睡了一个很久很久的梦一样，用手轻轻捂住了嘴，这时阿丽塔才瞪大了眼睛，整个人坐了起来。

    双眼惊奇的看着自己金属的手臂，显然充斥着好奇，杨轩眯了下眼睛，不对啊，按照理论上来说，原装的脑袋，心脏链接身体后就会恢复记忆。

    但看着阿丽塔清澈的大眼睛，杨轩知道，压根就没有一丝恢复记忆的样子。

    从窗台边杨轩翻身而入，跳到了房间里面。

    “谁~~~！”阿丽塔本能的摆了一个打斗的架势。

    杨轩笑了笑“是我！”

    “你是谁？”

    “我？我是救你命的人。”杨轩说着，还是仔仔细细的打量着在运动中的狂战士。

    还真别说，咋眼一看居然有种好似艺术品的感觉，纳米材料注定了不管怎么运动狂战士铠甲都是一如既往，完全没有一点点的褶皱。

    “你救了我？我是谁。”阿丽塔有点茫然。

    “我救了你，我称呼你为阿丽塔，反正以后你就是我的人了，

    我让你做什么你就做什么么，我允许你使使小性子，但在大事上面绝对不能反抗我。”

    杨轩说道。

    阿丽塔皱了皱眉头，虽然脑子里面一片空白，但不代表任何人都可以指挥自己，内心隐约觉得自己不像是受别人掌控的人。

    “我很感谢你救了我，但我不会听任何人的话。”

    杨轩山影一闪。

    “嘭”的一声，阿丽塔已经被杨轩按在了墙壁上面。

    “你以为我是跟你商量吗？我是命令你~~~”杨轩淡淡的说道，语气一点也不严厉，但听的人遍体生寒。

    阿丽塔剧烈挣扎了几下无果后，才一脸不甘的点了点头，看着她的脸，杨轩不放心的顺着她的脸部的骨骼摸了几下。

    “感觉怎么样？”

    “哼~~~！”阿丽塔把脑袋转了过去，有点嫌弃的稍稍离杨轩远一些。

    杨轩无奈“快点说吧，不然我让你永远醒着，然后收回你的双腿和双手。”

    阿丽塔颤抖了一下，极不情愿的扭头看着杨轩“还行吧。”

    “疼不疼~~~！”

    “不疼。”

    “那麻不麻？”

    “刚刚被你按住的地方很麻。”

    卧槽，这小妞太野了，一点都不配合。

    就再杨轩打算好好教训下阿丽塔，让她明白谁才是这里的老大时候，门打开了。

    原来是桃子和佳宜走了进来。

    杨轩好像看到了救星一样“桃子，你过来，好好跟她说说现在的处境，这家伙一点都不配合，早知道就把她拆了。”

    杨轩骂骂咧咧的出门了。

    没有驯化之前，阿丽塔不能回到主世界里面，不然指不定会闹出什么幺蛾子来，而且狂战士机甲还有很多优点没有解析到，需要回主世界，在歌本斯登岛上的实验室里面，才能完全把她研究透彻并加以制造。

    来到客厅里面后，依德坐着，喝着酒显得一脸的惆怅。

    “怎么啦？撒冷没有了，你就浑身不舒服拉？”

    依德抬头看了看杨轩，眼睛里面一片浑浊“舒服不舒服，它都消失了，反正

    我也没在上面待多久。”依德无所谓的耸了耸肩。

    只是颤抖的手很明显的出卖了他。

    杨轩也不客气，坐下后，开始自斟自饮起来。

    “打算走了？”依德问道。

    “嗯，差不多了，阿丽塔比较难管，唉~~~~”杨轩喝了口酒，有点郁闷，早知道就抹除她的记忆，省心又省力。

    “哼，乱用我女儿的名字~~”依德有点不满的说道。

    杨轩怔了怔，没有正面回答“没有吸血鬼撒冷，这个世界有希望了。”

    就在两人喝酒的时候，房间里面乒乒乓乓传来了一些打斗声，只是几分钟后，又陷入了平静中。

    房间门打了开来，三女说说笑笑的出来了，只是佳宜和桃子的脸上都多了一个熊猫眼。

    杨轩愣住了，好似就听说男人会不打不相识，这女人也会这一招吗？

    无所谓，只要能让阿丽塔怪怪听话就成。

    “怎么样，能乖乖听话吗？”杨轩拿着酒杯问着阿丽塔。

    “可以，但你不能限制我自由。”刚刚醒来就被人按在墙壁上摩擦，虽然记忆没有回来，但身为狂战士的阿丽塔对杨轩的第一印象简直差到了极点。

    杨轩伸出一根手指摇了摇“不不不，你还没有资格跟我谈条件，但我可以看你表现，别得寸进尺。”

    “佳宜，桃子，准备好了吗？”杨轩看向两女。

    “都收拾好了。”桃子道。

    佳宜则点点头。

    杨轩从储物空间里面拿出了五根黄金放到了桌子上面“依德，以后别傻乎乎的给别人免费看病了，再珍贵的东西一旦免费后，都变的异常廉价，有缘再见了，我的朋友。”

    四人手牵手后，瞬间消失在了原地。

    “咣当”一声。

    依德的酒杯摔在了地上。

    依德明白，杨轩三人肯定不简单，但........这他妈的也太出乎意料之外了吧，拜托这是科学的世界，瞬间消消失算怎么回事。

    魔都的檀宫别墅。

    四人瞬间出现在了四人影院里面。

    回来了。

 第1113章 实验室

    桃子，佳宜和阿丽塔除了被空间压的有点难受外，基本没什么问题，但到了杨轩这个层次的高手，不同世界，不同规则，虽没有参悟，但从感觉上还是能很清晰的感觉出来。

    在别的世界的感觉，就像是住在别人家里面，还是那种陌生的，刚认识的朋友家里的那种感觉。

    一回家，嗯，所有的环境，空间，都让杨轩有种置身家里的感觉。

    阿丽塔则好奇的环顾着周围。

    “行了，桃子，佳宜，上课会不会被耽误？”杨轩问道。

    “不会的，我和佳宜的成绩，绝对没问题。

    没事就好，杨轩双手飞快的结印，低喝一声“飞雷神之术”

    瞬间就从出现在歌本斯登岛上的别墅里面，还没等阿丽塔反映过来，杨轩就满脸兴奋的拉着阿丽塔来到了实验室里面。

    整个实验室里面不光科幻风强烈，但周边一些浸满了器官和诡异尸体的罐子，让整个实验室多了几分诡异和冰冷。

    “你，你想干什么？”阿丽塔有点害怕的缩了缩身体，她现在的记忆还没有恢复，就是一个普通人的状态，还不是一个合格的狂战士。

    杨轩一把把阿丽塔按到了手术台上“怕什么，你是改造人，我只是想知道狂战士机甲的奥秘，我现在很缺手下，如果能仿制出来的话，我的势力还能再翻一番。”

    “红后，开始吧。”杨轩怎么会给阿丽塔反抗的时间呢，直接让红后开始检测。

    红后点了点头，几根机械臂开始对着狂战士机甲拆卸了起来，因为在阿丽塔的世界，改造人的机械手臂可都安装了触觉传感器的，所以红后先关闭了她的传感器，然后再进行剖析。

    “我，我害怕！！！”

    杨轩一愣，这货是狂战士嘛，影像里面阿丽塔可是非常勇猛的“没事拉，拆开来弄明白之后就会给你安装回去的，你怕毛啊。”

    “你说的轻巧，有人给你解刨身体你不怕？”

    杨轩笑了笑，直勾勾的看着阿丽塔“解刨？我不

    觉得谁有这个实力，但我曾经被强敌摧毁到连胃都没有了，肚子里面的器官几乎都爆掉，那又怎么样，我还是死不了。”

    整个狂战士机甲打开后，里面的机械构造简直叹为观止，太精密了，最主要的是阿丽塔的心房，从里面跳动的心脏，杨轩分明感觉到极其强大的能量波动从里面散发出来。

    这就是微型反物质反应堆，拳头大小的一个东西，却能支撑钢铁城几年的能量用度。

    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    因为科学分析比较精密，没多久，桃子就拉着佳宜开始在实验室里面到处参观起来，话说，以前桃子都不怎么去实验室的。

    “桃子，看归看，那个血轮眼和白眼不要去弄，我存货不多。”杨轩关照了一声。

    “知道拉！”

    突然杨轩好似想到了什么扭头朝着桃子消失的方向喊道“还有一具三四米高，长着骨质翅膀的骷髅千万别碰啊。”

    回应杨轩的是阵阵回音，摇了摇脑袋，真是搞不过她。

    歌本斯登岛上的实验室其实是一个很大的建筑群，刚刚开始的时候，只是一栋房子，随着杨轩在诸天万界掠夺的资源，随着科技越来越多，一些实验材料越来越多。

    实验室就成几层的房子，变成了几百米的一个建筑群。

    桃子有时候调皮，没事做的时候，还会在杨轩的机甲里面玩闹一番，只是杨轩的机甲太强了，对神经元的要求太高，驾驶位又只有一个，所有至今也没人可以启动得了。

    这一个附属建筑，桃子从来没有来过，到处都是一些玻璃罐子。

    有一个长着翅膀挂着佛珠，身高好几米的怪物。

    有下半身是蜘蛛，拥有人类的身体，脑袋却是牛的怪物，有几百米的高度。

    这时在一个玻璃罐子面前，桃子停了下来，瞪大了眼睛。

    “佳宜，你过来，这怪物好帅啊。”桃子兴奋的说道。

    只见罐子里面是一个身高5米左右的怪物，全身都是骨架，还有两只骨质的翅膀。

    桃子点忍不住，伸手过去。

    突然一只手抓住了桃子，佳宜摇了摇头“活的。”

    “什么？不会吧。”

    “化劲之后，我能感觉到，这东西，是，是活的。”佳宜有点严肃的看着里面的怪物，显然从怪物身上感知到能威胁自己的存在。

    “红后，你在吗？这是什么？”桃子朝着天花板喊道。

    这里是实验室，杨轩没有留下智能系统，反倒在这里设置了一个红后的子系统，可见对这里重视程度之高。

    “滑瓢鬼：杀戮都市里面的终极boss，被轩哥捕获，拥有不死之身和无限进化的能力，每次进化，实力以几何倍数提升，拥有二级能量强度的实力。”

    红后的子系统淡淡的说道。

    桃子瞬间汗毛倒竖了起来，二级能量强度，以及相当于修真或者是高武级别了，哪怕是二级的初级实力也不是两女可以对付的，看着全身泛着金属光泽的骨质身体，桃子还是忍不住打了个寒颤。

    桃子拉着佳宜的手，准备去别的地方的时候，在玻璃罐子里面的滑瓢鬼缓缓的睁开了眼睛。

    罐子里面的液体开始冒起了气泡。

    “凡人？”带着浓重金属质感的声音从罐子里面传来。

    两女瞬间摆出了防御架势，紧张的盯着玻璃罐子。

    “你.......”桃子已经不知道说什么了，要不要马上求救啊。

    “凡人，你知道神的力量是什么样的感觉吗？”滑瓢鬼强大的气势从罐子里面喷涌而出。

    两女没有说话，极强的压迫感让她们有点不知所措起来。

    “神，无所不能，神，永恒不灭，想得到这份力量吗？我可以赐予你们。”滑瓢鬼充满着诱惑的语气说道。

    谁不想拥有神的力量，桃子和佳宜也不例外，只是炼体的强者都有通病，强大的意志，坚韧的毅力，以及近乎于变态的抗击打能力。

    说白了，就是被打击多了，身体居然自然而然喜欢上了这种感觉，其实就是一种症状上瘾的表现。

 第1114章 躁动的滑瓢鬼

    “桃子，有古怪。”佳宜指了指玻璃罐面前得到按钮说道。

    只见一个圆形的按钮，上面只有华语两个字。

    开/关

    顿时桃子就感觉整个人都不好了，自己两人就好像被人给耍了，只要没有经受住诱惑，稍稍拨动下按钮，那后果简直不堪设想。

    “王八蛋，神，你神经病吧，害老娘差点上当了。”惊吓之后的桃子，瞬间就发飙了，连脏话都骂了出来。

    “哒哒哒哒~~~！”

    长长的走到里面响起了脚步声，两女回头一看，原来是轩哥走了过来，看到杨轩过来的滑瓢鬼也非常识相的闭上了眼睛。

    桃子瞬间飞也似的扑到了杨轩的身上，用委屈的不行的表情看着杨轩“轩哥，呜呜呜~~~刚刚那个家伙醒了，耍我，差点被它得逞了。”

    杨轩看了看佳宜。

    “我也，差点中招了。”

    杨轩笑了笑“佳宜，不错嘛，说话比以前连贯多了，你要经常说说话，这样自闭症才会好一些，我相信你自闭症痊愈之后，子墨会很开心的。”

    “现在挺好的。”佳宜嘟囔了一声。

    杨轩走到玻璃罐子面前敲了敲薄利“喂，醒了就别装睡了，你不是说你是神吗？怎么一点小小的禁锢阵法就把你困住了。”

    看到掩藏不过去了，滑瓢鬼朝着杨轩凶戾道“你玷污了神，你是一个渎神者，你下场不会好的。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~你是白痴还是二百五啊，你就是个憨憨！哪有神这么弱的。”说完，杨轩朝着玻璃罐子，用手指连弹了好几下。

    巧妙的力道，穿过丝毫无损的玻璃，作用到滑瓢鬼的身上，只见滑瓢鬼的身上，顿时就出现了道道血痕。

    全身的骨骼被打歪的打歪，被打碎的打碎，甚至有些骨头，已经打成了粉碎性骨折。

    “你是我的战利品也是我的收藏品，好好扮演好你收藏品的角色，不然我有无数种办法让你死掉，嘿嘿嘿~~~！”突然杨轩的声音变得阴险了起来。

    “其实死并不可怕，如果你还想要闹出点什么动静的话，我会让你体会下什么叫身不如思，神？神经病！！！”杨轩不屑的说道。

    说完搂着两女就去参观自己的收藏品了。

    半天后，杨轩搂着两女笑着回到了阿丽塔的身边。

    “红后，搞定了吗？”

    “嗯嗯，还差一点，稍微等等。”

    杨轩走来走去，还摸出了香烟。

    “喂，实验室内，禁止抽烟！”红后不满的声音响起。

    杨轩尴尬的把香烟收了回来。

    半响后，红后开心的声音响了起来“搞定，卧槽，虽然科技没有多少牛逼，但精密程度已经堪称恐怖，怪不得在战斗的时候，身体灵敏成这样，都没有出现任何问题。”

    “红后，能不能量产。”杨轩问出了最关心的问题。

    “以解析的数据来看是可以量产的，就算你现在想要我也可以生成设计图纸，只是缺了一样关键的元素，这种元素不在地球的元素周期表里面。”

    杨轩微微有点诧异“不对吧，阿丽塔的世界也是以地球为背景的，怎么可能？”

    “别忘了，她是火联的，阿丽塔的生产年份应该是天坠之战的前300年，而且估计是在火星上生产的，可能火星上有一些元素是地球上没有的，这很正常啊，按照主世界的宇宙观察图来看的话，地球只是偏安一隅，在宇宙的边角旮旯里，物资不算匮乏吧，也好不到哪里去。”

    “红后，我现在去仓库把资源都放一些，你准备下宇宙飞船，我要去火星一趟，真是麻烦。”说完杨轩就准备去仓库。

    “等等。”红后出言阻止道。

    “怎么？”

    “额，轩哥，阿丽塔的世界你没怎么掠夺就一个撒冷，但终结者：黑暗命运世界里面你已经把一个国家的首都都给搬空了，现在我们岛上压根就没有这么大的仓库。”

    “我直接造一个吧。”杨轩还以为是什么大不了的事情，有血迹淘汰的筑遁，什么建筑不能造？

    “

    不不不，我的意思是没有这么大可以摆放的仓库，你还不如直接在仓库门口找个场地把东西放出来，有终结者进行分门别类，然后.进行储存。”红后建议道。

    杨轩听懂了，不是仓库不够用了，而是没有一个仓库的内部面积可以容纳这么多资源的堆放和分类的。

    估计就算去最大的仓库，一旦把资源全部放出，按照红后的估计，应该会把仓库给撑破，而分批次堆放，估计杨轩一周的时间都要在岛上度过了。

    分批次把物资拿出来并不困难，时间大部分都消耗在分类和存放上面。

    杨轩点点头，来到了仓库附近的一块森林里面，这里树木郁郁葱葱，涨势喜人，但这边偏离沙滩，所以树木都是自然生长，没有经过专门的栽种。

    可以树林今天之后要不复存在了。

    【土遁·地动核】杨轩双手快速结印，轻轻拍在了地上。

    一大片土地在上升下降中，凝聚成了一片巨大的广场。

    有多大呢？杨轩目测了一下，几乎不会比自己老家的镇小上多少。

    杨轩现在分的很清楚，系统自带的储物空间存放的是自己的私人物品，以及去诸天万界必备的一些东西。

    神器储物戒指是掠夺专用装备，毕竟空间无限，非常适合装资源，要知道很多资源，就比如是一些铁，铜，铝，确实是不怎么值钱。

    但用途广泛，量一旦上来后，绝对是大笔的钱，杨轩当然不可能放过这样的资源喽，几万吨，十几万吨几十万吨这样掠夺，也就只有神器储物戒指才能装得下。

    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    能量一转，储物戒指就跟呕吐了一样，把杨轩辛苦掠夺的资源全部喷了出来，渐渐的资源累积的山越来越高，直直的堆积到了上百米上下。

    半响后，一座巨大的资源山诞生了，不要忘了，杨轩还收了阿丽塔世界的半座垃圾山，这可是几百年累积的垃圾，想想其中的数量都能让人头皮发麻。

    最后是撒冷，当撒冷出现在半空中的时候，杨轩立马变成了参天的巨人。

 第1115章 博物馆开张

    望着一眼看不到头的“撒冷”杨轩无奈的挠了挠头，哪怕是自己邪佛体全开也无法在“撒冷”面前占到便宜。

    其实“撒冷”非常好，但作用却比较鸡肋，一个城市，没错，但杨轩不需要，在宇宙中，杨轩还有死星呢，而且这东西当初造的时候的结构就决定了，它只适合在大气层内。

    无奈下，杨轩只能运三级能量凝聚的罡气，把“撒冷”給大卸八块，这样一来才能放在地面上，让终结者分解。

    有用的回收，没用的，直接回炉，绝对不会浪费一点点的有用资源。

    红后分析了一下物资山的面积，冷汗也流了下来，通过自己的分析，计算，保持维持岛上运转的几万终结者，其他库存的也就只有20万终结者，

    让这些终结者全部参与分类资源的话，目测至少也要几周的时间，这可是24小时不间断的工作啊。

    “呼~~红后，还是你好，一些事情会主动提醒我，哪像系统那个二愣子，每次都是发生了才提醒我？那只会让我感觉，系统喜欢放马后炮。”

    这时一阵手机铃声响起，杨轩接起了电话。

    “喂，杨轩，我们的博物馆开张了，你来不来。”伊芙琳的声音从电话里面响了起来。

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “不来，没时间。”

    “哦~~~好吧。”听到杨轩不来，伊芙琳明显兴致有点低落。

    “对了，我最近很少看到小白，她去哪里你知道吗？”杨轩突然发现好久没有见过小白了，就算见到也是匆匆一面。

    “小白？她在帮我们的忙啊，她喜欢安静的欣赏东西，插插花，泡泡茶，博物馆里面有一个区域是茶馆，传统中式的茶艺，最近小白学了茶艺，每天在茶馆区域泡茶。”

    杨轩抽了抽嘴角，回来后才知道，小白就是大筒木辉夜啊，火影里面的最终boss，现在居然他喵的去学茶艺，还插起了花。

    “很想我去吗？”杨轩笑道。

    “当然拉！而且，我告诉你个事情，小白来主世界没多久，就开始打听你的事情

    。”

    “哦！”杨轩有点惊讶，随机问道“打听什么？”

    “你喜欢什么？爱做什么事情？爱吃什么食物？爱喝什么饮料之类的！”伊芙琳如实说道。

    杨轩挠了挠头“她打听这些干什么？以她的实力也干不掉我呀。”

    “杨轩，你是真傻还是假傻，明摆着小白对你有意思呗。”伊芙琳好笑道。

    小白的样子浮现在了杨轩的脑海中，撇开浑身雪白和脑袋上的眼睛不说，其实小白长的还很漂亮，而且身材也不错。

    真身有三米的身高，妥妥的大长腿，身材比例也很不错，对了，脑袋上的角也看着很卡哇伊，渐渐的杨轩开始浮想翩翩起来。

    “你们什么时候开张？”

    “嗯，还有几个小时吧。”

    “开张不都是早上嘛？你们要傍晚开张啊？”杨轩简直要笑死了，第一次听到这个时间段开张的。

    “我马上过来。”杨轩刚说完，伊芙琳开心的声音从电话里面传了过来。

    杨轩叹了叹气，还是有点辜负了几女，看来要好好的待她们，想了想后，杨轩通知了下桃子和佳宜让她们带着阿丽塔一起过来，就来到了岛上的别墅里面。

    别墅下面是一个地下室，从地下室里面，杨轩找到了一个大箱子。

    传国玉玺就放在这里，这可是无价之宝，就当是给博物馆的镇馆之宝了，对了，还要跟顾佳说一下，让派遣一些保安过来。

    这样的博物馆的的安全就完全让自己的公司承接了过去，自己也不用费脑子了。

    “轩哥，怎么啦？”来到上面后，桃子和佳宜带着阿丽塔赶了过来。

    “没事，伊芙琳她们的博物馆开张，让我过去，一起？”杨轩询问道。

    “没问题，反正没事做。”

    杨轩又看向阿丽塔“我没骗你吧，又没把你大卸八块，这次信了吧，你现在应该知道，这里不是你那个世界了。”

    阿丽塔默然的点点头。

    “怎么无精打采的，以后你会找到战斗的地方，你也要学会在主世

    界怎么生活，桃子你带下这个菜鸟。”

    “好嘞轩哥。”

    用飞雷神赶回别墅后，由斯塔娜驱车带着四人来到了位于新城中央的博物馆。

    刚刚进入新城后，这里的风貌完全变掉了，哪怕是上班时间，现在人流还是川流不息，汽车如车水马龙一般。

    因为没有了房租压力，这里的餐饮店，小吃店，几乎都选用良好的食材，价格也比较平民化，所以就算是上班时间，也有不少店铺已经座无虚席了。

    还有一些白领坐在咖啡店或者茶馆里面喝着饮料，谈论着一些事情，最近华国国力愈加强大之后，一些以前的东西如雨后春笋般的冒了出来。

    比如一些小姐姐会穿着汉服喝喝下午茶，这就是一种民族自信的表现形式。

    新城这边也开了好几家茶馆，还带有包厢的那种，按照安迪给自己的数据，很多茶馆老板都是有自己的茶山，或者跟一些茶山关系亲密，可以直供的那种。

    还在晚上空闲时分教导教导一些想学茶道的学员，以增加收入，聪明的茶馆老板们还在大厅里面挂一些汉服或者是茶服，如果有客人喜欢就直接买了用于泡茶时候可以增加一些氛围。

    小白就是在一家茶馆里面学习的茶艺，当茶馆老板惊讶于小白长相的时候，安迪直接点出，小白是逍遥集团的高层。

    茶馆老板立马热情的欢迎小白的到来，还很热心的安排小白去考茶艺师的资格证。

    从汽车上下来后，杨轩懵逼的看着博物馆大门的装设，显然完全没有想到伊芙琳，露丝会这么装修。

    博物馆就坐落在新城的中心地带，整栋建筑有1000米高，地下也是500米深，每层层高平均在10米，当然有些层高会根据展品，进行特殊设计。

    杨轩惊讶就惊讶在，大门口居然是两个穿着古代精美铠甲的将军，大门则被设计成了一条咆哮巨龙的嘴，经过龙嘴才能达到里面。

    两个小妮子算是有心了，都不是华国人，但从装修上，处处显示着华国的风格，显然是被杨轩给影响到了。

 第1116章 郭老

    博物馆是一个征集，典藏，陈列和研究代表自然和人类文化遗产的实物场所，并对那些有科学性、历史性或者艺术价值的物品进行分类，为公众提供知识、教育和欣赏的文化教育机构。

    正以为有这样积极的作用，大部分的博物馆都是国家投资建设的，非盈利机构。

    通常来说，博物馆占地面积都是非常大的，因为赚钱能力比较差，所以都会在一些边缘地带，地价也不会很贵。

    随着社会的发展，一些有钱人也开始冒头，这些人里面有些喜欢艺术或者古董的就会把自己的收藏品完全开放，正所谓独乐乐不如众乐乐。

    杨轩则跟一般的私人收藏家不太一样，他喜欢藏着掖着，就怕被人知道了，但没办法，伊芙琳和露丝，一个喜欢古董，考古，一个喜欢艺术品，因为出生在18世纪的欧洲，所以露丝对一些艺术品有自己独特的喜欢和见解。

    杨轩为了自己女人的兴趣，已经下血本了，新城从大家都质疑的声音中，硬生生杀出一条血路来，按照现在新城的地价和估值来说，光是博物馆这一栋建筑，按照价值来算，至少是以百亿起步的。

    但杨轩却败家到让一块黄金土地，变成一个半公益性质的一个博物馆，可想而知杨轩有多宠自己的女人了。

    走进龙头里面，两女就迎了出来。

    杨轩打量了下“设计师是请的吗？”

    伊芙琳笑道“没有请任何的设计师，都是红后一手包办的。”

    杨轩一点都不意外，红后一直在自我学习，这些装修风格都是按照展厅内摆放的古董来区别的。

    比如说从木乃伊归来里面拿到的展品，那这一层就完全装修成古埃及的风格，这样也能让游客有种声临其境的感觉。

    博物馆豪华也不光是装修，还有整套完整的智能程序，每个不同展厅里面都有几个或者十几个虚拟影像，如果在古埃及展厅里面，虚拟影像就会穿上和这个文明相同的服饰。

    这些3d投影全都是给游客们解决问题的，有任何不懂的东西，只要是被允许，那都会知无不言。

    “那你们现在每天忙什么？”两女把杨轩几人引到了一楼的茶馆里面，毕竟面积较大，什么都不多，就是空间多。

    “我基本每天都在修补古董，唉，轩哥你掠夺的和我们收集的，古董太多了，甚至还有一些古董是损坏的，需要好好的修补之后才能完美的复原，然后.进行展出。”

    伊芙琳说着，脸上浮现出了专注的表情，还跟杨轩分享了很多跟别人合作的事情，甚至博物馆已经再跟别的博物馆合作，一起修复古物和研究古代的一些文化。

    伊芙琳和露丝两人已经开始学习华国的文化，而且在古董这道上开始崭露头角了。

    把箱子打开后，是一个一掌大小的印章，杨轩递给了伊芙琳“这是我送给博物馆的镇馆之宝，无论是世界上多珍贵的艺术品还是古董，都没有办法跟它相提并论。”

    伊芙琳好奇的结果印章。

    “用双手拿，尽量轻柔些。”杨轩提醒道。

    伊芙琳这才小心翼翼把印章放到一个专业的展柜上面，腰带一掏，拿出了一双洁白的手套和一个放大镜，开始对着印章研究了起来。

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    半天后，伊芙琳一脸的茫然，本身就不是华国人，也从来没有经过华夏文明的熏陶，最近的一些小成绩，也只是稍微学了些鉴赏古董的皮毛。

    不过在古董修复方面伊芙琳还是挺拿手的，毕竟以前就是干这个的，最近让伊芙琳头疼的是，华国的古董种类远远超过埃及的古董种类，还好她喜欢这行，也看了许许多多关于这方面的书籍。

    这时从门口进来了几个人，为首的是一个老者，年约60多岁，脑袋微微有点秃顶，头发雪白，不过人长的还算精神。

    按照道理来说，今天还没有开张，不可能有人会来呀，而且保安也不是白痴，怎么可能无缘无故把人放进来。

    当杨轩看到

    老者和他几个手下脖子上挂的贵宾卡的时候，一切都明朗了。

    伊芙琳扭头一看，顿时就惊喜着快步走了过去“郭老师您好，您来拉？”

    老头看到伊芙琳和露丝一眼，顿时就眉开眼笑起来“伊芙琳，露丝，我这次带了两个学生来参观参观，如果明天来的话，肯定人满为患，我这把老骨头可禁不起被这么多人挤啊。”

    “郭老师，您来的话，什么时候都可以来，如果高兴的话，以后你想来，我们封馆一天也没事的。”伊芙琳很客气的说道。

    “这几位是？”看到杨轩和桃子四人，又没有佩戴贵宾卡，郭老有点好奇问道。

    伊芙琳一拍脑袋“郭老师，我忘记跟您介绍了，这位是我的亲爱的，剩下那几位是我们的家人。”

    伊芙琳呆萌，但不笨，看到阿丽塔的时候，以这个年纪，不是桃子佳宜的同学就是杨轩的朋友，但她说的比较模糊一些。

    果然，一听之后，桃子和佳宜瞬间有了些许的感触，阿丽塔则眨了几下眼睛后，低头思索了起来。

    “你就是杨轩，杨顾问，逍遥集团的实际掌控人？”郭老惊讶的伸手与杨轩热情的握起手。

    人家这么给面子，杨轩没理由给人家脸色看，也很热情的跟郭老握了手。

    “呵呵，我就是，你们很熟？”

    “哈哈哈哈，伊芙琳在我们魔都的考古圈子里面可是小有名气啊，出了名的吃苦耐劳，对考古也是非常感兴趣。”

    随着社会的高速发展，整个社会的价值观也发生了翻天覆地的变化，现在哪个行当能赚钱，年轻人们就往哪个行当削尖了脑袋钻进去。

    考古这种清水衙门已经很久没有新鲜的血液注入了，加上伊芙琳和露丝，虽然长着欧洲人的脸蛋，但一口较为流利的华语也征服了魔都博物馆的工作人员们。

    虽然对于华国历史伊芙琳了解的不多，但在埃及的历史上面，伊芙琳居然可以轻松碾压大部分在场的历史学家们。

 第1117章 传国玉玺现世

    “杨顾问，博物馆造成这样，不说后无来者，怎么也可以说是前无古人了，这规模已经比一些世界知名博物馆更加宏伟，更何况是寸土寸金的新城，杨顾问，好大的魄力啊。”郭老感叹的说道。

    “哈哈哈哈，郭老，缪赞，难得伊芙琳和露丝都喜欢，所以也就投资了下去，反正没打算靠这个有收入，就算给大众一个普及历史的机会。”

    杨轩说的很谦虚，郭老也满意的点点头。

    “对了，你们刚刚在看什么东西。”郭老没有忘记刚刚进门那一幕，大家聚精会神的看着展台里面的东西。

    “郭老师，您帮我看看，杨轩送我的，说是镇馆之宝，我看了半天也不知道这是什么，反正肯定不是近代的。”伊芙琳头疼的说道。

    能让杨轩这么大给老板说是镇馆之宝，那肯定是好东西，郭老做这一行，肯定是爱极了古董，古玩这些东西，没理由不看。

    穿上伊芙琳递过来的白色手套，然后开始对着文物坚定了起来。

    这是一件玉玺，方圆四寸，在手上可以盈盈一握，上面镌刻的是五龙交纽的样式，旁边缺了一角，用金属修补起来。

    郭老叹了口气，一般印章，玉玺只要是用金属镶嵌过的，价值上面总要打点折扣的，没理由啊。

    虽然杨轩没有上福布斯排行榜，但明眼人一看就知道，号称永远玩现金流的逍遥集团完全是不差钱的存在，再说了，有了新城这个吞金机器，杨轩拿出手的东西，怎么会是普通货色呢。

    一般人鉴定玉玺印章喜欢先看落款，这样比较好确定是谁的，但郭老却不是这样，他喜欢一点一点的揭开文物的面纱。

    但只能确定式样是秦朝款式的，别的怎么看也看不出来，只是他的脸色渐渐凝重起来，虽然印章没有看底子，但光是印章上那镌刻的密密麻麻皇帝的落款就知道此物不简单，摊牌了，直接看底牌就行了。

    过来把玉玺翻了过来，只看到【受命于天·既寿永昌】的字样。

    郭老瞬间瞪大了眼睛，轻柔的把玉玺放下后，从怀里拿出了眼药水，给自己滴了几滴，然后再次查看了起来

    。

    半响后，郭老震惊的看向了杨轩，而后者笑了笑，好似默认的点了点头。

    “要死了要死了，老头子我，这辈子居然还有这么大的福分可以见到传说中的传国玉玺，奇迹啊。”郭老满脸红光，整个人的亢奋的不行了。

    杨轩真怕这老头，一个兴奋过度就直接过去了，连忙让露丝给郭老倒杯水过来。

    “老师你没看错吧。”

    “对呀，这传国玉玺已经传说了好久了，但始终没有下落，有的也只是赝品而已。”

    郭老带来的两个学生有点不确定说道，别的可以听老师的，但这个一定要慎重，如果说是郭老鉴定出来的，万一以后被砸眼了。

    那老师的一世英名岂不是付之东流了。

    “嗨，你们懂什么，凡是学考古的，但会仔仔细细阅读关于传国玉玺的资料，你们也去鉴赏一下吧，真的太漂亮了。”郭老仿佛沉寂在了自己美好的想象中。

    两个学生，仔仔细细查看之后，震惊的对视了一眼，其中眼珠一转，朝着郭老说道“老师，我们两个也看过了，确实是真的，但这是传国玉玺，需要上交国家。”

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    学生的话一出口，瞬间，在场的人都沉默了下来。

    过来狠狠的瞪了自己学生一些，搞考古的都是一群臭老九，自己也是学了多年的人情世故才缓过劲来。

    哪怕是说，也要在没人的地方说嘛，在新城，让逍遥集团董事长，国家特级顾问上交传国玉玺，这个白痴还是自己带的学生吗？

    杨轩眼睛一眯语气平淡道“郭老，你收的学生？我看是没什么前途啊。”

    “啪啪~~！”杨轩拍了两下手掌。

    大厅中央瞬间多了一个3d投影，所有博物馆收藏的藏品全部在目录上面。

    藏品从华国的到欧洲，到埃及，包罗万象，无所不有，甚至还有一些艺术品。

    “苏格拉底赛斯全套”

    “突斯摩西斯王朝全套”

    “救世主”

    “拿烟斗的男孩”

    “睡莲池”

    “圆明园十二兽首之二，蛇首和羊

    首”

    郭老捂着脑袋，太疯狂了，这辈子第一次看到这么多价值连城的艺术品和古董，书籍。

    在杨轩这里收藏的东西，要么就是值钱的，要么就是稀有的，很大一部分居然是历史上早已经失传的东西。

    杨轩慢慢走到男学生的面前“好好学学人情世故，我这里随便一样东西卖的钱都能让你舒舒服服过完一辈子，你让我上交？你是在教我做事？”

    杨轩说完后好笑着看着郭老。

    郭老满脸通红的怒视着自己的学生，傻乎乎的，看到什么都让人上交，这里的每件藏品堪称传世之宝，杨轩这么有钱的人，怎么可能会上交呢，再说了，现在有了自己的博物馆，对历史学和考古学有着里程碑一样的意义。

    以自己和伊芙琳，露丝的关系，约几个历史学家和考古学家好好研究下藏品还是没问题的，这下好了，关系闹僵了以后怎么做学术研究啊。

    这不长心眼的徒弟是通过关系硬塞到自己这里的，果然还是给自己使绊子，想到此处，郭老心中有了决定。

    “蹭蹭蹭”的走到了徒弟面前丝毫不给面子道“从今天开始你就不用跟着我了，我自认没有什么东西可以教你了，以后你出去也不要说是我徒弟。”

    年轻人瞪大了眼睛不可思议的看着自己的老师，又看了看杨轩，旋即威胁道“郭老师，别忘了，我可是.........”

    “你直接跟李主任说实话吧，相信我，李主任要是知道你今天的作所作为，第一个想打你的就是你的叔叔李主任。”

    郭老一甩手，完全不理会徒弟，朝着杨轩不停的示好。

    杨轩则故作热情道“郭老，我这里藏品太多了，很多东西东西都是失传的，需要及其专业的历史学家和考古学家才能把这些失传的历史给解读出来，我觉得你是很好的人选，不知道有没有兴趣来我博物馆当顾问啊。”

    郭老一愣，旋即兴奋道“没问题，虽然我退休了，但身体还是硬朗的很，我可以带上几个朋友一起来吗？杨总，你知道吗？这个博物馆里面的东西可以让世界上任何一个历史学家为之痴狂。”

 第1118章 做事先做人

    李明浩是郭老的学生，家里条件很不错，而且叔叔还是文化局的主任，现在魔都文化局的领导们年纪都大了，内部消息称。

    只要不出意外，那明后两年李浩明的说说就能升任局长了，所以当他叔叔把李明浩塞给郭老的时候，郭老也是很无奈的接收了下来。

    县官不如现管，文化局可是博物馆的顶头上司，郭老没退休之前就是魔都博物馆的馆长，有这层关系，这面子无论如何都要给啊。

    没想到这混蛋还是给郭老带来了一些麻烦。

    “郭老，我们年轻人有句话，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，有这么个活宝在，指不定就得罪一些人。”

    在人情事故方面反倒是露丝比伊芙琳强一些，毕竟也才十八岁而已，不过欧洲人普遍早熟。

    露丝带着众人来到了大厅一角的茶馆里面。

    “小白，杨轩来了。”

    “啊~嗯，我知道了。”小白还是那么细声细语的说道，待众人入席之后，从茶柜里面拿出了一套精美的茶具。

    用自身学到的茶艺给众人泡起了茶。

    喝了一杯茶后郭老无奈道“杨总，这小子不是我主动招来的，是上头部门的一个主人硬塞给我的，哈哈哈哈，终于可以把他赶走了，你不知道，他已经得罪好几个跟我们博物馆有业务往来的人了。”

    喝了口茶后，郭老笑容满面，把这包袱扔掉显然非常开心。

    另一个学生则被吓的不轻，要知道跟过郭老的现在怎么说都是在史学界是一方大牛的存在，自己可要好好抱紧这个大靠山啊。

    这时一个电话响了起来，郭老拿出手机看了下上面的来电显示，呵，说曹操，曹操到。

    郭老直接接通点了免提。

    “老郭啊，你很不地道啊，我侄子虽然偶尔会得罪人，但专业来说还蛮厉害的，怎么就不要了，这事你要给我一个交代。”一个公鸭嗓的声音从电话里传来。

    “呵呵，李主任，你的侄子我真不敢要了，以前得罪那些就别去说，现在我退休

    了，应该也没有多大关系，今天的事情你知道吗？不成器啊。”

    郭老的话已经说的很明白了，反正你侄子我是不会要了，而且，老子已经退休了，你管不到我。

    “呵呵，郭老，退休了就是硬气啊，不过最近我跟机关事务所的朋友走的很近，据他们说，一些拟定的退休金会有变动........”

    李主任的话还没说完，郭老脸色就不太好了，要知道，学历史的，基本没什么钱，老了完全就指望指点养老金了。

    杨轩有点看不下去了“李主任是吧，又不是生死大敌，下手有点狠啊。”

    “啊？郭老头，你个混蛋，你跟谁在一起，怎么开的是公放？我看你的养老金是不想拿了。”李主任有点慌了，现在是自媒体时代，一个不当心，就被曝光了。

    这威胁退休干部，尼玛，这自己的位置绝对保不住，所以还是吓吓郭老头再说，可惜的是，杨轩根本不吃这一套。

    “李主任，好大的官威啊，口气很大嘛，比苗书记的还大。”

    “你是谁？”

    “我是谁跟你没关系，反正你说的话我已经录下来了，等等就发给老苗看看，他下面的人是怎样一副嘴脸。”

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    苗书记？老苗？好像市里面姓苗的很多啊，他说的话好像这人是自己的上司？难不成是快要退休的苗局长。

    “呵呵，苗局长很英明的，怎么会听信录音这样毫无证据的东西呢，而且就你这个小瘪三跟我侄子起冲突的？”李主任嗤之以鼻道。

    “你侄子今天得罪了我，咸吃萝卜淡操心，我已经把你的录音发给了魔都市，市委书记苗书记那里，对了，我叫杨轩，逍遥集团董事长，华国特级经济顾问，省军区荣誉少将，不知道这样算不算小瘪三呢。”

    说完杨轩直接挂了电话，让小白接着给众人倒茶，郭老也是一片轻松，这家伙压了自己好几年了，终于踢到铁板了，不，这绝逼是钛合金钢板。

    在另一半的李主任已经双眼泛白，整个人死死的拿着电话摔倒了地上，普通人可能不知道，但杨轩是什么人

    ，市里面的高层早就打过招呼了，这人可是在京城挂着号的。

    李主任双目无神的看着天花板，呢喃着一些腔调，他知道，自己算是完了。

    这是办公室的门被打开了，按照平时如果有人敢不敲门就进来绝对会被自己给骂死，但今天这些已经不重要了。

    “叔叔，跟我起冲突那个小瘪三搞定了吗，我要弄死他！！！”在魔都第一次被人赶出来，李浩明满脸狰狞的说道。

    在自己的师傅，师兄面前被杨轩直接打脸，更别提有一些女孩子在场，就更让平时就极度爱面子的李浩明瞬间感觉被踩到了脚底。

    “啪~~~”

    一个响亮的巴掌狠狠的扇在了李善明的脸上。

    李善明捂着脑子，满脸的不可置信，这可是自己的亲叔叔，而且一直对自己疼爱有佳。

    “叔叔？你.....”

    “你个小.逼崽子，老子被你害死了。”打了李善明一巴掌后，还觉得不解气，抄起了一个烟灰缸就把李善明结结实实的打了一顿。

    “小瘪三你以为你是谁啊，逍遥集团也是你能碰的？你个白痴，二百五，人家在京城都是挂了号的，你以为你是谁啊。”

    打了半天后，李主任才扔掉了烟灰缸，失魂落魄的朝着局长办公室走去。

    在博物馆里面，杨轩轻抿一口，随后皱了皱眉头。

    “小白，换上次我给你的茶叶。”

    小白点点头，把上好的茶叶给倒掉，从一个精美的陶瓷罐里面拿出了一点点的黑色茶叶，茶壶翻腾只见，热雾袅袅~~~

    几杯茶就泡了出来。

    茶未品却早已闻香。

    哪怕是不懂茶的桃子几人也露出了陶醉的表情。

    先闻茶香，然后轻抿一口，郭老眉毛挑了挑“杨总，这茶........”

    “大红袍母树上的，再经过我们集团一些特殊的技术再处理一遍，呵呵，光是香味，这茶叶要是放在市面上，一两万金都买不到啊。”

    杨轩略微有点得意的说道。

 第1119章 无奈被顶上热门

    “郭老，在我这里任职怎么样，组建一个顾问团，伊芙琳有时候也会去收集文物，很多东西都残破不堪，也需要具有专业知识的人去修复，年薪一百万，你看如何？”

    杨轩抛出了橄榄枝。

    运行这么大一个博物馆，方方面面要操心的事情还是非常多的，伊芙琳有时候会带着几个终结者出门去各个城市收集古董或者去一些跳蚤市场捡漏。

    有终结者这么几个bug的存在，虽然鉴别不了是不是古董，但年份还是可以鉴定出来的。

    那样一来，就只剩一个露丝看家了，还不如让郭老组建弄个团队出来，专门从事这方面的研究，也算是为人文宣传起到了一定的作用。

    “一，一百万？”郭老惊讶道。

    “怎么？嫌少啊。”杨轩皱了皱眉头。

    “不不不，是太多了，我们一般的工资哪有这么高啊，我高兴啊，那我可以召集几个朋友或者学生吗？”

    “顾问团归伊芙琳管，经费从新城里面拨款，一年几百万上千万的经费对新城来九牛一毛，但对一些文物可是至关重要。”

    杨轩看向郭老身边的学生“你几岁了？”

    “22岁。”

    “嗯，大学毕业有一段时间了吧，刚刚那个小瘪三来说我的时候，你怎么不出声？”杨轩饶有兴趣的看着他。

    学生看了看自己的老师，想想道“我的想法是比较传统的，如果有个人收藏一些比较稀有但又很难保存的古董，还不如卖给博物馆，毕竟过个几十年会损坏的，但杨总你这里不一样，这么大的博物馆，我认为放在你这里还是比较妥当的。”

    杨轩满意的点点头，看看，这就是聪明人，别看着像哑巴一样，傻乎乎的，大智若愚，这家伙聪明着呢。

    “郭老，这徒弟不错啊，高兴的话，一起加入团队里面，对我来说，多几个人和少几个人，没什么太大的区别。”

    “哈哈哈哈，好，杨总既然这么给我老头子面子，那以后老头子就给你卖命了，这辈子别的都没什么兴

    趣，唯独喜欢古董，考古和香烟，只要我能干的动就一直在这里做下去。”

    其实郭老还不知道，只要加入逍遥集团，哪怕是外部员工，光是每年一次的体检就是世界上最珍贵的员工福利了。

    “对了，杨总，现在我们博物馆的藏品大致有多少？”这是郭老现在最好奇的地方，一个博物馆最重要的方面除了文物的数量和质量，还有就是藏品的展示率。

    比如日不落帝国的国家博物馆，号称世界上历史最悠久，规模最宏伟的综合性博物馆，也是世界上规模最大，最著名的世界四大博物馆之一。

    日不落国家博物馆收藏了世界各地许多文物和珍品及很多伟大科学家的手稿，藏品之丰富、种类之繁多，为全世界博物馆所罕见。

    日不落国家博物馆拥有藏品800多万件，可惜由于空间限制，有99%的藏品未能公开展出。

    “郭老，目前清算出来的藏品有50万件，展示率达到了50%，我这里场地够大，空间安排的也非常合理，其实要做到展示率100%也没有多大的问题，但很多收藏都是相互重叠的，比如埃及一些黄金制成的器皿，这种只要几个十几个堆成一堆进行展示就成，其他的全部放在仓库里面，基本长的都差不多。”

    郭老摇头苦笑“厉害，我还是第一次看到有博物馆展示率有这么高的，其实也是很无奈的事情，大部分的博物馆都是免费的，就算是收费的博物馆可能一年的门票连员工的工资都发不出来，所以场地没办法建造的很大。”

    杨轩这里则完全不同，博物馆1000米的变态高度加上500米的地下空间，还有一些先进的展示台，很合理的就把一些展品完全展示了出来。

    比如在一层参观，有些收藏品摆放在墙壁上面，只要轻轻一触摸柜台上的显示器，就能看到藏品365°的样式和来历简介。

    只可惜华国的藏品不多，杨轩一般掠夺的方向都在资源上面，很少会注意古董这些，除了刚刚开始的时候，为了卖钱才会去掠夺古董。

    穿越这么多的世

    界，也就在木乃伊的世界里面多拿了一些，这可是一个最富有法老的一生的藏品，数量之多，简直丧心病狂。

    还有一些是杨轩在每个世界稍微顺带的，数量也不多，所以现在伊芙琳的方向就是去收集一些华国古代的藏品，最好是捡漏，捡漏捡不到的话，只能花钱买，最下策就只能去拍卖行看看了，不过那里的东西价格都是被抄上来的。

    甚至还有一些托故意哄抬价格，如果是这样，那还不如杨轩直接去电影世界掠夺来的方便。

    第二天，博物馆开张大吉，几乎市里面能请到有头有脸的人都来了，连政府的人也应邀前来参加剪彩。

    对于杨轩自己掏钱造博物馆，政府予以了高度的肯定。

    这是杨轩唯一一次，在这样公众的环境里面跟大家一起合影，很多记着纷纷把杨轩拍了下来。

    甚至有些以前不关注直播类节目的记者压根就不知道杨轩是谁，当杨轩的背景全部被报道出来后，杨轩本人的信息直接被顶上了热搜。

    “这才是人生赢家。”

    “这不是猛男哥吗？他一个人全款买了这么大一块地？”

    “卧槽，服气了。”

    “马中赤兔，人中猛男，不过如是........”

    “猛男哥要么就是没新闻，一有新闻就是大新闻，为什么不搞直播了，直播多赚钱啊。”

    “楼上的，你哪来的，逍遥影业超过十几个都是千万级粉丝，都是猛男哥的手下，你让猛男哥去直播，你脑袋被驴踢了吧。”

    随着杨轩背景不断的被炒热，一些事情渐渐也浮出了水面，当然也不全是好事，有些人甚至大肆抹黑杨轩。

    说开了私人医院，吸血鬼，还收集了很多病人没有钱，看不起病死亡的案例。

    就这样，世界第一私人医院被爆了出来，杨轩已经尽量低调不让别人宣传逍遥医院了，毕竟是为了服务于安弥省的，偶尔有人过来求医问药也没关系，就怕成堆的人过来，那就算现在逍遥医院的规模，也搞不过来啊。

 第1120章 杨轩的负面.新闻

    魔都的空气永远带有这么一种焦臭感，没办法，一个几千万人口的城市一天的废弃排放量堪称恐怖，上有雾霾，下有汽车排放的一些废气。

    “轩哥，醒醒~~~醒醒。”

    大早上的杨轩在睡梦中被叫醒了。

    “你有毛病啊，现在才几点。”杨轩双手胡乱的挥舞了几下。

    “额~~我建议你还是看看今天的报道吧，貌似你被网曝了。”红后好笑道。

    杨轩揉了揉模糊的双眼，实力是强，但很多习惯还是跟凡人一样，杨轩也乐得如此。

    半天后，杨轩还是被众女给叫醒了，半躺在床上，傻眼的看着电视机里面的主持人一本正经的胡说八道。

    “即新城地王被神秘人直接用500多亿现金买走后，隐藏在逍遥集团背后的真正掌门人付出了水面，他就是杨轩，江湖人称猛男哥。”

    “最早是在安弥省安娄市一个叫芯芯的小主播那里采访到，因女友众多所以被大家所知悉，很多人其实都不知道被称为猛男哥的男人确是逍遥集团的幕后掌权人。”

    “猛男哥纵观年轻的一声，堪称传奇，起于微末，现在逍遥集团估值最少有超过2000亿美金的市值，这次正是因为逍遥博物馆的开张所以才暴露在公众的视野里面。”

    “可惜的是，最近有很多群众反映，位于安娄市，被誉为全球最大医院—逍遥医院，收费太过高昂，许多贫苦百姓因看不起病，导致错过最佳治疗时间，还有医院保安打人事件。”

    “有消息指出，逍遥医院背景强大，朝中有人，所以做事肆无忌惮，现场记者王晓梅向您报道。”

    记者微笑了下，画面就转掉了。

    杨轩四仰八叉的躺在床上，脑子有点宕机了。

    “飘云姐，医药现在收费很高吗？”张萌萌有点想不明白了，杨轩一般赚钱都是呈垄断形式的，但价格不太会很离谱。

    看到这样的新闻，童飘云也是丈二和尚摸不着头脑“不可能啊，虽然我不怎么管，但

    药珮一直主张安全，便宜，高效为主嘛。”

    杨轩拨通了药珮的电话，开始了解了起来。

    在跟药珮的了解过程中，杨轩也明白了其中的一些事情。

    “红后，现在医院的福利基金是多少？”

    “经过飘云姐和副院长以及主任级医师的协商，定在2‰的比例上面。”

    杨轩想了想“好像有点少啊，2%的话估计也就2000万吧。”

    “额~~轩哥，医院发你的报表你都不看的吗？现在逍遥医院一年的净利润已经达到了500多亿华元了。”

    此话一出，不要说杨轩了，众女都惊讶了起来，卧槽，不愧是大妇，经营一家私人医院都赚这么多啊，这样的赚钱能力已经属于变态级别了。

    “到底怎么回事。”杨轩语气有点严肃了起来，谁不喜欢钱呢，饶是杨轩这样的实力也非常喜欢钱，但这医院本来就是缓解安弥省公共卫生的压力，当时就没想到能赚大钱。

    一年赚个几十个亿，就当零花钱了，哪想到现在居然能赚那么多，事出反常必有妖啊。

    童飘云吃着满嘴的零食斜了杨轩一眼“报表没看吧？”

    “额~~~太忙了，再说了你是院长，我看不看都无所谓呀。”

    “嗨，我们医院所有的医疗器械都是公司自己生产的，基本不花钱，药品也是我们自己的，加上医药公司推出的药品越来越多，我们的利润也越来越大。”

    “这样就能赚到500亿以上？不会克扣医生护士工资吧？”

    “放屁，有些勤快点的医生，半年的工资就能在安娄市付掉房子的首付了好不好，还不是我们医院医术好，打个比方，别的医院治病花了1万块，住院半个月，治好了病，同样的病，我们这里也需要1万块，但只要住院三天，所以病房基本都空着。”

    “因为医院里面的收入跟所有医护人员的工资都息息相关，但因为规定，不能故意多开药，后来很多主任级医生建议，单独弄出一个部门来做整容，这里面的利

    润啊，可比买卖毒品军火赚的太多了。”

    杨轩苦笑的摇了摇脑袋，世界第一的医院现在居然也搞美容了，别说了，肯定是被整坏的那些人雇的水军来黑医院的，自己完全就是被连累到的。

    真是人在家中坐，锅从天上来，这锅想不想背，都背定了。

    点开报表一看，原来新开的部门叫医疗美容，还专门聘请了一些专业的技师，当然是正规的那种。

    医院当时决定的时候，通过医院智能系统“回春”进行的数据比对，童飘云发现简直是暴利啊。

    但不想深陷这种事情里面，所以学习杨轩当起了甩手掌柜，让提出这个建议的主任医师负责这个项目，别的主任想加入也没有问题。

    当然再给大家某福利的同时，如果这个医疗美容部门赚到大钱了，那领导班子也会有相应的奖励。

    这些主任们开始在网站上发了招聘启事，才个把小时就有数百份个人简介递了上来，逍遥医院什么都不差，钱是最不差的，所以开出的条件优越不说，连以后考职称都有医院统一安排。

    就三天的时间，人员，设备就全部搭建了起来。

    一些项目也纷纷出.台了，比如果酸换肤，清痘针，祛斑，除皱纹之类的小手术，还有像整容项。

    比如吸脂减肥，眼部整形，鼻部整形这些大动干戈的也做。

    刚开始来的人寥寥无几，大家都有点担心，后来童飘云听说了，直接让张萌萌找了几个主播代言。

    逍遥医院医美部瞬间从门可罗雀到门庭若市，要知道，请来的技师都是做管理的，一般动这种手术的都是终结者负责，还会用到一些黑科技。

    医美部门也从零业绩直接超越了正常医疗的业绩。

    比如玻尿酸都挂着从棒子国进口的，成本才十几二十几华元，但一般美容机构这种项目没有8000左右基本是下不来的，等于说是卖多少赚多少。

    加上这些东西都由岛上直接制造，所以成本已经低到了丧心病狂的地步。

 第1121章 看得清万丈红尘，却看不透寸

    做生意，就是要给女人卖青春，给孩子卖智商，给男人卖补肾，给老人卖长寿，光是医美行业，整个华国就有超过8000亿以上的市场规模，现在才做了多少？

    “飘云，适当可以加入一些体检项目，比如我们的一些生物舱，让身体虚弱或者亚健康的人强化下身体，特别是一些怕死的老年人，还有男人勃.起困难那方便，或者是不孕不育也可以做起来，我们的科技绝对是没有问题的。”

    “行吧，我会安排起来的，唉，我最近研制的那个延长寿命的丹药正好卡在关键的时候，看来要暂停研究了。”

    杨轩挑了挑眉毛有点不在意“寿命对于我们来说，不值钱，有的是时间，研究这个干什么？”

    “我就是喜欢研究，你管得着嘛。”童飘云有时候也跟小姑娘一样，三句两句的，小暴脾气就上来了。

    这时杨轩皱起了眉头“按照道理来说2‰就是两个亿左右的福利基金，怎么还有人要给我们医院抹黑，甚至要抹黑我呢。”

    “抹黑有段时间了，我每天上网的弹出来的新闻都说逍遥医院这不好那不好。”大早上的纲手就已经开始在喝酒了。

    “你少喝点，每天跟醉猫一样。”

    纲手一听，瞬间用怪力搂着杨轩的脖子“喂喂喂，在主世界我可是要退休的人，喝点酒，打打牌怎么啦？”

    杨轩马上求饶道“行行，你开心就好。”

    以纲手现在的实力，不要说是每天小酌一番，就是泡在酒缸子里面都没有问题，罡劲强者，这些粮食酿制的酒水，直接会被皮肤吸收，转换成气血。

    “对了，各位姐妹，我最近在网上招募人员，第一届千手纲手扑克牌比赛将在几个月后在拉斯维加斯举行，到时候谁有时间就过来一起玩玩嘛。”

    众女瞬间看向了悠然自得纲手，大家脸上都带着不可思议的神情。

    杨轩咽了咽唾沫“纲手，这次打算输多少钱？”

    “输钱？不存在的，反正我就看着他们玩，我是不参加的！”

    “咦，纲手，不参加你举办什么？”张萌萌问道。

    “哈哈哈，我知道，纲手逢赌必输，谁都玩不过，所以还是当裁判就可以了，以纲手的实力，想在她面前作弊是绝对不可能的事情。”杨轩笃定的说道。

    纲手喝了一口酒，亲上了杨轩的嘴......

    唇分后，纲手柔嫩的手摸着杨轩光洁如玉的脸蛋，吐气如兰“还是你了解我。”

    杨轩紧了紧抱着纲手的手，没有说话。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，有些话，不必多说，一切尽在不言中，一个眼神，一个动作就能和伴侣达到灵魂的共鸣。

    “不对呀，看到我们自家医院被黑你就没想法？”杨轩郁闷道。

    “唉，几只跳梁小丑，需要我出马吗？直接按死就得了。”身为忍者，哪怕是最善良的，只要上过战场的，手上哪个不是尸骨磊磊。

    杨轩摇摇头，接着看报表，在表格的最底下，是药珮的署名，无非就是几个小事情。

    一个是，老婆生孩子，但碰到难产，老公迟迟不肯签字，导致孕妇没事，孩子死了，说要把医院告倒。

    一个是申请福利基金，结果“回春”一调查却发现此人家里条件不差，就是不想付钱看病，直接驳回了他的申请，并给了一次警告。

    在逍遥医院的档案里面，凡是有三次警告的，那就不好意思，以后医院不接待这人了。

    还有一个是不听医生的话公公，给禁止吃东西的儿媳喂食鸡肉，补品，导致儿媳孕妇早产，生出的孩子就只有小猫那么一只。

    讲不拢之后直接动手打了医生，被正好经过的童飘云看到了，让终结者直接把他拖到走廊里面暴打了一顿。

    还有一些一系列的小事情，都是医患关系冲突的，特别是很多人知道福利基金的事情后，都纷纷申请，结果收到的都是条件不符。

    这些人就开始心生怨恨，特别是有些明明深受福利基金的照顾，却莫名其妙觉得，医院给自己用不好的药，然后开始在网上

    黑医院。

    看着报告，杨轩的脸色渐渐黑了起来，看得清万丈红尘，却看不透寸许人心。

    杨轩把报告关上，闭上了眼睛，半响后，猛然张开“红后，给我拟定一分报告，大致意思就说，我的医院爱来不来，把闹事的人在医院的视频全部给我放到网上去，还有福利基金从2‰缩减至1‰，把少掉的金额全部怪到那些受到福利基金好处还抹黑医院的人的头上。”

    “好勒，早看那群人不顺眼了。”

    在外界，一些传媒办公室里面，一个主编模样的人，正在大发脾气。

    “你们怎么写的稿子，现在医患关系这么尖锐，我们要好好利用这个尖锐问题，事件被顶上热搜，我们才有流量，才能赚钱，你们懂吗？”

    一个年轻漂亮的女人弱弱道“主编，好像逍遥医院已经做的很良心了，这么样黑不太好吧。”

    “哗~~~”丝毫不顾及是不是美女，主编随手抄起一本杂志扔到了年轻漂亮的记者脸上。

    “良心？多少钱一斤？良心可以让你填饱肚子，付得起房子首付吗？”主编怒视着记着，一脸恨铁不成钢的样子。

    “主，主编.........”

    “什么事情啊！”主编大吼道。

    一个带着眼睛的男人把平板电脑递给了主编“我建议你看下，我们麻烦大了。”

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    【逍遥医院通知】

    “最近这段时间以来，有很多不满意我们医院的患者，我们秉承最安全，最高效，最便宜的治疗方针，可惜最后还是得不到他们的认可，所以本院决定，公开所有不满医院人员的视频资料，公道自在人心。”

    下面就是不满医院病人在医院的表现，丑态毕露。

    “很多受到我们医院福利基金的患者也不太满意，基金的发放量，所以为了这些患者，我院福利基金从每年净利润的2‰缩减至1‰，所有在本院闹事和诋毁本院的人从即日起，录入我院黑名单系统，以后来本院，本院将不提供任何有效的治疗，特此通知！”

 第1122章 强硬回击

    一石激起千层浪。

    在华国的任何一家医院里面，不管是不是患者不好，医院总会第一时间出来澄清，道歉，态度一般都是谦卑到了极点。

    饶是如此，公众一般都会比较同情患者，对医院则大加指责，全然不管对错与否。

    但逍遥医院的反映确是出奇的强硬，通告发的很官方，但动作确是强硬的一塌糊涂。

    我们医院是最好的，找茬的那些人的视频在，大家自己评评理，本来医院一年拿出很多钱给看不起病的人看病治疗，但因为有些白痴二五仔的诋毁，所以医院缩减福利基金，足足缩短了一半。

    直接把导火索，从医院引到了享受福利基金又怼医院不好的那些人身上，这一次整个新闻圈炸锅了。

    全国各地的医院都开始力挺逍遥医院，当然这么热闹的场面肯定少不了喷子，杠精这类的人了。

    接下来，逍遥医院又出了一份通知，从现在开始，组建几十人的律师团队开始对24个报社，12个自媒体平台进行起诉。

    罪名简单，报道内容涉嫌对逍遥医院进行不实报道，造成舆论影响过大。

    当很多自媒体得知，是有魔都权璟律师事务所出马后，很多小型蹭热度的自媒体已经跑路了。

    这他喵的还怎么玩，玩不起，还躲不起嘛，不好意思，在红后的监控下，跑路的自媒体平台也纷纷在各地被找到。

    面临他们的将是数十项的指控，杨轩这次打算下狠手了，原因就是自己的好心被他们这些无良的人狠狠的伤害到了。

    在杨轩的指示下，红后把得到福利基金好处又抹黑的人的信息悄悄透露给了一些媒体，这些人也得到了最终的报应。

    自古以来，虽然很多人做着恩将仇报的事情，但终究不能拿到桌面上说，通常恩将仇报的人，只要被曝光那基本都会被社会大众所唾弃。

    站在新城管理部的楼顶俯瞰下面，才三天的时间，舆论导由狠骂逍遥医院已经转移了目标，这就是大数据，舆论，律师齐上的结果。

    “杨总，诋毁我们集团的那些人，现在很惨了

    ，公关部问是不是要收口了，如果把那些人逼死了，我们集团又会处于风口浪尖了。”从mbi学成回来的樊胜美问道。

    “收口？收什么口，拿我的钱还抹黑我，白眼狼，死了也活该，跟公关部说，维持现状不变。”

    樊胜美在平板上开始给公关部发送杨轩的命令。

    “很多人觉得这世界，是非善恶，可又有谁能看清呢，没有绝对的善和恶，大部分的人都在善与恶的环境中不断的徘徊，唯一不变的就是自己的立场，胜美啊，你还有很多需要学习的。”

    樊胜美的资深hr，在杨轩看来，只是一个职场老油子而已，因为打赌所以让杨轩肯定了樊胜美的人品。

    至少来说，这人的本质还是没有问题的，又是个身材不错的大美女，物质？喜欢过奢侈的生活？

    呵呵，谁不想？

    有些人说，我清苦点就好了，有些人又会说我这样过过日子蛮好的。

    又有一些人就安于现状，拿着为数不多的工资，吃着十几块的外卖还悠然自得的玩着游戏。

    是他们想这样吗？

    不，他们不想，但凡有点办法谁想这么过，年轻的时候没目标，年纪大起来，框架已经定死了，心中的热情也早已冷却。

    所以在樊胜美身上的一些物质，爱奢侈，在杨轩看来都不是缺点，恰恰是优点，这些只不过是一个女人有野心的动力而已。

    “今天发工资，我请你吃饭。”樊胜美对杨轩发出了邀请。

    无关任何的功利心，因为杨轩帮她的实在太多了。

    自从认识杨轩之后，多了一百万，然后又有一个高薪的工作，樊胜美也不傻，这个工作看似陪着杨轩吃喝玩乐，其实只要稍稍一用心就知道整个逍遥集团是如何运作的。

    当杨轩给樊胜美报名mbi的时候，樊胜美就知道，他是真心想好好培养自己，所以她抓住了一切的时间来学习mbi的课程，因为她知道改变命运的时候到了。

    可惜的是，在自己学习这么繁重的时候，家里又出事了。

    “今天发工资？哦，平时这些东西我

    都不管的，我都快忘记集团是什么时候发工资了”杨轩摸了摸脑袋，反而笑的很爽朗。

    “那....你去不去。”樊胜美有点忐忑的问道。

    “行吧，反正你男朋友不吃醋就行了。”

    对于这种事情，杨轩向来不反对，反正什么都不多，就是时间多的很。

    因为樊胜美请客，这次她特地找了一下在自己小区附近看着还不错的餐厅，价格不会很贵，但颇有种小资情调。

    两人刚刚从车里下来后，就看到曲筱绡跳在一个男人身上，两人死死的kiss着。

    “你朋友还挺热情的嘛，这种接吻姿势，我还真没见过。”杨轩不由感慨道。

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    这时，安迪带着魏渭，从对面走了过来。

    曲筱绡搂着她男朋友走了过来，一脸的笑意和得意。

    “不许在背后议论我们哦~~~”

    “我只在梅国校园见过。”安迪笑道。

    “其实也不仅是在梅国校园里，一看你就是个保守派，国内的大学也没那么老派，我最怀念的就是大学到博士期间，学生时代的生活，有趣的恋爱，有趣的社交。”

    曲筱绡的男朋友感觉说的有点多了，尴尬一笑“不好意思，没有什么能够阻挡一个猥琐男发表他闷骚想法的欲望。”

    “同感！我是魏渭”魏渭笑着握了握曲筱绡男朋友的手。

    “我以前也是一个闷骚男，你好，我是杨轩。”杨轩也跟他握了握手。

    “赵启平~~~”

    “既然碰到了，那就一起吃吧。”樊胜美提议道。

    现在樊胜美的工资可是以前的好几倍，请大家搓一顿完全没有任何问题。

    “走，我们进去吧。”

    赵启平搂着曲筱绡落在最后“哎，你这几个朋友，跟你好像不太一样。”

    “放心，都是见多识广的人，而且跟你一样聪明哦。”曲筱绡不愧是曲妖精，连走路都不放过任何撒娇的机会。

    赵启平惊喜道“是吗？那岂不是可以一起玩斗地.主了，因为总是走凑不齐一桌聪明人。”

 第1123章 论语这些算吗？

    “四十分也行，八十分也行，只要是一桌聪明人打牌就行。”赵启平说道。

    “桥牌，梭.哈也行。”魏渭应承道。

    “桥牌会一点，其他不会。”安迪摇了摇头。

    “别看我，我这人不喜欢玩牌，赌博的话，我只喜欢赌我会赢的东西，我会输的通常我不会赌。”杨轩无所谓道。

    “我只会斗地.主。”樊胜美说道。

    “很容易的，一教就会。”说着赵启平看着曲筱绡“你呢，你会玩什么，这样把，我们最终裁定权交给你，我们就玩你最擅长的。”

    看到男友如此体贴，曲筱绡开始撒起了娇“为什么问我不问安迪呀？”

    曲筱绡眼睛一转故意道“除了前排我都会呀，四十分吧。”

    曲筱绡知道安迪是天才，自己虽然不是蠢材，但可以的话当然是以彼之长攻彼之短喽。

    安迪显然比较茫然，但魏渭多关心安迪，立马就表示会教她，随后六人来到了餐厅立面。

    曲筱绡是富二代，安迪又是华尔街精英，魏渭是老板，赵启平是医生，单从这四人的身份和财力上就碾压樊胜美。

    这次自己请客，樊胜美居然有种，让别人刮目相看的感觉。

    六人点好菜，没多久菜就上齐了，大家边吃边聊着。

    曲筱绡夹了一筷子鱼肉，指了指魏渭和安迪道“你上次不是说让我帮你找书吗？魏总和安迪，特别喜欢看书，而且国内国外到处跑，你把任务交给他们。”

    赵启平惊讶道“是吗？那太好了，对了，我还没请教，杨轩你是做什么的？是樊姐的男朋友？”

    吭哧吭哧埋头吃饭的杨轩太了抬头“我啊，嗯~~~我现在好像也没工作，每天就是吃喝玩乐，有钱~任性。”

    带着调侃的语气，杨轩的炫富没有让大家反感，反倒是拉近了一些关系，在赵启平的认知中，这人不就是中二少年嘛。

    “杨轩，这次的记者招待会没有开，没问题吧，前段时间我是见识到华国舆

    论的力量，太恐怖了。”安迪问道，据说新城也会有医院开起来，到时候估计院长就是从逍遥医院调过来的。

    集团的惯例，除非必要或者董事长直接招人，一般集团的高层都是由集团内部人员晋级上来的。

    而赵启平则开始加魏渭微信，一边让他在国外帮自己买书。

    “跳梁小丑，不用管他们，蹦跶不了多久，我们集团的律师团队已经开始在起诉那些煽风点火的了。”

    安迪难得露出了欲言又止的表情。

    “有话直说，别吞吞吐吐的，不像平时的你。”杨轩瞄了一眼安迪。

    安迪长长的叹了口气“唉~~我偷偷派人看过了，那几个享受了我们医院福利基金又抹黑我们的患者，现在已经到了岌岌可危的地步，如果再让这样的舆论闹下去的话，我怕他们会想不开。”

    杨轩把自己的全部都吃了下去，长长的喝完了一瓶可乐道“胜美，你说这样的情况，换成你会怎么处理？”

    跟在杨轩身边良久有在今天被点拨过的樊胜美自信道“无故抹黑集团的人，查清楚原因再决定对策，如果收到集团好处再吃里扒外，那死了也活该，这次舆论没把他们弄死的话，我建议让安全咨询公司去把这些人给处理了。”

    樊胜美一说这话，让安迪顿时就傻眼了。

    “樊小妹，你疯了吧，这可是十几条人命啊。”

    “根据调查显示，这些人都是收到别人的一些好处，故意把事情闹大，所以~~~死了也活该，安迪，在集团里面还是按照集团的习惯来做吧。”樊胜美其实也不想这样，但杨轩居然问了，当然要让杨轩听他喜欢的话喽。

    “太无耻了，我突然发现这群人好像没有值得原谅的地方。”听到樊胜美的调查，安迪也赞同了这样的方式。

    能在华尔街扎根下来的人，刀光剑影，一般的小场面怎么可能没见过呢。

    三人的聊天让其他三人都目瞪口呆起来，毕竟聊的话题已经涉及到敏感区域了。

    “赵医

    生，如果以后有时间呢，可以去我家的书房坐一坐，如果看原文书不吃力的话，你可以去安迪家坐坐，不过你的爱好可真够深奥的啊，有三本书我也得下单买回来。”魏渭还是那副轻声细语的语气。

    “哈哈，我这个人呢，既看的进佛洛依德，也喜欢海贼王，偶尔还研究研究金瓶梅。”赵启平长的一表人才，没想到一说话，杨轩就知道此人是个二比青年，嗯，虽然挺聪明，但还是个二比青年。

    “以前爱清高装样子，现在终于知道，人生苦短，有点感兴趣的事情不容易，切莫装逼，虚耗光阴。”

    “哈哈哈哈哈~~~~！”

    在场的所有人都笑了出来。

    “杨总，你喜欢看什么类型的书？”魏渭这人一直来说都喜欢猜测人的心理活动，但杨轩这人是真的看不透，他的思想和思路都跟常人完全不一样。

    “我？我平时不看书，看过的书也不多，大部分都跟武术有关系。”杨轩挠了挠头，好似也没有看过多少书啊，主要大部分时间都在别的世界吓晃悠。

    难得有时间休息了，不是吃喝玩乐就是在看电影电视剧之类的，看书？省省吧，还不如练练字来的实在。

    “武术类？别的就不看拉？不会吧，这么大一个公司的老总，不看书补充补充自己？”

    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    魏渭有点不死心，每次跟杨轩交谈，连一点有用的信息都掏不出来，关于武术类的书籍，已经被魏渭当成杨轩顾左右而言他的托词了。

    “论语，道德经，诗经，大学，中庸，算不算。”杨轩问道，好似也就在天龙世界看了一段时间这类书籍。

    主要是为了增加一些文言文的底蕴，不然光是学会了武功，不理解其中精髓还是对自身不利的，后来就逐渐喜欢上了写毛笔字，可惜已经荒废了好久，

    被魏渭这么一说，杨轩想了想也对，是时候让自己有点爱好了，只是.........尴尬的是，自己的爱好其实一直都有，提升实力，赚钱，掠夺别的世界。

 第1124章 需要一些爱好

    在魏渭眼中，这些书是现在的人可以看的进去的吗？而且对自己一点帮助也没有，在他心里杨轩绝对是一个心里战的高手。

    其实~~~~~杨轩只是实话实说而已，自己还真的只看过这些，因为，就眼前这几个人还不足以让杨轩动用计谋的层次。

    吃完饭后，大家都散了，毕竟约了晚上打牌，现在才是下午而已，杨轩难得身边就跟了一个女人，还不是自己的女人，既然想到爱好就打算去街上逛逛，看看有没有什么是自己喜欢的。

    有些人喜欢搜集这，搜集那的，但搜集类的可能真心不适合杨轩，只要世界上有的，以杨轩的财力，分分钟就能收集完全，一点收集的快感都没有。

    比如最近有个富豪说要收集元素周期表里面没有辐射的元素，但杨轩收集的话，就算是所有带辐射的元素也就是一句话的时间。

    在街道上漫无目的的走着，樊胜美可跟杨轩不一样，不光肉体凡胎，还穿了高跟鞋，不一会就有点脚酸了。

    这时杨轩正好看到一个装修的比较古朴的店铺，看来是一些会所，集卖东西，喝茶，之类为一体的那种。

    抱着先进去看看再说的心情，推门走了进去。

    只见店铺里面装修的非常有格调，很多装饰，摆件，家具都是老物件，可能唯一美中不足的是，不够老，料子不够好。

    比如中间放置的一张圆形餐桌，就是榆木做的，年代是民国，价值也就几万块到十几万块钱，这还是因为保存较好的原因。

    “先生，小姐你们好，是会员吗？”这是在门口泡着茶自斟自饮的女孩站了起来。

    “不是会员，刚刚路过看到这里装修的很有特色，进来看看是做什么的？”杨轩说着，还不断的打量周边的装修。

    装修的确实不错，但.....在魔都这个寸土寸金的地方有这个一个两层的小商铺已经很了不起了，但面积偏小，显得有些小家子气。

    “我们这里是集雅轩，老板现在还没来，其实这里来的都是一些，喜欢喝茶，逗鸟

    ，斗蛐蛐，写写毛笔字的场所，楼上楼下都有包间，喝着茶，大家一起聚聚挺好的，最近加入了汉服的元素，来的年轻人也越来越多了，老板还收了一些老物件，有兴趣可以看下。”服务员看着不大，但却对这里的东西了如指掌。

    “毛笔字？对了，你们有没有卖墨水和毛笔的。”杨轩询问道。

    “客人你喜欢写毛笔字？喜欢什么字体的？”服务员就是个小姑娘，一听到杨轩想学毛笔，瞬间就来了兴趣。

    这年头会毛笔的人不少，相反应为各种兴趣班的增多，写毛笔字的人越来越多，但真正的行家却寥寥无几。

    显然小姑娘把需要当成了初学者。

    “嗯~~~别的字体都不喜欢，唯独喜欢瘦金体，我想买点墨水和毛笔。”杨轩四处打量着，貌似也没有这些东西卖啊。

    “那你打算就随便练练，还是玩整套的。”小姑娘说话老练，看得出来，也是喜欢这些东西。

    “当然弄全套啦。”说完后，小女孩就用呼叫器把一个正在玩吃鸡的男人给喊了下来看着门口，自己则带着杨轩上楼去了。

    其实店铺不大，上下就两层，估计加起来也就200平左右，毕竟有包厢的，所以也不算是很大的店铺。

    小姑娘把杨轩带到一个房间里面，一边给杨轩看一些写字用品一边介绍起来。

    “你如果真的想好好写字就弄一套文房四宝去吧。”

    “文房四宝？嗯，听过~~~墨，毛笔，纸对吧。”杨轩说道。

    “没错，但还漏了一样，文房四宝就是墨、纸、笔、砚，要不要来一套。”女孩乘热打铁道。

    “那就来一套吧。”

    “我们这里分三个档次，，8888，你看.......”

    杨轩打断了小姑娘的说道，略微有点失望“我还以为你们装修的这么好，能有好东西呢，没想到也就是普通货色。”

    看到杨轩这幅表情，小姑娘顿时就不乐意了，家里本身就是做生意的，开这个店完全是爷爷的兴趣

    爱好，自己怎么说都是富三代，没理由被看扁呀。

    小姑娘皱了皱鼻子“好东西有，都是非卖品，主要是太贵了，摆出来也没几个人买的起。”

    “带我去看看，别拿不出来丢人就不好了。”杨轩挑衅道。

    小姑娘顿时就被惹恼了，打开一个楼道里面的暗门后，只见就一个柜子的空间，里面放了整整一套文房四宝。

    墨：乌玉千年油墨珍品墨条《九玄三极》，价值12000元

    笔：紫檀龙腾套装狼毫羊毫兼毫紫尖，价值30000元

    纸：四尺檀皮稻草宣纸*100张，价值1500元。

    砚：歙砚，收藏级，砚台名，义薄云天，价值1000000元。

    小姑娘把文房四宝介绍好之后，也是满脸的无奈“东西很好的，买的起的人也有大把的，但真正会出钱买的几乎没有，问的人倒是不少。”

    杨轩抽了抽嘴角“才一百多万？你这么小心翼翼拿出来，我还以为这东西值几个亿呢，切。”

    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    “呵呵，你真会开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑，还愣着干什么，哪里扫码，我能不能现在弄个包厢试试？”杨轩已经拿出了手机，一副饥渴难耐的样子。

    “啊？哦~~~行啊，旁边的包厢你随便用。”

    杨轩点点头，心满意足的抱着新买的文房四宝随便找了个包厢，轻柔的摊开宣纸，樊胜美很懂事的已经再給杨轩研墨了。

    写过毛笔的人肯定知道，新买的毛笔，有毛的部分是很硬的，这是因为放入了胶水，避免掉毛的现象。

    还好这里是包厢，有倒茶渣用的水盂，接了点水，把毛笔泡一会就好了。

    半响后，樊胜美停了下了手里的动作“杨总，我只会研墨，不知道浓稠度是什么，这个浓度我感觉差不多。”

    杨轩甩干了毛笔的水后，用笔尖轻轻蘸了一下墨水，再反复逗弄了几下，嗯，樊胜美果然没有学过毛笔字，墨水有点稠了，不过没事，稍微计入几滴水之后，再微微研磨下就成了。

 第1125章 凶戾之气

    瘦金体是宋徽宗赵佶所创的一种字体，是书法史上极具个性的一种书体，因其与晋楷唐楷等传统书体区别较大，个性极为强烈，故可称作是书法史上的一个独创。

    杨轩运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约处。

    加上杨轩以横练肉身为主，硬桥硬马的力道也影响到了笔法，挥毫于纸上，笔画瘦弱，笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹。

    【天道酬勤】跃然于纸上。

    这时小姑娘走了进来，看到杨轩在写字，好奇心下，探头看到，满脸的惊讶“呀，好~好锋利的字啊。”

    但杨轩却没有丝毫的喜悦，反而眉头紧皱“这也算是好字？”

    女孩点点头“现在这年头写瘦金体的已经很少了，大部分还是写行书，草书，隶书，小篆要么就是楷书。”

    杨轩笑了下“你个小姑娘懂的蛮多的，但那些字体不适合我，今天认识几个朋友，他们都有自己的兴趣爱好，我也打算自己搞一些兴趣来玩玩，想来想去，以前有段时间在练习毛笔，可惜写的有点不太好。”

    “这还不好呀？只是看着有点难受，奇怪了，而且......我也不是小姑娘，你貌似看着比我也没大几岁吧，可能还是我比你大嘞。”女孩有点惊讶，这男人好像对自己的字体要求很高的样子。

    “呵呵，瘦金体写的最好的，当属发明这字的人，宋徽宗赵佶，铁画银钩，浑然天成，怎么看怎么舒服，可惜的是，我的字虽然也是有棱有角，但距离铁画银钩差距还是很大，赵佶的字，我看过了，字体中充满盎然富贵之气，我的字........”

    对比心里赵佶的字体，越看自己的字越差，真是货比货要扔，自己的字充斥着金戈铁马，凶戾血腥的意境。

    以前杀戮太多，后来又被无量的业力值侵染，导致自己杀性越来越大，后来机缘巧合下，变异的完美级轮回写轮眼把业力也吸收了。

    还以为自己已经非常的心平气和了，没想到骨子里面的暴虐，杀戮居然丝毫没有褪去，反倒隐藏的更深了，在写书法的时候无意中透露了出来。

    还没等杨轩说说嘛，樊胜美摇曳着腰肢，端着一壶茶缓缓走了进来。

    杨轩看了樊胜美一眼，眉毛一挑，不错，有进步，眼力劲也提高了。

    坐下，放松，喝了一口茶，然后再开始挥毫起来。

    随着杨轩写的字越来越多，但奇怪的是，字体中的胸戾之气却丝毫没有消退或减弱，反倒有种越来越浓郁的感觉。

    “杨总，杨总~~~”总感觉杨轩状态不对的樊胜美想让他恢复下理智。

    杨轩充耳不闻，良久后长长的叹了口气，凶戾之气，本来对炼体强者没有多大的影响，但杨轩并非纯粹的炼体之人。

    炼体，国术，内功，神性，还有一些杂七杂八的实力分支，到底对杨轩有什么影响，饶是杨轩自己也说不清楚。

    看来最好找个地方或者别的世界，要好好静养一段时间，实力最近也不见增长，前方的路已经迷惘，好似眼前有无数的迷雾遮挡住，让杨轩看不清前方到底是路还是坑。

    既然凶戾之气收纳不了，褪去不了，那么........干嘛现在就隐藏呢，索性完全放开算了。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明.............十步杀一人，千里不留行..........谁能书阁下，白首太玄经.............

    把一首侠客行完全用瘦金体写出来后，一股浓郁的金戈铁马的气息铺面而来，常人盯着时间久了，甚至会被强大的意境冲亏神志。

    “你，你写的是什么呀，我怎么感觉整个人都不舒服了。”小姑娘拿着茶点进来，看到这么好的字，刚想夸奖就觉得，从字里面好似有千军万马呼啸而来。

    手指在宣纸上一划，凶戾之气和已经瞬间就被破，这样一来，能看到意境，但却不会被意境所伤。

    “这字送你了。”樊胜美端着一个铜制脸盆走了过来，杨轩顺势就洗了洗手。

    小姑娘瞪大了眼睛“你确定，就这字哪怕没有名字，卖个几千几万还是不成问题的，什么时候你成名了，或者百年之后，讲不定就能值大钱。”

    “你看我像缺钱的人嘛，这字对我来说没什么用，你留着吧，就当赔你的.........”说到这里，杨轩就止住不说了。

    小姑娘摸了摸头，也有点弄不懂，赔什么？

    “对了，我差点忘记了，你这么喜欢写字的话，你应该是刻一个印章。”

    “你这里有吗？”

    “额~~印章我们这里不卖这东西的，不过有极品的印泥，这东西也是我们的镇店之宝。”

    杨轩狐疑的看了看女孩，好笑道“你们这里的镇店之宝还真是挺多的呀。”

    女孩礼貌的笑道“没有的事，你刚刚买的文房四宝，有些不是我们的，有些是这里的会员挂靠在我们这里，毕竟个人想卖掉一样几万十几万的东西，如果没有一个平台和圈子的话还是比较困难的。”

    这样一来倒也说的过去。

    “拿来给我看看。”

    女孩马上跑到楼下，从一个精致的锦盒里面拿出了一个陶瓷的小盒子，打开之后就发现，一坨非常漂亮的印泥盛放在其中。

    这印泥没有像几元钱买的那种颜色鲜红，反倒是红的比较内敛，还带有点点草木的香气。

    “这印泥倒是挺别致的。”

    “这种叫藕丝印泥又叫龙泉印泥，其实已经失传过一次，后来有大师把它复原了出来，几万斤的原料只能出二两，价格比黄金都要贵，这种印泥不光颜色鲜艳，冬不凝固，夏不走油，水浸不烂，火烧留痕，这种才是印泥中的极品。”

    这么有噱头的东西，向来是杨轩喜欢的这种调调。

    当然杨轩也不是大肥羊，每次小姑娘给杨轩推荐东西的时候，红后就会把相应的资料在眼镜中放出来。

    什么都买齐了，就差一个印章了，杨轩带着樊胜美大包小包的回到了别墅里面，才下午而已，新买的东西当然要好好耍耍喽，不然岂不是很无趣？

 第1126章 力透纸背·入木三分

    “轩哥，你吩咐的东西做好了。”红后操控者终结者送来了一个锦盒。

    打开锦盒后，只见里面是一根四厘米见方通体碧绿的印章。

    底下镌刻【逍遥真君】的字样。

    “红后，让你弄个印章，你怎么把字体给我弄成了小篆？”杨轩还以为红后会用自己喜欢的瘦金体呢。

    “拜托，写字的话，瘦金体确实比较流畅，铁画银钩，但在印章上面镌刻的话还是小篆最合适。”

    行吧，看着倒也算工整，用黄花梨的镇纸把宣纸铺平后，开始练起了字。

    在刚刚那个会所里面，女孩止不住的跟一个长的精神抖擞的老者说着“爷爷，你以前一直没有卖出去的东西，我今天全部给你卖掉拉？”

    “哦？卖的是懂行的吗？”老人好像对价格没有多少兴趣，反倒是对购买人的要求颇高。

    “好像不太懂行，反正就是不差钱，要买最贵的。”想了想跟杨轩的交谈，这人除了字写的不错外，对文房四宝几乎就是一只小菜鸟。

    “唉~~明珠蒙尘，暴殄天物，不懂行的人你卖这些好东西干什么，还不如卖些垃圾货色，价格标高点，反正不识货。”

    女孩点点头，只是本能的觉得杨轩两人不简单，想都没想就把好东西卖给了他俩。

    老者没有在意，东西没了就没了，家里好东西多的是，孙女都说了是卖掉了，所以刚刚来的时候正好再拿了几样好东西放过来。

    当走进杨轩刚刚写字的包厢时候，眼睛的余光一撇，呆了几秒钟，老者飞快的走到茶桌用一种好似看到美女的色狼样狠狠的盯着字看了起来。

    “阿丽啊，这谁写的，已经很久没有见过这样的瘦金体了。”老者摸着胡子不住的点头。

    “就是今天买笔墨纸砚的那个人。”

    “什么？你不是说他不懂行吗？就这字体我们整个华国能写出来的不少，但能让人看了之后，有种金戈铁马的感觉，这种境界，至少在国内能排前三。”

    “这么厉害啊？”女孩惊呼道。

    “我怎么会看错呢，对了，这字就放这里？他不拿回去啊？”

    女孩踢了踢一个大号的水盂“他本来写了很多，但都被烧光了，就这张比较满意，说送我了，用来赔什么的，我当时没听清。”小姑娘回忆着说道。

    “算了，这字小心点，去老沈那里给裱起来吧，不行，我还是自己去，这东西不简单啊。”老者有点不放心，说着就把整张宣纸小心翼翼的拿了起来。

    只见宣纸地下的茶桌上赫然是一篇【侠客行】

    爷孙两人顿时骇然。

    “爷，爷爷，我以为力透纸背是说说的，没想到是真的。”女孩呆滞道。

    老者用手摩擦了下茶桌“力透纸背？这是入木三分，现在居然还能有人写出这样的字来？”

    这时女孩若有所思的点点头“怪不得他说这幅字就当是赔偿了，那时候我也没听清，还以为是听错了。”

    “赔偿？赔偿个屁啊，这茶几才几个钱？要是被喜欢的人看到，入木三分的瘦金体，这桌子十万也买啊。”

    老者想到了一些老朋友，心里已经有了决定，打死也不卖这茶桌，好东西当然自己收藏啦，哪有让出去的道理，而且有了这个东西，那些喜欢书法的老家伙，肯定天天往这里跑。

    在别墅的周围是一大片的阵法，防偷窥拉，防噪音，还有清洁空气，唯独就没有防盗的，如果有笨贼这么不开眼敢来偷东西，就当只有子墨一个人好了。

    小苹果就够这些笨贼吃一壶了，以它现在的智商不会比普通的人类差多少。

    今晚的空气很不错，难得还能看见月亮，温度也好，杨轩就从车库里面找了一辆小毛驴，这车好像还是子墨为了方便上街买的。

    毕竟不是谁的脾气都可以在魔都好好找停车位的。

    “嚓~~~”

    “嚓~~~~”

    杨轩载着樊胜美出发朝着安迪那里出发了，徐徐的晚风吹来，让杨轩非常享受，好久好久没有骑小毛驴了。

    还是骑着小毛驴舒服，这时一阵阵尖锐的摩擦声从身后传来。

    “你多高啊，高跟鞋都拖地了。”

    “不穿鞋是175。”

    杨轩果断把脚踩到前面，两边的踏板给樊胜美让了出来，油门一轰，绝尘而去，虽然小毛驴没有被改装过，不过限速的阀门早就被终结者给弄掉了，100码跑不出来，跑个80码还是没有问题的。

    在一个国际大都市里面，不远的地方用小毛驴赶路是最明智的选择，杨轩随意找个地方就停好了车，带着在樊胜美的带领下上楼去了。

    来到曲筱绡的家里，四人已经开始玩了起来，就在杨轩找个地方坐下来的时候，樊胜美的电话响了，从她脸上的表情，明显可以看出来，应该是一个棘手的事情。

    看着四人玩的不亦乐乎，杨轩走到安迪，在她旁边看起了牌，

    几圈之后，杨轩惊讶的看着安迪，卧槽，这他妈是初学者？打牌好厉害啊，杨轩自己只会争上游，像斗地.主之类的还真不会。

    只是今天赵医生的运气不太好，跟曲筱绡做庄家就一直没有赢过，曲筱绡牌打的不怎么样，但小动作不断，不就打个牌嘛，有必要嘛。

    渐渐的赵医生的脸上挂不住了，整个脸黑的不行，杨轩明白，作弊都赢不了，就像以前自己考试作弊，靠，作弊都没考及格，犯浑了。

    “杨轩，要不你来试试？”安迪回头说道，怕四人打牌冷落了杨轩。

    杨轩平时不出现，但怎么说都是自己的上司。

    杨轩不太会玩斗地.主，但讲了规则之后，马上就上手了。

    两圈之后，杨轩故意输了几把，赵医生才渐渐的脸上好看了起来。

    魏渭好奇的看了杨轩一眼，在他眼中，杨轩心思好缜密啊，但在杨轩的心里，只是纯粹不想让别人出丑而已。

    毕竟杨轩以前打牌被人直接按在地上摩擦啊，连输十几把之后，发誓再也不玩牌了，完全就不是自己的强项啊。

 第1127章 进口的？不用

    “对子，要不要？不要？顺子，炸弹，打完收工~~~~~”杨轩难得拿到一副好牌。

    “杨总，你的手气好好呀~~~”曲筱绡郁闷的说道。

    “曲妖精，你的手气也不差啊，刚刚可是把我往死里整啊。”杨轩回怼道。

    刚刚杨轩故意放水，嗨，曲筱绡居然不识好歹，硬是把杨轩往死了打，一张牌都接不上。

    这不，天道好轮回嘛。

    杨轩以前打牌很渣的，自从实力猛涨后，脑子也跟着涨了，只是平时不喜欢动脑子而已，一旦用上了脑子，那在场的人加起来，都不可能是杨轩的对手。

    四台i9处理器的电脑完全不可能是一台量子电脑的对手。

    “杨轩，你最近跟樊小妹走的很近啊？听说不光教她，还给她报了mbi的课程..........她可是有男朋友的。”

    “两个8。”杨轩把牌一打。

    一听到八卦的消息，不光是曲筱绡，魏渭和赵医生都竖起了耳朵。

    “怎么？我对她好就是想上她？想多了，上次不是用一百万考验考验她嘛，结果还不错，我认为到了一定年纪之后，人的性格都定下来了，在大都市里面，很缺钱的状态下，宁可不要一百万，也不出卖你，这样的人品，现在已经很少了。”

    “人才，说多不多，但说少也少不到哪里去，可合我口味的不多，樊胜美吧，算半个。”

    曲筱绡听着两人的对话，实在憋不住了“杨总，一个就一个，两个就两个，半个算怎么回事呀，难不成还能把樊大姐给劈开来？”

    杨轩扔出了一个炸弹，拿着牌开始洗了起来“还不是她家的烂事，我早就把她家查了一遍。”

    “哟哟哟~~~还说对人家樊大姐没兴趣，连家底都查的一干二净。”

    “曲妖精，你懂什么呀，我是打算把樊胜美培养成一个可以掌控大产业的人，身为一个老总，攘外必先安内，连家里面的事情都搞不懂，我能放心？那产业不光利润惊人，还涉及到****的问题，我当然要小心一点啦！”

    魏渭摇了摇头，自己身价几个亿，在个人里面也算了不起了，但在杨轩眼中，几亿的生意估计都没放在眼里。

    “你不会是打算把那个交给樊小妹吧。”安迪何等聪明，经过这段时间的熟悉，早已经知道逍遥集团名下的一些白色产业了，现在就只有一处还没有开始运转。

    “有什么不可以的，反正有中央数据处理，安保问题全部交给顾佳，还能有什么问题，只不过中间的一些工作会比较繁琐，还需要她自己组建一个团队。”

    安迪摇了摇头，这个大一个项目交给樊胜美？也就杨轩能做得出来，不管在世界上任何一个集团要运营一个世界第一大的机场，非要几个集团或者是举整个集团的力量才能很好的实现。

    这还不是一个机场的问题，杨轩的机场可是和航空公司一起开设的。

    “你们两个打什么哑谜，说说看嘛，是什么项目，我最近在做空调这个项目.......”

    杨轩把牌整理好后，开始给大家发了起来。

    “一个小机场而已，没什么大不了的！”杨轩不在意的说道。

    ！！！

    “杨兄，到底是做什么的呀，机场？据我所知，国内好像还没有私人机场？难道是吃国家饭的？”

    “别听他瞎说，现在魔都郊区的那个机场就是我们集团造的，号称世界最大机场，整整140万平方米，我上次听说，如果城市再次增速发展的话，上头还想要扩建。”

    安迪说话向来比较直接。

    杨轩罢了罢手“靠，这算怎么回事呀，上面催的要命，要不是我们逍遥集团投资承建，如果是普通的施工队，现在这个时间光是地基都还没打完吧。”

    “我现在做的就是空调的生意，这么大一个机场，我口水都要流下来了。”曲筱绡双眼放光道。

    “空调？这倒是没问题，你的公司什么性质的，自己生产的吗？”杨轩问道。

    “不是，我就是做做代理商，在国内接订单，空调是纯进口的。”

    这时樊胜美满面愁容的走了进来，看到在打牌的杨轩，连忙找了点茶叶给杨轩泡了杯茶递了过去。

    樊胜美的情况杨轩知道，但从来不点破，这是一块璞玉，还需要好好雕琢一番。

    众人也震惊樊胜美的改变，以前的樊胜美都是光鲜亮丽，而且非常自傲，一见面就让人觉得此女高不可攀。

    “曲妖精，帮不了你了，除了招商品牌外，建筑，装修，一条龙全部都是国产，我们集团不用进口的东西。”

    杨轩笑眯眯的说道。

    “看不出来呀，杨兄，不光家大业大，还是个愤青。”赵医生刮目相看对着杨轩说道。

    以前逍遥集团还只是籍籍无名，

    “不不不~~~爱国是一方面，还有一方面是，如果大家都用进口的东西，那么我们国产的东西只会越来越差，我无法改变别人只能先从自己开始改变，国产的东西卖的越多，那么企业就越有钱，有钱了才能投入研发，这样才是一个良性循环。”

    “切，爱国有什么好的呀，你看国家现在到处在非洲支援，扔钱，建造，这个钱还不如扔在国内，国内还有很多贫困的地方呢。”说自己的东西是进口所以不用，曲筱绡当然需要回怼一下喽。

    杨轩捂住了脑袋，但大家居然都露出了赞同的表情，只有樊胜美一副心不在焉的样子。

    “我真的是服了你了，你真以为国家在外面投资的东西都是免费的吗？”

    “可不是嘛，我听过国外的朋友都这么说的。”曲筱绡还盎然得意。

    “你们也是这么认为的吗？”杨轩朝着几人问道。

    魏渭沉思了一下谨慎道“这些已经超出我们普通人的概念了，不好说。”

    “别看我呀，我只是个医生，我就对霓虹国的动漫感兴趣，特别是那种又黄又暴力的。”赵医生说道。

    这个倒也是能理解，杨轩旗下也有医院，一些外科医生需要天天手术的，心理压力非常大，就是需要一些精神垃圾来腐蚀下，毕竟刀下就是一条命，治好了，那就拯救了一个家庭，治不好，一个家庭可能面临破碎。

 第1128章 打牌

    杨轩喝了口茶，缓缓的拿除了一根烟，樊胜美立马从拿出了打火机给杨轩点着了香烟。

    此刻杨轩很享受，这群聪明人如此仰视着自己。

    “你们都是出过国的人，大部分带的都是美金吧，如果有一些钱没有花完，是不是回国之后还要兑换成华元。”

    “小额的我都不换的。”曲筱绡插嘴道。

    杨轩没理她“那么如果是几千万，几个亿，几十亿甚至上百亿呢？当美金进入国家银行后，银行会相应的给你汇率内的华元，那么你带来的这笔美金就不能动的，只能兑换一次，如果重复兑换的话，岂不是会造成通货膨胀？”

    “但那个钱放着就会一直贬值还无法产生更多的价值，因为美金在我国是不流通的，总没见过一个人去买个包子用美金吧，那肯定被包子店的老板给打出来。”

    “所以这部分的钱，需要去花掉，或者拿去赚钱，去哪呢？去非洲，你们以为我们只投资吗？人家要高铁就造高铁，人家要港口就造港口，但你们不知道的是非洲有接近13亿的人口，他们的矿产，都是资源啊。”

    “当有一天整个非洲都富裕了起来，那么我们的产品就可以销往非洲了，一个13亿人的市场，你说是划不划算。”

    杨轩一席话，直接把在场的都说懵逼了。

    “我靠，太厉害了，我还一直以为上面的人是笨蛋呢。”

    “你才笨蛋，能制定国家策略的家伙都是非常厉害的，堪称人才中的鬼才，怎么可能有笨蛋呢。”杨轩不屑道。

    除了安迪之外，魏渭就知道逍遥公司很厉害，是霸主级的存在，赵医生和曲筱绡对杨轩只是一知半解，在几人交流的过程中，才发现杨轩谈吐不凡，高雅的会，低俗的也会，甚至还会爆几句粗口。

    一副偶尔高雅，偶尔市侩的气度马上征服了在场所有的人。

    “对了，我爸下面有一家公司，半死不活的，就是国产空调的，你要不要。”

    “你现在有自己的公司？我听说你是富二代啊，曲？曲！曲连杰是你什么人？”杨轩有点想不通了，富二代还努力毛线啊，拉生意都拉到这里来了。

    “嗨，曲连杰是我爸前妻的儿子，好吃懒做，不要说赚钱，不亏钱就谢天谢地了，这次我被我妈喊回来，还不是为了争夺家产，我不光现在拉生意，你说的我也打算去看看，话说现在国产的空调其实质量已经很不错了。”

    “约个时间，要不就明天吧，我去你家工厂抽检下质量，安迪和樊胜美都算你闺蜜吧，本来这生意我是自己内部消化的，看你算是自己人，也可以便宜你，希望质量不要让我失望，如果合作不错的话，以后单子多到你手抽筋。”

    曲筱绡一听，眼睛立马就眯了起来，虽说是富二代，但花销也厉害，在他们这个层次的消费，动辄就是几千上万的。

    晚上去酒吧随随便便就是万把块的花销，没人比曲筱绡更知道金钱的重要性，如果公司全部由自己那不靠谱的哥哥继承，可想而知，无非是多少时间败完的事情。

    打完牌后，大家一算，赵医生输了，堪堪就输了杨轩和魏渭一副牌，自诩算计厉害的魏渭骇然的看着杨轩，好强的算计能力，居然完全操控场面把输赢都牢牢掌握在手里。

    “赵医生，看来今天要你请客喽，我可是很能吃的。”杨轩嘻嘻一笑。

    “这没事，愿赌服输~~~！”

    曲筱绡准备回家跟自己老爸商量生意的事情，安迪则打算留下来看看樊胜美是怎么回事。

    三个大男人去吃宵夜，不说没时间，反正现在已经很少有朋友喊杨轩出门去吃东西了，主要是杨轩自己不好。

    以前的时候，杨轩是个宅男，又比较节省，所以朋友叫出去基本都不出去的，时间久了也就没有人叫了。

    认识的人也都是在老家那边比较多，市里也不少，但在魔都，呵呵，几乎没有朋友，除了一些新认识的。

    好像杨轩最早喜欢的女孩就是魔都的，不过都十几年没联系了，没错，杨轩最早喜欢的女孩就是在小学的时候，确实有那么一点点早。

    “老板，三箱啤酒，50个羊肉串，50个五花肉，嗯，我就爱吃这两样，别的你们选吧。”杨轩点菜先把自己最爱吃的给点了，剩下的就交给两人了。

    “你这也太凶残了吧，想宰我也不用这么浪费粮食吧。”赵医生惊讶道。

    “对呀，点这么多，晚上对胃不好吧。”魏渭看到这架势，也马上附和，显然不想来一人一箱的戏码。

    杨轩看着两人愣道“我点的是我自己一个人吃的，肯定吃的完，我胃口天生比较大，酒的话，你们能喝多少喝多少，反正喝不完的，还可以退，实在不行我包场了。”杨轩拍了拍胸脯。

    两人对视了一眼，没有觉得惊讶，一股浓浓的好奇感油然而生，现在直播界里面大胃王多的很，但活的还是第一次看到。

    老板很麻利，没多久的时间就把三人点的东西拿了上来，堆满了整个桌子。

    “那个~~~吃不完的话，我们这里有打包盒，别浪费了。”可能是觉得三人都不像很能吃的样子，老板有点不放心的说道。

    “噗嗤~~~”

    “哈哈哈哈哈~~~~笑死我了。”

    两人看着杨轩，都忍不住笑了出来。

    “啵啵啵~~~”三瓶啤酒一开，烧烤大餐开始。

    杨轩摸了摸不存在的汗水“别笑我，我本来就胃口大，每次出去吃尽兴了，总会有人像看怪物一样看我，没事的，以后熟了之后你们就知道了。”

    在宵夜的时间，没什么是一顿烧烤拉不进的关系，如果拉不进，那就两顿。

    三人吃吃喝喝，赵医生这个闷骚男开始跟魏渭谈论起多少温度能把羊肉里面的寄生虫给杀死，还给魏渭看了看羊肉里面的白色的物质，用非常好玩的语气，说这是什么什么东西，组织之类的。

    这一下可把魏渭吓的不清，作为精英人士，说实话，魏渭一般街边摊是不怎么吃的。

 第1129章 烧烤

    魏渭现在是日了狗了，被赵医生说的整个人都不舒服了。

    “咦，你没事呀？”赵医生看着斯条慢理却吃的飞快的杨轩惊讶道。

    “嗯？我应该有什么事情吗？”

    “你不觉得我说的很恶心吗？”赵医生一脸的中二样。

    “还好吧，我觉得蛮正常啊，反正这种事情我向来不忌讳的，而且.........你怎么知道这是羊肉呢。”杨轩晃了晃手中的羊肉串说道。

    这样轮到赵医生懵逼了。

    “不会真跟新闻里说的是猫和老鼠肉吧。”赵医生试探道。

    “呕呕~~~~~”魏渭的肚子已经开始翻江倒海起来，整个人瞬间就不好了。

    “想多了，魔都一天用于烧烤的肉是按万吨，几十万吨来算的，谁吃饱了撑着去抓老鼠和猫啊，再说了，猫肉酸涩就算腌制加重调味料也去不掉那股子酸涩味，至于老鼠肉嘛.........”

    杨轩拉长的声音，看了两人一眼，把手里的羊肉串正把吃了下去。

    “你倒是说呀，急死人了。”赵医生说道。

    “这里的羊肉串多少钱一根？”杨轩问道。

    “这里好像是三元~~~！”魏渭捂着嘴说道。

    “要么是冷冻肉，要么就是甲鸟肉。”杨轩笃定道。

    赵医生立马来了精神“你怎么知道的，对了，甲鸟是什么动物。”

    “废话，现在羊肉多少钱一斤？三元一串，那亏本要亏死，冷冻肉我了解不多，反正就是便宜估计是合成肉之类的，至于甲鸟这种动物，魏兄~~~你这么聪明，猜猜看吧。”

    杨轩卖了个关子。

    魏渭别过头去，对着杨轩死命的摇着手，显然不想猜测刚刚吃下肚子是东西。

    “甲鸟，甲鸟，不就是鸭肉嘛，笨死了，鸭肉质地跟羊肉相近，非常好的代替品。”杨轩老神在在的说道。

    杨轩一说出口，悬着心的两人顿时就松了口气。

    赵医生马上咬了一口羊肉串细细咀嚼了一下，眉头又紧缩了起来，旋即摇了摇头。

    杨轩说的话还是蛮有威信的，魏渭知道不是猫和老鼠肉也就尝试着再咬了两口“不对呀，跟羊肉一模一样啊。”

    “嗨，你们两个不食人间烟火啊，羊肉35~40元一斤，鸭肉才多少15元左右撑死了吧，有些养殖鸭子的原产地只有10元左右一斤，冷冻后直接发过来，每个羊肉串中间夹一两块羊肉的油肉，再弄点羊肉精腌制下不就行了嘛。”

    两人看着手中的羊肉串瞪大了眼睛，没想到这不起眼的东西里面居然还有这么多弯弯道道。

    “那难不成烧烤的羊肉串都是鸭肉？这样做是欺骗消费者啊！”魏渭问道。

    “那不是，按照现在的行情价，你们找一个烧烤摊，只要羊肉超过6元以上一串的，那基本就是羊肉了，当然这串也没有这么大，还要再小一些，你们自己想想一只羊才百来斤，去掉皮毛，骨头内脏和一些不能吃的淋巴之类的东西才几十斤可食用部分。”

    “国人通常想的是要吃好的，价格又要便宜，就像魏兄去买个劳力士手表，又要是真货，又要是一千元之内的，哪有这么好的事情，当然只能买到仿制的喽，要吃真羊肉，我再点100串羊肉串，赵医生估计这个月要吃泡面度日了。”

    杨轩笑的很爽朗，丝毫不在意吃的到底是羊肉还是鸭肉。

    “你懂的可真多啊，连这些东西都知道的这么清楚。”魏渭摇头叹气道，这完全不是魏渭的强项啊。

    “我们家乡每年都有美食节，一道那个时候我每天去吃，跟一些烧烤老板混熟了，自然而然就知道了，这有什么的。”杨轩并不觉得这是什么了不起的事情。

    “杨兄，你是逍遥集团的人吧，打牌的时候听你们这么说的。”赵医生问道。

    “没错。”

    “我们医院最近有个小病人，车祸，下半身估计有点悬，才10岁，我想跟你化缘，看看你这个多金的土财主能不能帮一把。”

    “老板再来100个羊肉串。”杨轩把爱吃的东西横扫一空，好像还是不尽兴，又对着远处的老板招了招手。

    “好勒，你稍等一会。”

    赵医生和魏渭两人瞬间流出了汗，这货也太能吃了吧。

    杨轩拿出手机操作了一下，只听到“万元”

    “你怎么把钱直接打我微信里面了呀。”赵医生整个人都蹦起来了，自己一个月工资才几个钱啊，这家伙，发十万块就好像发个十块钱红包一样。

    杨轩斜了赵医生一眼“不然呢，我还给你去取钱啊？太麻烦了，而且现在这社会谁带现金啊，更别说十万现金了。”

    “这....这也太多了吧。”

    “多什么呀，有能力就尽人事吧，才10岁，废了太可惜了，哦，对了，你有没有想法跳槽？”杨轩看着赵医生说道。

    赵医生一脸的惊讶“跟你化缘不至于让我走人吧。”

    “新城马上要开一个医院，有没有想法过来的，怎么说你都是魔都本地人，方便把医院弄起来。”

    赵医生一拍手“对啊，我怎么没想起来，听说逍遥集团里面待遇超级好，有些赚钱厉害的员工，一年就在魔都付了首付，据说每个老总一年的工资都能在魔都买别墅了，你不会是想挖我当院长吧，唉，我还是太年轻了，当院长看着不合适啊。”

    赵医生露出了一副好像院长的模样。

    魏渭都惊呆了，真的是闷骚男啊，嘴上说着不要，脸上却是一副是我呀就是我的表情。

    杨轩看着赵医生呆了呆旋即笑骂道“你想什么呢，不管是医院还是公司，一个老总或者是院长都是内部提拔人上去的，我们很少在外面招聘老总的，当然也有例外的...........”

    “比如？”赵医生希冀道。

    “比如，我看中的人，就能直接当老总。”

    “咳咳咳~~~你看我怎么样。”赵医生整了整有点凌乱的西装。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你们两个太幽默了。”魏渭已经不知道说什么好了。

    “我们集团还有影视公司，你可以去面试下男模，应该没问题的。”杨轩露出了一副我很看好你的表情。

 第1130章 挖人

    “跟你开玩笑呢，院长你就不用想了，我有人选了，你当个副院长还行。”杨轩看着赵医生，眼镜里面已经出现了赵启平的所有信息。

    按照资料上面来说，人品不错，各方面都很优秀，医术也算是上上之选，但就算是这样，院长还是已经内定好了。

    “真的让我当副院长啊？”

    “一言既出，什么马也难追了~~~！”

    “我~~我考虑下~~！”当真的能当副院长了，赵启平又开始考虑起来，毕竟这个医院已经呆了很多年了，多多少少还是很有感情的。

    但逍遥集团的薪水还是让自己平静的心，渐渐起伏起来。

    “叮咚~！”赵医生的手机响了一下。

    “电话给你了，我内定的院长，现在还在安弥省安娄市的逍遥医院里面，估计没几天就到了，有想法自己跟她说，就说是我说的。”

    “院长叫什么名字，多少岁？50左右吗？”还没决定去不去，赵医生就忍不住开始询问起来。

    “她叫载敏，50岁？你可别在她面前说啊，会被打死的，她才30出头点吧，具体几岁这我倒也没有多问。”

    “姓载的倒是没有问过，魏兄有这个姓吗？”赵医生问道。

    想了想，魏渭摇了摇头“没有听过。”

    杨轩一愣“谁跟你们说她姓载的？”

    “我靠，这不是你说的嘛。”赵医生没好气道。

    杨轩一拍额头“我们都叫她载敏，没说她姓载啊，她姓爱新觉罗，爱新觉罗·载敏。”

    ！！！！

    “哟~~还是个格格啊！”赵医生大开玩笑道。

    “别说些有的没的，她祖上是御医出身，也算是医术世家了吧，她自己的医术也是很出类拔萃的，有的学就多学几招吧。”杨轩没好气道。

    “那她精通哪方面的，内科，外科？”

    “自己去问，她精通中医，西医的东西她也才刚学~~！”

    看到两人聊的这么热火朝天，特别是赵医生的脸上都绯红起来，魏渭知道，赵医生八成已经意动了。

    过了一段时间后，三人终于吃饱喝足，主要是等杨轩，第二次叫了之后，杨轩又叫了好几次羊肉串和猪五花。

    三个人吃宵夜能吃到四位数的也算是少见，连烧烤摊的老板都死命的看着杨轩的肚子，吃了那么多，肚子居然一点都没有变化。

    “爽快~~~好久没吃的这么爽了！有空再聚啊。”杨轩满意的拍了拍肚子。

    “呵呵~~~下次让魏兄请客吧，你太能吃了~~~！”赵启平看着手机里面的余额，心有戚戚。

    “下次我们吃真羊肉~~~我选个好点的管子，我请客。”魏渭说道。

    “别，真羊肉还真没有那种烟火味，魏兄多接点地气对你有好处~~~安迪就是缺了点地气。”杨轩若有所指的说道。

    以杨轩看相的造诣，怎么会看不出来，两人是有缘无份之相~~安迪回国没多久，内心和看东西的方式还是按照西方人的思维方式，但魏渭此人心思慎秘，善读人心，猜测人心，其实两人还是很配的，只是性格是致命的，还有就是安迪先天三魂七魄畸形的问题。

    不过这都是小事，等这段时间搞定了，就让安迪自己去选一门比较有针对性的功法。

    就在三人准备各回各家，各找各妈的时候，三个女人嬉笑着走了过来。

    “杨轩你今天搞什么鬼，不吃晚饭也不说一声，子墨做了很多饭菜，差点没把我们撑死。”下平玲花走了过来一副气势汹汹的样子。

    杨轩一看，是下平玲花，娜塔莎和黛绮丝，估计是通过红后给定的位。

    还没走的赵医生瞬间就呆滞住了，喜爱看动漫他当然看过，暴力血腥的杀戮都市拉，这不就是一个活脱脱的宅男女神嘛。

    “今天玩嗨了，都忘记时间了，来来来，今天认识的新朋友，赵启平赵医生，以后讲不定会来我们新城的逍遥第一附属医院，这位是魏渭，安迪的男朋友。”

    杨轩不好意思的摸了摸脑袋，旋即给大家介绍了起来，魏渭关注事实，至少还知道逍遥集团是杨轩的，杨轩是出了名的钱多女人多，三个女朋友逛街，魏渭一点都不惊讶。

    但赵启平却不一样，对商业完全没有任何兴趣，只对漫画感兴趣，在赵启平眼中，下平玲花就是从杀戮都市里面走出来的动漫人物。

    “我老婆们叫我回家了，今天散了，有空再聚吧。”杨轩朝着两人挥了挥手，一辆劳斯莱斯停在众人面前。

    “喂，回神拉。”魏渭扯了扯赵启平的衣服。

    “天呐，那女的跟一个漫画人物长的好像啊，如果去cosy，绝对无敌了。”

    魏渭摇了摇头，终于明白杨轩说的中二是什么意思了，有些词语说出来只能意会而不能言传，反正就是二嘛。

    回到家里，果然所有女人都回来了，现在大家基本都回的来，有时候晚上大家几乎都在一起，但家人之间，不光要陪伴，还需要一定的空间。

    但只有一个人，有时候好几天都不回家。

    没错，就是伊芙琳，她要是把心都放到修复文物上面，那是能大战三天三夜不合眼，看来不光是伊芙琳，杨轩的所有女人没有练过武的都要开始全部习武。

    家里钱多，有什么兴趣爱好都很正常，但也会全心全意的投入，一旦身体垮了那岂不是很亏，只要实力提升上来，不要说三天三夜不合眼，就是三个星期，三个月也没多大关系啊。

    杨轩就是这个例子，要不是习惯问题，三年不合眼都没关系，身体早已超凡入圣了。

    “飘云，载敏现在的医术怎么样了？”

    “还不错，该教的都教了，再想进一步，只能习武了，配合内功才能更加好的发挥医术。”

    杨轩点点头，看来让载敏来魔都是对了，自己旗下能撑起医院的也就是逍遥医院里面的班底了。

    但从情感上来说，还是载敏最合适，毕竟是自己从别的世界带过来的，对自己的底子也是有一定认识的。

    这样的人，反而用起来会更好一些。

 第1131章 犹豫未决

    “怎么回事，到底来不来呀？”一个长相富贵的中年女人对着一个中年男人着急问道。

    “她把我电话给挂了，你给她发给信息。”

    “好！”中年女人应了一声拿起了手机。

    “说我宠女儿，我看你啊，比我还宠她。”

    男人架起了二郎腿拿着报纸悠然道“那是，女儿的任何一小步，在我心里那就是登月的一大步，比什么都重要。”

    看到自己老公这么说，中年女人爱腻的努了努嘴。

    “叮咚~！”一点信息发了过来。

    女人坐在男人的身边，把手机打开只见信息上面写道“我马上就到，我在给你们带一捆绿皮甘蔗。”

    “绿皮甘蔗？这不是你最爱吃的吗？”女人呢喃了一句。

    男人缓缓放下报纸，心里感触莫名，终有家缠万贯也抵不过家书一封。

    女人有点吃醋，一放下手机郁闷道“她怎么没想到我呀。”

    “我就知道，还是女儿最心疼爸爸。”男人烟圈微微有点红了，见惯了商场的尔虞我诈，简简单单的一条信息，最暖人心了。

    “哟哟哟，怎么眼圈都红了。”女人笑道。

    “这屋子有点闷，我出去抽根烟~~~！”男人哼唧的说了一句就转身出去了。

    曲筱绡开着保姆车回到了家里，哼哧哼哧的靠着一大捆的绿皮甘蔗。

    “唉哟，女儿你慢点，小心闪了腰。”看到女儿瘦小的身体扛着一大捆的甘蔗，男人飞快的跑了过去一把接过来。

    曲筱绡的妈妈也冲了出来“你说你来就来吧，还带什么东西呀。”

    “嗨，不是爸说喜欢吃吗？”曲筱绡满头大汗的说道。

    “对了爸，妈昨天跟你们说的事情，工厂里面准备好了吗？”曲筱绡现在最关心的就是这个。

    “都准备好了，你都说了嘛，是机场的空调订单，今天他们来审查，机场空调其实我们没有代理过，还是上次老徐把他那个代理扔给我的，他们全家移民了。”

    “是国产的吧。

    ”

    “必须国产的呀，东西是好东西，但很多机场它不用国产的牌子，加上一年也新开不了几个机场，所以生意难做，他那些机场专用的空调现在都在工厂里面放着呢，我也正头疼怎么处理。”

    昨天收到女儿的信息，直说要机场空调准备好，就没有下文了，老曲就稍稍准备了一下，还查阅了资料，最近好像就两个地方有机场在建造，但看了下规模好像也不是很大的样子。

    从一些朋友那边得知，在别的地方，这两个小机场的空调牌子用的还不是一个的，所以老曲觉得估计是没戏的，也就是过来走个过场。

    很多机场它是不招标的，其实都是内定好的，考察只不过是走个流程，美其名曰已经看过别的厂家了，对比出来的。

    “爸妈早饭有吗？我都快饿死了。”

    “快到屋里来吧。”曲爸曲妈赶紧把女儿迎了进去。

    中午时分杨轩穿戴整齐，在客厅的茶桌上面喝着茶，皱起了眉头。

    “樊胜美，又请假了？”

    “是的，她今天的又请假了！”红后说着，一排长长的请假条浮现在杨轩的眼镜上面。

    无一例外都是事假。

    杨轩抿着茶来到了书房里面，在砚台上磨起了墨，感觉磨墨的时候能让自己的心情更好的得到平复。

    笔尖沾了点墨水，挥毫与纸上，铁画银钩，笔锋如羚羊挂角，又如斧凿刀刻，气势全开之下。

    黄花梨的书桌居然浮现出道道被刀砍劈过的痕迹。

    【犹豫未决】四个字，明明是模棱两可的字，却硬生生的写出了独断专行的气势。

    “轩哥，要不，换人选吧，机场的事情太大，涉及到的方方面面太多，樊胜美实在不是合适的人选，就她家里的情况，我觉得吧，就是麻烦。”

    从红后调查的数据来看，樊胜美是出身在一个极度重男轻女的家庭，儿子反正是到处惹祸，每次惹祸赔钱了，都要樊胜美擦屁股。

    连他的房子都是樊胜美出钱买的，儿子的学费也是樊胜美出钱垫付的，

    这次估计又是她哥的事情。

    杨轩就想嘛，樊胜美的脑子又不笨，在男人中间游刃有余，绝对不是差钱的主，怎么奋斗了这么多年还是跟邱莹莹和关雎尔合租呢。

    “切~~把天才培养成人才？这也算是技术活？要是能把顽石雕琢成玉石，那才算有本事。”

    毛笔一扔稳稳的落在笔架上挂了起来，在杨轩出门后，笔尖上的墨汁一点点的开始自动分离，飘落到了水盆里面。

    斯塔娜驱车来到了曲筱绡的家里，门口的大门自动打开了，是别墅，看着面积还不小，能在魔都这个地方买的起这么大套的别墅，家底总归是有一点的。

    杨轩刚刚下车，曲筱绡就凑近谄媚道“杨总，欢迎光临。”

    “哈哈哈，还欢迎光临。”杨轩说着就上前与曲爸曲妈握了握手。

    “曲总，久仰大名啊。”人情世故方面杨轩做的向来是不错，在主世界，只要没人惹杨轩，通常都还是蛮好说话的。

    “你好你好，贵姓？”

    曲筱绡只说了是机场专用空调，别的什么都没说，搞的老曲现在是一头雾水，毕竟~~~杨轩实在太年轻了。

    “免贵姓杨。”

    两人寒暄一阵后，就来到了泳池旁边坐了下来，杨轩也不扯别的，开门见山道“我这次来就是想看看，机场专用空调，曲总准备好了吗？”

    老曲一愣，这小年轻，太直接了吧，上来就谈生意“都准备好了，要么现在移步去工厂。”

    “呵呵，不用，你工厂里面准备好的话，就跟他们说下，我们手下的人已经在工厂门口等好久了，嗨，我太喜欢睡懒觉了，没想到一起床就是中午了。”

    征得老曲同意后，在曲家工厂的大门口，几个身着西装的男人顺着工作人员的指引来到了仓库里面。

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    机场的空调可是专用级的，毕竟场地大，层高又高，一般的商用空调完全不能满足，无法有效制冷。

    所以这种空调的体积是相当庞大的，要不是曲筱绡提了一嘴，杨轩还打算有空去布置制冷的阵法呢。

 第1132章 你是想做商人还是企业家

    一个硕大的仓库里面，所有大型的空调设备全部打包整整齐齐堆满了整个仓库。

    “全部都在这里吗？”终结者问道。

    “那没有，还有四个仓库的货。”

    终结者飞快的计算着，然后每个箱子开始拆卸出来，把设备的所有数据上传到云客户端，杨轩的眼镜里面立马显示出了数据，红后还很贴心的把世面上所有大牌子的空调进行整体对比。

    杨轩有点错愕，看着老曲“曲总，现在国产空调的水平丝毫不比进口的差啊！”

    “是呀，其实国产空调还是非常好的，只是很多人还是认可外国的牌子，俗话说的好，外来的和尚会念经，其实东西都差不多，反倒国内的空调耗能低，价格也实惠。”

    “那就行，不过我手下刚刚跟我报告说你们的库存比较少，才四个仓库的量，完全不够啊。”

    “四个仓库的量足够装备一个小型机场了，难道还有别的机场准备建造？”曲总有点不太确定的问道。

    杨轩看了眼曲筱绡“你没跟你爸说啊。”

    “哦，昨天我说完就睡觉了。”曲筱绡扭头看着爸爸“我忘记跟你说了，他是逍遥集团的老总，他们现在正在建造机场，占地面积.......额~~~多少来着。”

    杨轩一捂脑袋“哇，曲妖精，做生意不能这么做吧，你什么功课都没有准备好，没诚意啊！”

    “时间太紧了嘛，而且你们逍遥集团保密性这么强，我是一点信息都打听不出来。”

    “也对，昨天撸串撸爽了，都忘记告诉你机场的规模了，机场占地140万平方米，建筑大楼占地怎么说也有70万平方米，就你们这三瓜两枣的库存，啧啧啧~~~~！”

    杨轩言外之意就是觉得量太少了，也不知道还有没有后续。

    “逍遥集团？逍遥集团！！！”老曲噌的一下站了起来。

    “你是逍遥集团的杨总？”

    “呵呵，我们刚刚不是介绍过了吗？曲总”杨轩一脸的笑意。

    老曲立马再次跟杨轩握了握手“久仰大名啊，杨总，你也不要叫我曲总了，你可比我大多了，你叫我老曲就行了。”

    刚开始老曲以为是曲筱绡的狐朋狗友，主要太年轻了，估计也就是自己想着创业，机场什么的，估计就是有人在里面，做做二道贩子。

    一见面之后，商场老油条马上就发现，杨轩不简单，光是精气神就不是一般年轻人可以比的，加上带了眼镜，一脸的斯斯文文，完全不是曲筱绡那群狐朋狗友的富二代可以比的。

    “老曲啊，那我也不客气了，以现在的库存量再要三十倍，什么时候可以准备好。”

    “稍微等等~~~！”老曲立马在杨轩面前打给了总厂电话。

    “大概一个星期就可以了，他们的货比较足，最近也再搞出口，别的货可以先用在我们这里，国外的订单不急，毕竟才打了订金而已。”老曲兴奋道。

    “行，曲总大概多少钱？是算曲筱绡完成得到业务吧。”杨轩明显是想帮衬下曲筱绡。

    其实杨轩也不笨，樊胜美如果以后一旦成为自己机场的总经理，外有曲筱绡这么一个不吃亏的主帮衬，内有安迪照应，这个能力一下子就能起来。

    不得不说，在不知不觉中，杨轩的布置事情的谋略开始渐渐提升了不少，另外~~~钱好似越来越多了，不花钱多难受啊，有时候花钱可以给人一种舒适的感觉。

    又能交朋友，又能帮衬樊胜美，又可以让自己舒爽，何乐而不为呢。

    老曲拿出手机，仔仔细细的算了一遍，不愧是白手起家的人，哪怕是朋友把代理丢过来，他也把空调的数据、价格都死死的记在脑子里面。

    “机场的空调跟别的空调完全不一样，叫多联中央空调机组，一个机组算500平方米的话，最安全的来说就需要1500个机组，一个机组现在的报价是37400元一个，也就是56100000，这样吧，杨总付5500万就行了，你看怎么样。”

    “帐号~！”

    “私人还是公对公，如果私人的话还能避税。”

    杨轩罢罢手“公对公吧，我的所有产业可都是给国家纳税的，一丝一毫都不会差，老曲啊，想做商人还是企业家，从报税就能看出来了。”

    杨轩现在不差钱，能给国家创造点税收也是一件好事。

    刚刚拿到帐号，老曲就收到了财务的通知，有一笔5500万的资金到账。

    “那我现在开始安排了~~！”老曲说了一声就开始联系起来。

    “杨总，跟我家绡绡走的很近啊，像你这样的大老板怎么会无缘无故来我们这里买空调呢。”

    杨轩笑道“还好吧，刚认识，也算是交个朋友，交朋友要有诚意，你看诚意不是来了吗？对了，曲连杰也是你们家的吧。”

    “嗯，那是我老公前妻的儿子。”曲夫人笑容顿时就没有了。

    其实也不是不想当好这后妈，你说一个男孩子，乖一点混吃等死也就算了，可偏偏曲连杰好吃懒做又爱败家。

    老曲以前的家产可全给了前妻，现在的家业是通过两人辛苦挣下来的，花着自己的钱，对自己从来没有好脸色不说，还经常闯祸让老曲去擦屁股，当然就不受母女两人的待见喽。

    “上次跟他有些冲突，还以为他家里人也差不多，没想到差别这么大，虎父犬子啊~~！”杨轩感叹道。

    “谁说不是呢，我哥就知道吃喝玩乐，上次买的玛莎拉蒂才开了没几天就被幢废了，几百万呢，啧啧啧，打水漂还能听个响亮。”

    “曲筱绡，你信不信我？”杨轩正色问道。

    “当然信拉？这么大的老板说出的话，分量肯定不一样。”曲筱绡笑道。

    手指敲击了着桌子，杨轩有点犹豫，才刚认识不久有些话也有点说不出口，毕竟是人家的家事。

    看到杨轩欲言又止的样子，向来没什么耐心的曲筱绡催促道“你快说拉，急死人了，哪有人说话说半截的。”

    曲妈也看着杨轩一脸求知欲满满的样子。

 第1133章 告诫

    “我最近有朋友在濠江，听说曲连杰输了很多钱，具体多少就不知道，这人在圈子里面的名声可好听了，叫什么送财童子，别人随便一个局就能让他上套。”

    考虑半响后，杨轩还是忍不住说了出来。

    “什么？曲连杰又去赌钱拉？”曲妈郁闷的要死，他爸都不知道给他擦了多少次屁股了，这可是夫妻共同财产啊。

    曲筱绡架着腿，剥着手指习以为常道“嗨，曲连杰赌钱又不是新鲜事，这不是纨绔子弟的标配嘛。”

    “据我所知他赌的很大啊，你们还是当心点吧，别被他连累了，毕竟濠江那边的人，如果没有点把握怎么会借钱给他，肯定是把你们家底都给摸清了才会下局的嘛。”

    许久没见的乔纳森跟杨轩拿了一笔钱后，就再也没有跟杨轩要过钱，在魔都开设了一家酒吧，天天吃喝玩乐，居然还给他赚到钱了。

    这段时间乔纳森找了个经理看着酒吧，自己已经混到濠江去了，那里才是他的天堂，每天酒池肉林，赌钱，只是濠江的局势比较混乱。

    集团，家族林立，根本不是单枪匹马的乔纳森可以立足的，不然他还打算开个赌场呢。

    杨轩也明确表示，自己只要51%的绝对控股权，其他的都让给乔纳森都没有任何问题，毕竟是自己的小舅子。

    乔纳森则表示，如果实在不可行的话再跟杨轩寻求帮助，自己还是想要先试试看。

    这么好的小舅子去哪里找，只跟自己要过一次钱，还是自己硬塞给他的，还不添乱，有任何麻烦都是自己解决。

    到了这个时代之后，乔纳森如鱼得水，挂靠了好几个律师事务所，只要有人找麻烦，就告那个人。

    现在几乎在他酒吧那条街道上，大家都知道，有个说华语很流利的外国人，就喜欢别人找他麻烦，然后打官司。

    “呐，当你们是朋友，跟你们说一声，如果觉得我多管闲事的话，那就当我什么都没有说过，曲筱绡，有空帮我帮衬

    点樊胜美。”

    “你还真打算让她当机场的总经理啊，樊大姐行不行啊，她家里的烂摊子都搞不定？机场的事情这么多，我感觉是够呛的。”

    杨轩伸出了手指摇了摇“你说的还不完整，不光是机场，还有航空公司和飞机制造公司，当然飞机制造公司集团总部会直接管理，她只要管好机场和航空公司就成了。”

    飞机制造公司只是个托词，自己的飞机一旦开始起航，那肯定有很多厂家开始订货，华国可没有飞机制造商，最大的飞机制造商几乎都是梅国，欧洲或者是俄国的。

    一旦自己的飞机可以出售了，简直可以进行垄断生产了，话说只要对国内没有产业饱和的威胁，杨轩没理由不卖飞机呀。

    再说，有制造帝国这个机器在，制造飞机？十秒钟一台而已。

    “额~~航空公司跟飞机场不是一起的？”曲筱绡愣了一下。

    “唉，你有空多看看书吧，怪不得赵医生觉得你不学无术了，机场是机场，航空公司是航空公司，完全不是一码事，简单来说，机场就是给人上下飞机，供飞机停靠的地方，航空公司就是让飞机载客，贩卖门票的机构，能一样吗？”

    对曲筱绡一点办法都没有，人很聪明，偏偏就是不喜欢学东西，小聪明是有，但智慧却略显不足。

    没多久，老曲兴奋的跑了过来，把一分合同递给了杨轩。

    杨轩反手一推邪魅一笑“老曲，合同不需要了，我集团里面办事都用合同，我谈生意不用合同，在这个世界上，还没有人可以跟我说话不算的。”

    老曲一愣，点了点头，以别的地方不知道，但逍遥集团最近风头正盛，确实是有这个资本说这句话。

    “行啦，那我先走了，有空来我别墅喝茶。”杨轩客套了一声就闪人了。

    “老爸，虽然没签合同，但跟我是朋友，可不能坑人家哦......”曲筱绡撒娇道。

    老曲笑嘻嘻的坐了下来。

    “老曲，你可别坑人

    家，我看着这小伙子人挺好的。”曲妈告诫道。

    老曲假装生气道“我就这么像坑人的主啊。”

    随后老曲长叹一生“你们知道什么，逍遥集团的资产在整个华国不能说是多，只能说是一般，但人家不上市啊，也不知道利润率是多少，而且背景强大，不光有官方背景，还有军方背景。”

    “据说逍遥集团旗下的安全顾问公司已经派遣佣兵赶赴中东，非洲等一些地方执行保护性人物了。”

    “什么？老爸你的意思是说，他们有自己的私人武装？”

    老曲立马捂住了女儿的嘴“小声点，你懂什么，逍遥集团在国内可是通天的势力，而且是出了名的不差钱，不会坑合作伙伴，我怎么会去坑他呢。”

    “呐，老爸可说好了，这单生意算我的哦。”

    “放心拉，利润全部归你，行了吧。”老曲溺爱的看着女儿。

    老曲有时候就在想，要是自己的儿子有女儿的一半好自己就烧高香了。

    几天后，别墅里面，杨轩练着字，越写就觉得整个人越舒服，反倒是自己写的字里面，凶戾之气太重，最后不得不烧掉。

    挂在家里面对众女的身体也不好。

    “没想到写字还能减弱你体内的凶戾之气，这我们倒是真没想到。”在一旁给杨轩磨墨的童飘云惊讶道。

    “我也没想到，光给你们找兴趣爱好了，居然把自己给忘记了。”

    “你以前练过毛笔吗？”

    “别提了，小时候的兴趣班而已，正式写毛笔字还是在你那个世界的时候，”杨轩摇了摇头。

    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    其实早在杨轩小时候，就开始去兴趣班学习了，毛笔，围棋，二胡，可惜的是，到最后通通都忘的差不多了。

    这时一个声音急匆匆的跑了进来。

    “杨轩，今天晚上陪去出去一趟怎么样？”朱闪闪毛毛躁躁的冲了进来。

    杨轩放下手中的毛笔抱了抱朱闪闪“怎么啦？晚上有什么要紧的事情吗？”

 第1134章 相亲相爱

    “呜~~~我舅舅来了，烦死人了。”朱闪闪一口气干光了桌子上的一整杯茶。

    “舅舅？舅舅来不是好事嘛，难不成你还能跟你舅舅结仇不成？”杨轩笑道。

    “杨轩，你不知道，我舅舅家可讨厌了，从小到大一来就嘲讽我们家，他们家办点小工厂的，我记得以前小时候家里穷，生病了，我爸妈跟他们借钱，说是没钱，但转眼就去香江玩了。”

    “还有我弟弟每次来我家都嘲讽我是壁橱公主，小时候还在壁橱里面小便，害我晚上都只能睡地板。”

    “哟~还有这样的亲戚呀？”

    “杨轩，我们家里跟你们家完全不一样，你家里是亲戚和睦，都羡慕的来。”

    “对呀，我爸爸有时候钱都股票里面，一下子拿不出来，去我叔叔那里或者是姨夫那里，要拿个几十万还是没有问题的。”

    在孩子面前，大人不一定是最好的老师，但确实最早给孩子启蒙的老师，大人什么样，孩子也是什么样，老话说的好，有什么样的大人就有什么样的孩子。

    “所以呀，你没办法体会我的感受，今天他们又要来了。”朱闪闪一脸的郁闷，又看了看童飘云。

    在众女眼中，虽然娜塔莎是杨轩第一个女人，到不可否认的是童飘云才是大家的主心骨。

    “闪闪，别看我，我自幼没有父母，也知道亲人是谁。”童飘云耸耸肩一脸的淡然。

    杨轩搂了楼朱闪闪“这样吧，今天别墅清空，让他们来家里做客，怎么样？”

    “啊？还让他们过来，我才不高兴呢。”朱闪闪本来就不待见舅舅他们，杨轩居然还要让他们来家里面。

    一股巨大的委屈感瞬间充斥着朱闪闪的心头，眼圈一下子就红了。

    童飘云一看立刻走过去拉着朱闪闪的手“傻乎乎的，杨轩是打算好好羞辱羞辱他，为你出气呀。”

    朱闪闪一听，立马就喜笑颜开起来。

    “怎么搞他们都没关系吧。”

    “没事的，外公外婆都死了很久了，而且我妈也讨厌他们的要死，只是碍于情面，没想到他们变本加厉，每年总要抽两次过来嘲讽我们家，但每次居然都是我家请客。”

    朱闪闪郁闷的不行。

    “飘云，你去安排下，今天委屈下大家就住外面好了。”

    “好嘞，真可惜，你可是很少装逼的，真想看看。”

    “哈哈哈哈哈~~~~！”杨轩摸了摸童飘云的小脑袋爱腻道“傻乎乎的。”

    杨轩的所有女人几乎在同时收到信息，连子墨，佳宜和桃子都安排万典大厦，不过以桃子的个性估计肯定会住外面的酒店，拉着佳宜疯一晚上。

    所有人撤离之后，杨轩就开始安排起来，2个终结者厨娘，2个终结者管家，整整20个身穿黑色西装配枪保安。

    准备了一大桌子的食材并配上好酒。

    所有事情准备完毕之后，杨轩就躺在沙发上搂着朱闪闪，坐等客人的到来。

    “怎么啦？看你好像有点怪怪的。”看着靠在自己身上心有戚戚的朱闪闪，杨轩忍不住问道。

    杨轩最爱的就是那个一天到晚，嘻嘻哈哈，走路带风，到哪里都是一片欢声笑语的朱闪闪。

    此时的朱闪闪眼睛红红的，手指不断的在杨轩胸口上转着圈圈“我一直以为我只是你其中一个女人而已，但今天.......”

    朱闪闪抽泣了一下。

    “今天让我感觉到我们就是一家人，听说我受了委屈，姐妹们都想帮我，所以全部都自愿选择不回家，人家......人家被感动到了。”

    还以为是什么事情呢，摸了摸朱闪闪的脑袋爱腻道“傻丫头，我们都是一家人，相亲相爱不是应该的嘛，按照道理来说我们有这么多钱了，你们都可以安安心心当富太太了，知道为什么让你们做自己想做的事情，哪怕把自己弄的很累.........”

    “对呀，我也弄不懂，我们这么有钱了，伊芙琳天天去博物馆修复文物，有时候哪里有考古，只要知会一声，她跑的比兔子还快，人家是国家考古队的，才一点点的津贴，顶多就是管吃饭管住宿，整一个傻白甜。”

    “傻白甜？哈哈哈哈，伊芙琳倒是很形象啊，家里面的情况你是知道的，我们一家子注定不可能跟普通人一样生活，只要我想，时间对于我们来说是没有任何价值的，活几千年，几年万，难道不腻吗？找点兴趣爱好，有益身心健康。”

    杨轩这么一说，朱闪闪恍然大悟。

    “咳咳咳~~~！”朱闪闪轻咳了几声。

    杨轩一摸，果然额头有点烫“见鬼了，你感冒了！”

    朱闪闪揉了揉眼睛“呜~~接到我老妈电话我就郁闷的要死，你看我舅舅来了，我郁闷的人都病了。”

    杨轩气血之力一转，朱闪闪瞬间就感觉好了不少，剩下的还是靠自己身体恢复才是最好的。

    杨轩摇了摇头“看来你们的课程要尽快开始了，身体可是本钱，想要纸醉金迷，到处玩乐，没有一个过硬的身体就是再慢性自杀。”

    朱闪闪一股脑的爬了起来“你不会是想训练桃子和佳宜那样吧，我，我怕疼。”

    “怕疼也没用，你身子骨太差了。”这时杨轩把声音放低了一下“晚上，没修行过的，都让我没尽兴，前天你都晕过去了，忘记啦？”

    朱闪闪脸一红嗔怪道“瞎说什么，真是的，那我本来就没气力了嘛，晕过去不是很正常嘛，你才是最不正常的那个好不好。”

    “哈哈哈哈，说什么都晚了，过几天我就让飘云制定计划，你发现没有，桃子和佳宜的皮肤越来越好了，脸蛋上好像都能掐出水来，满满的胶原蛋白啊。”

    杨轩带着满脸的诱惑，谆谆善诱的说道。

    朱闪闪露出了一副果然如此的表情“准备对她们两个下手了对吧，早就看出来了，也是，两个小丫头才十八岁正是女人年纪最好的时间，你想好怎么跟子墨交代了吗？”

    杨轩目瞪口呆的看着闪闪，聊天怎么会聊成这样，自己是说这个问题吗？明显不是啊。

 第1135章 准备就绪

    “我的意思是说，只要开始修炼，随着实力的不断增强，皮肤，脸蛋就会越发水灵，清水出芙蓉，天然去雕饰，哪需要化妆品，护肤品这些东西呀。”

    “嘻嘻嘻嘻~~~”银铃般的小声响起，朱闪闪笑的前仰后伏的“原来你是说这个呀。”

    旋即闪闪又担心了起来“我，我怕我坚持不下来呀，你的修炼方法太残忍了。”

    “吃得苦中苦方为人上人，当我们大家都实力爆棚，肉身横渡宇宙的时候，你只能一个人坐在宇宙飞船里面看着我们在太空中漫步，啧啧啧，闪闪呀，这........还蛮孤单的吧。”

    朱闪闪震惊的看着杨轩“你已经可以生活在太空里面了吗？”

    “嗨，早就可以了，只是我现在的速度在宇宙中太慢了，随便去哪个星球，动不动都是按照光年计算的。”

    “那你能去太阳吗？”

    “没有实际去过，如果现在科学家的数据没有错的话，那我躺在太阳表面都伤不了我一根汗毛，而且我还能吸收太阳的能量用以强化自身。”

    “天呐，杨轩，你这是要上天啊。”

    “早就上了，上天有什么难的，入地才难呢。”

    朱闪闪眨巴了下眼睛“额~~你实力这么强，入地没问题的吧。”

    朱闪闪的话，让杨轩差点没跳起来“不去不去，死也不钻地了，到处都是电线，粪管，最恶心的是一些废弃或者是埋的比较深的化粪池，啧啧啧，那个味道，我是真的服了。”

    杨轩好像想到什么东西了，瞬间打了个冷战。

    “言归正传，不要怕苦，等到你实力有了明显提升之后，你就会上瘾了，特别是我横练一脉，绝对能让自己上瘾的。”

    杨轩不由露出了一副享受的表情。

    朱闪闪一阵恶寒，桃子和佳宜的锻炼方式实在太凶残了，两人对打的时候，随便一拳，都能把两个手臂粗细的木桩给打烂了。

    “轩哥，闪闪的爸爸妈妈到了。”这时红后的通知声响起。

    “走吧~！去门口接一下。”拉起正在撒娇的朱闪闪就出门去了。

    一辆豪华的劳斯莱斯停在了门口两老从车里走了下来。

    “女婿的家里怎么大呀，都快变成城堡了。”朱妈妈满眼小心心的看着眼前的别墅。

    “哼，又不是你一个人的女婿，有什么好得意的。”朱爸爸则有点不满意，虽然现在自己夫妻两人住在杨轩提供的房子里面，每月还有几百万的零花钱。

    但女儿跟了这么个人，总觉得自己心里膈应的慌，其实就是男人的小心思作祟，靠，老子都没有这么多女人。

    “叔叔阿姨，请进请进~~~”杨轩带着朱闪闪迎了出来。

    “杨轩啊，房子真漂亮。”

    “呵呵，谢谢阿姨，这边主要是卖完了，不然就给你们买了一套住我们隔壁。”杨轩客套道。

    “不用不用，你给我们的房子我们都觉得大，这个房子我怕是要迷路的，再说了.....你一大家子，我们在附近住着像什么话。”

    朱妈妈还是比较通情达理的。

    这时杨轩扭头问道“闪闪，叔叔阿姨车买了吗？如果还没买的话，要不从我这里随便挑一辆去。”

    “不用麻烦了，我们平时都是走路或者骑小毛驴，魔都这个地方太堵了，而且你的车又都那么贵，随便擦一下都要心疼半天，你只要对闪闪好，我们就心满意足了。”

    “不要再这里说嘛，走，快进来吧。”杨轩热情的招呼道。

    顺着杨轩的话，大家朝着里面走去，刚刚坐到沙发上面，终结者就给大家都上了茶。

    “闪闪，跟妈妈说说，在这里有没有受委屈。”这时朱妈妈说话才大声了一点，好似怕杨轩听不见一样。

    “没有呀，你不知道，今天知道舅舅他们要来，飘云姐一安排，所有姐妹都出去了，把房子全部腾给我们，而且大家对我都挺好的，我是开心果呀。”

    朱闪闪说的开心，甚至还晃动了身体，显得非常幸福开心。

    朱妈妈长长的松了口气，现在的家庭妇女都喜欢看清朝的宫斗剧，看得多了，自然而然就觉得女人一多，就铁定会对掐起来。

    最后打的头破血流，自己家里也没有什么背景无法给女儿提供有效的保护，想电视剧里面的妃子，家里面不是当朝尚书就是边境大将，这样才能给女儿撑腰。

    每次朱闪闪回家的时候，朱爸爸朱妈妈总会问东问西，时间久了，杨轩另外女人的身份也很快浮出了水面，不是高管就是一个企业的总经理。

    所以朱妈妈越来越担心女儿的处境了。

    “嘟嘟~~~喂，杨先生您好，有一辆出租车，上面三人说是你亲戚，请问放行吗？”

    “放进来吧。”

    “好的，杨先生。”

    两个站的笔直的保安立马打开了电动大门，别看檀宫门口就两个保安，后面休息室里面可是待了整整一个班保安，全部都是退伍军人，不光有记录，还能保证每月五位数以上的收入。

    这样才能安全的保护檀宫里面的所有住户的安全。

    出粗车缓缓的行驶到了里面，这地方的哥也是第一次来羡慕的打量着这里的一草一木“啧啧啧，这地方，我就是赚上三辈子的钱都买不起啊。”

    坐在车里的三人对视了一眼。

    “爸，姑妈家现在可是发财啦！”一个小年轻兴奋的看着外面的豪华别墅区，羡慕的说道。

    “切，就你姑妈姑父的德行，怎么可能会发财，就算中了彩票也买不起这里，八成是用了什么办法，想在我们面前炫耀。”一个高瘦的中年男人不屑的说道。

    自己的亲姐姐几斤几两，做弟弟的怎么会不知道，两夫妻在老楼里面都窝了几十年了，随着房价不断的上升，姐姐家这辈子都不可能在魔都买的起房。

    今年因为跟一个大集团搭上了点关系，生意都来不及做，要不是为了那件事情，怎么会选这个时候来看姐姐呢。

    “讲不定就是有什么关系弄个别墅装装门面。”高瘦男人有点不屑的说道。

    这一家子不管从哪个方面都不会想到自己的亲戚有发财的那一天，所以平时对别人还不错，偏偏对自己的亲人尖酸刻薄。

 第1136章 扑街三人组

    大门前，十几米长的红地毯从别墅里面铺设到了外面，十几个终结者身穿黑色西装，站在红地毯的两边。

    四个人站在门口，杨轩拉着朱闪闪的手，还不停用手指在她柔软的手掌中来回画着圈，引的朱闪闪嗔怪的斜了杨轩一眼。

    朱爸爸还算正常，但朱妈妈的手，明显有点不知所措的互相捏着，额头上甚至沁出了汗水。

    杨轩有点无语，她弟弟到底是什么人，看这架势，好像能吃人一样。

    杨轩自小就出生在一个家庭，亲戚，邻居和睦的环境中长大，妈妈教导杨轩看到人要喊人，杨轩也听妈妈的话，牙牙学语的时候见人就叫。

    附近的邻居们都非常喜欢这个，从小就自己去上小小班的孩子，小时候的杨轩嘴巴可跟摸了蜂蜜一样。

    所以完全体会不到亲戚之间不和睦的感觉。

    一个身材高瘦的中年人，一个身材丰腴的中年女人，还有一个穿着比较新潮，一脸谁都不放在眼中的小年轻，朝着四人走了过来。

    “爸妈，你们说租这种房子一天要多少钱啊？”小年轻好奇问道。

    自以为知道内情的中年男人非常自信的小声说道“我听朋友说，一些没有卖掉的豪宅，只要塞给保安一些钱就能租一段时间，很多剧组就是这样照拍摄场地的。”

    听着两人说话的语气，基本已经确认自己的姐姐花冤枉钱就是想在自己面前长脸，中年男人不由露出了一丝的轻蔑。

    “姐，好久没见了，没想到最近混的这么好！”中年男人叫徐威，是朱妈妈嫡亲的弟弟。

    “呵呵，还好吧。”朱闪闪抽了抽嘴角，显得有点不自然。

    朱爸爸扯了扯老婆的衣服，才把三人迎了进去，杨轩则尽量控制自己的存在感，三个小丑而已，从朱闪闪的舅舅脸上可以看出，此人是天性凉薄之辈。

    当杨轩看向朱闪闪表弟的时候，顿时就露出了一个古怪的表情，眼神微微一缩，然后自顾自的沉思了起来。

    大家在沙发上坐下后，开始闲聊起来，只是气氛有点尴尬，因为不管朱妈妈说什么，都会被她弟弟给怼回去。

    虽然杨轩没有经历过，但看得出来，这是长期被兄弟姐妹精神家庭暴力后留下来的后遗症。

    每个人的承受能力不相同，后期演变的症状也不相同，杨轩看得出来，朱妈妈是属于那种跟斯德哥尔摩有点接近的症状。

    斯德哥尔摩综合症是受虐者被施虐者虐待后，因为施虐者对被施虐者有一些所谓友好的行为，如给他饭吃，满足他的部分要求，让施虐者由恐惧，变成感激，最后是依赖，只不过朱妈妈的依赖不大，反倒恐惧比依赖更加旺盛。

    “闪闪啊，听说你找男朋友了，是不是魔都人啊，别到时候被人骗了，其实连魔都的户口都没有的那种。”舅妈说道。

    “怎么可能呢，闪闪都老大不小了，也不至于眼睛瞎嘛？”

    朱闪闪瞬间气就不顺了，他们懂什么，凭什么肆意评价自己的人生，自己有男朋友，是个非常厉害，强大的~~~好人？

    杨轩按了按气愤的朱闪闪，给了她一个稍安勿躁的眼神。

    “弄是啥地方宁~~！”朱闪闪的舅舅操着一口魔都土话说道。

    “我是zj人，家住在小镇上，镇子不大，也就万把人，说了估计舅舅都不认识。”杨轩很有礼貌的说道。

    言谈举止，不卑不亢。

    “嗤~~”舅舅没有说话，但朱闪闪的表弟忍不住笑出声来。

    “你叫什么名字来着？”

    “按照道理来说你要叫我姐夫吧，呵呵，算了，叫我杨轩也行。”杨轩架起了二郎腿，一脸的笑意。

    如果是一个跟自己同等实力的强者，调侃杨轩，杨轩可能会记在心里，但一直蝼蚁在朝着自己叫，杨轩不光不会生气，反而用一种玩闹的心情与之交谈。

    “姐夫？别这么老土了，谁知道你们能处多久。”表弟打量了下四周，不由点点头“房子是挺大的，一天租金多少钱？”

    “不知道呀，反正买的时候才12亿，你觉得一天租多少钱财合适？”杨轩实话实说道。

    “12亿？姐，你怎么找个男朋友这么不靠谱，吹牛也不打草稿，他全身上下有哪件衣服是名牌，你可别被他骗了，现在骗子多的很。”表弟鄙夷的看着自己的表姐，就觉得她的眼光太差了。

    “对呀，闪闪，他可是乡下人，说是说小镇上，谁知道是不是农村户口，他家里面去过了吗？说不定啊，就是在一个山旮旯里面，房子都是土坯的，里面连空调的都没有，睡到晚上都是蛇虫鼠蚁的，咦油~~~想想就恶心，所以啊，闪闪你要擦亮眼睛的。”旁边的舅妈一副我为你好的表情。

    “没事的，杨轩对我可好了，不用你们担心了。”朱闪闪说的很生硬，气愤莫名。

    “轩哥，开饭了。”一个终结者走了过来，提醒了一下。

    “三位，吃饭了。”杨轩走了个请的姿势。

    一家三口，一副瞧不起人的样子来到了餐桌旁边。

    这次晚饭，杨轩准备的很充分，海鲜都是从歌本斯登岛周围的海里面捕捞上来，被大阵笼罩的海域里面，水产丰富，整个岛上才十来个人，吃的速度根本就赶不上海洋生物的繁殖速度。

    加上大阵之内灵气浓郁，任何的海洋生物都长的非常喜人，不光体形庞大，连味道都鲜美异常。

    餐桌上的肉食也都是今天岛上先杀的恐龙肉，非常新鲜，直接空运过来的，当然不是为了那个扑街三人组，主要是朱闪闪的爸妈，让他们吃的好，吃的满意才是杨轩现在的责任。

    这时一个电话打到了杨轩的手机上面。

    “喂，什么事情。”

    “有几个单子，我不知道该不该接，要不要我传给你~~~~”

    “不用，今天晚上我有事情，你简单跟我说一下~~~”杨轩接着电话就走到了门外。

    三人组一看杨轩这样的情况，更加确信杨轩是个骗子，租了场地，现在听电话还偷偷摸摸的，一看就不是什么好人。

    其实在心底，闪闪舅舅，压根就没有想过姐姐会有发财的那一天，今天直接过来给姐姐一个下马威，无非是为了接下去的事情，先做个铺垫。

    《电影系统逍遥游》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢电影系统逍遥游请大家收藏：()电影系统逍遥游新书海阁更新速度最快。

 第1137章 刺杀类任务

    “是**国的单子，但从联系我们上面来看，应该是误打误撞才联系到我们的，挺棘手的，说要面谈。”

    “什么类型的任务？”

    “刺杀！”

    杨轩挠了挠头“我们才没开多少，刺杀类任务从来不是我们首先考虑的重点，毕竟刺杀类的任务，都会在别的国家违反当地的法律，我现在赚钱够多了，何必惹那么多麻烦？”

    “其实，我也打算回绝的，可能是我犹豫了下，那边的人觉得有希望了，反复说，只要帮助他杀掉一个人，那么今后他们两夫妻随便我们使唤，甚至卖掉器官也在所不惜。”顾佳说道。

    杨轩沉默了下来，多大仇啊，连对自己都这么狠？

    “还有别的单子吗？”

    “有，也是刺杀任务，但比较棘手，也需要面谈，报仇是半座金矿的开采权。”

    “他疯了？刺杀谁要半座金矿啊，哪怕是小型金矿，半作金矿也是一大笔的巨款啊，难道是刺杀一国元首？”

    顾佳也是无奈“我也不清楚，反正最近就这么两个刺杀任务，都需要面谈。”

    杨轩给自己点了根烟抽了起来，开安全顾问公司也是答应好易老板，外加安德鲁斯那边正好有这方面的需求，从来没往刺杀这边去想。

    虽然安保等级有毁灭级和战争级，但杨轩压根就没有想过有这方面的需求。

    就像别人开个面店，普通一碗面也就是十几二十块吧，但老板要搞出点噱头，一碗面标价10888，没想着有人会点，就是一个话题性的东西，从来不会想真有人会去点它。

    “淳于貅刃怎么说？”杨轩觉得还是先看看专业人士的看法。

    “我把电话录音给她听过了，她说完全牛头不对马嘴，杀手组织从来不和客户见面，价格都是明码标价，也不会存在这种模糊的价格问题，她的结论是，两个联系我们的都是圈外人，根据貅刃的推测，这两帮人，估计现实中也不是有什么背景的人。”

    “顾佳，你怎么看？”

    “这.....我们没有刺杀这个任务，如果不介意的话，让他们过来了解下情况，不然以后再碰到这样的情况，还是不会处理。”

    杨轩点点头“你的想法很不错，我也赞同，这样吧，他们到了之后你就跟我联系，唉，我也没开过安全公司，这种东西还是要摸着石头过河，对了，淳于貅刃最近怎么样？”

    “她，还行吧，只是对于安保的任务有点不习惯。”

    “菲奥娜和仁爱呢？”

    “她们倒是不错，一般的安保任务都很尽责，楼上不就是我们的影视公司嘛，萌萌给推荐业务之后，很多经济公司都来咨询安全顾问的问题了，生意不算很大，但也不错，至少按照现在起步阶段来说的话。”

    杨轩摇了摇头“没办法，淳于貅刃杀手出身，让一柄尖刀充当盾牌的角色，确实有点难为她了，先就这样吧，我还有事要忙一会。”

    “好，我让两个委托人来了之后，通知你。”

    杨轩挂了电话之后，就回到了餐厅里面，此时舅舅已经拉着朱爸爸你来我往的开始喝酒了。

    才这么点时间，餐桌上面居然已经空了好几个红酒瓶子。

    杨轩脸色一变，急忙看向酒柜那边，果然第一排的酒柜已经少了三瓶红酒了。

    “弟弟，你现在在哪工作？”杨轩做了下来，终结者立马给他倒了一杯酒。

    “弟弟？你还是别叫我弟弟了，直接叫我徐茂吧，我在一家投资公司做事，月薪30k。”

    “哟，看不出来呀，青年才俊，月薪这么高。”杨轩故作惊讶道。

    徐茂嗤笑一声“这有什么，我爸说了，我如果不努力的话，我就要回家继承千万家产了，唉，我们这种为了追求梦想而努力的人的心情，你是没办法理解的。”

    “没想到这里的红酒，味道还不错，也不知道多少钱一瓶，估计撑死了也就几百块吧，杨轩等等我走的时候，帮我装几瓶。”既然认定几人合谋租的房子装装门面，徐茂肯定不会把这些放在心上。

    杨轩抽了抽嘴，装？装你妈，等等让你全部都给老子吐出来，杨轩笑眯眯的看着徐茂，心里已经开始在想着法，怎么整这小子了。

    趁着几人还在谈话中，杨轩偷偷把一个东西塞到了徐茂的口袋里面，借着倒酒的由头，把另一些东西放到了闪闪的舅舅和婶婶身上。

    “阿威，场面话也说的差不多了，你什么德行我们也知道，就不用炫耀你最近赚了多少了，今天话里有话，说吧，到底有什么事情？”

    看着弟弟把自己的老公灌得醉醺醺的，有女婿的撑腰，今天她的话终于说的大声了一些。

    徐威一愣，奇怪了，今天姐姐怎么好像大声了一些，甩了甩脑袋，正色道“今天来，其实也没有什么事情，以前父母不是留了一栋房子嘛，但太偏僻了，又破又懒，不过再怎么破也算是祖屋，三叔最近打电话跟我说，祖屋年久失修，基本全倒了，让我出钱给重建一下。”

    朱妈妈诧异的看了眼自己的亲弟弟，这货~~~不会是假的把。

    “这我赞同，挺好的，什么时候去装修，要不我们约个时间一起回去吧，我也好久没有回老家了。”

    “也行，这个你签一下吧，反正修葺的钱，都是我出了，俗话说亲兄弟明算账对吧。”徐茂笑嘻嘻的把一份早就准备好的合同递给了朱妈妈。

    只见合同上面写的是祖屋的地契以及房屋转让合同。

    朱妈妈有点不解的看着徐茂“跟我算的这么清楚啊。”

    “姐，都我出钱，你又不去了，等我年纪大了，我去那里养老也很不错的。”徐茂殷勤的从口袋里面拿出了笔，递给了朱妈妈。

    朱妈妈长长的叹了口气，虽然对祖屋没想法，而且现在也需要出一大笔钱修葺，算了，反正也没有多少价值了。

    就当朱妈妈准备签合同的时候，一只手伸了过来，挡住了朱妈妈的手。

 第1138章 识破

    “杨轩，怎么？”朱妈妈询问道。

    这个女婿平时很安静的，也不闹腾，怎么会突然阻止自己呢？

    “嗨嗨嗨~~~你怎么这样啊，这是我和我姐姐的事情，你插什么手啊？”不知道是不是杨轩的动作有什么奇怪的地方，瞬间好似惹恼了徐茂一样，连说话都微微有些颤抖。

    “呵呵，其实也没多大的事情，阿姨祖屋是在魔都郊区那边对吧？”

    “嗯，对呀，那边基本都没有什么人了，而且政府说了那边不拆迁，这屋子也就留个念想，阿威要的话给他也无所谓。”

    “阿姨，祖屋有多大？”

    朱妈妈想了想“几十年没去了，都忘的差不多了，好像是四合院结构的，占地面积大概在500平米左右吧。”

    杨轩露出了一副恍然的表情“这么大呀，我最近听说，那边被划分成文化保护区了，一个200平的老房子，赔了2套魔都闹事区的商品房，啧啧啧，500平米啊，也不知道能赔多少。”

    顿时餐厅里面安静了下来。

    朱妈妈瞪大了眼睛满脸的不可思议，旋即用不可思议的眼神看着徐威“这是真的吗？”

    “咣当~~~”

    只见徐威满脸通红，一甩手把饭碗给摔到了地上。

    “别听他瞎说，姐，快签了吧。”

    看到徐威的表情，朱妈妈有点愤怒的把笔一扔“徐威，到底怎么回事？你是想独吞这笔钱？”

    “老婆，你看吧，你爸妈活着的时候最疼他，压根就不关心你，一心只扑在他身上，到最后都要坑你一把，你的好弟弟啊。”

    好似想到以前被不公平对待的朱爸爸顿时就有点怒不可遏了，反正早就不想要这亲戚了，要不是老婆还记着点香火情，谁要跟这种人来往啊。

    “喂喂喂~~~，我说杨轩，你狗拿耗子多管闲事啊，我们家的事情关你屁事？不就是朱闪闪的男朋友嘛，又没结婚，就算结婚了，这里也没有你说话的份。”

    看到情况有点不太好了，徐茂顿时就火了，老爸可是答应了自己，只要拿到这笔钱，就给自己买辆豪华跑车的。

    “徐明玉，你就说你签不签吧。”徐茂被两人这么一说，顿时就恼羞成怒起来，涨红了脸指着合同。

    “哼，徐茂，我告诉你，我是你亲姐，今天我就不签了，怎么样吧。”朱妈妈的脾气也上来了。

    家里从小到大都独宠徐威，自己怎么做都是错的，他怎么做都是对的，甚至都剥夺了她读书的机会也要供养着徐威。

    还好徐威有点小聪明，靠着时代的红利，赚了一波，现在生意越做越大了，但还忍不住想要独吞祖屋的赔偿款。

    生意是做的大了，但赚的也是辛苦钱，工厂里面生产的东西，现在的价格其实已经很透明了，赚个5%~10%的利润已经很好了。

    要是能把祖屋的赔偿款拿到手，那可是好几千万啊。

    徐茂冷笑一声“不签？不签的话，以后你就不是我姐，我不会就这样善罢甘休的，你的好日子也到头了，对了，闪闪不是在那什么店里面当中介嘛，我随便找几个人，都能让她丢了工作，你们两个也不要想好过，现在住的房子是木头结构的吧，小心睡着的时候着火了。”

    “闪闪啊，你舅舅好像在威胁人啊，我听的都吓死了，这已经算是犯法了吧。”在大家都很紧张的时候，杨轩阴阳怪气的说道。

    “啪~~！你个小赤佬，都是你坏的好事，你信不信我一句话，就让你滚出魔都。”徐威一拍桌子，指着杨轩，一脸的愤怒。

    自己都已经布局好了，几千万就差一点点，徐明玉就签字了，都是这个小赤佬，妈的，一定要让他好看。

    “嘭”的一声。

    杨轩一拳把桌子懒腰砸断，碗盆筷子都纷纷掉落在了地上，也不知道是有意还是无意，有几盆油腻的菜肴盖在了三人组的脸上。

    还没等众人反映过来的时候，杨轩一脚踩在了徐威的脖子上“你tm算什么东西，就是魔都市委书记都不敢跟我这么讲话，到我家里，吃我的，用我的，还这么咄咄逼人，怎么？想上天啊。”

    反映过来的众人都惊悚的看着杨轩。

    天呐，这么厚实的桌子，他怎么能一下就打断呢，在场的众人脑子里面晕乎乎的，就朱闪闪满脸笑意的看着杨轩。

    扮猪吃老虎，要靠忍，看杨轩这架势就知道是忍不住了。

    “杨轩，你干什么，快放开我爸，不然有你好受的。”徐茂指着杨轩色厉内荏道。

    “啪”

    一个巴掌把徐茂打的整个人都飞了起来，他老妈惊呼了一声朝着儿子爬去~~！

    “儿子，儿子，你没事吧。”旋即怒视着杨轩“如果我儿子出事的话，你也要偿命。”

    这时一个终结者走了过来，把合同递给了杨轩。

    “徐威，把这个签了。”

    “呸~~你，你做梦。”看到杨轩递过来的合同，徐威瞄了一眼就知道是怎么回事。

    杨轩给了终结者一个眼神，终结者立马朝着躺在地上的徐茂狠狠的踢了两脚。

    “啊~~~！呜~~啊！疼死了我了。”被踢了两脚后，徐茂已经脸色煞白，但毕竟是年轻人，喊叫的声音还是比较响亮的。

    “今天很热闹啊。”一个身材高挑的身影从外面走了进来。

    “杨轩，今天搞哪出？这三个白痴是什么人？”

    “没什么，三只做白日梦的疯狗。”

    淳于貅刃从腰间拔出了枪对准了徐茂“得罪谁不好，偏偏得罪杨轩，别人是踢钢板，你这可是踢了钛合金钢板啊。”

    徐茂老妈嗤笑了一声“腰里揣子死耗子冒充打猎的，还枪呢，你怎么不弄.........”

    “嘭~~！”

    淳于貅刃朝着房子随意的开了一枪了，立马把众人吓的不轻。

    杨轩脑门上一脸的黑线，咬着后槽牙“你刚刚打碎的那个花瓶是宋朝的，妈的，你过来干什么，添乱吗？”

    “这不是刚刚完成个任务，正好下班回家嘛？”

    “下班？我怎么那么不信呢？是早退吧。”看着淳于貅刃，杨轩露出了怀疑的神色。

    淳于貅刃没有在意，摆了摆手“任务太简单了，就傻乎乎的保护几个傻白甜？谁吃饱了去找她们麻烦啊，搞不明白。”

 第1139章 几天后弄不死我，我就弄死你

    “你，你们是一群土匪，徐明玉你厉害，咳咳，你看看，你女儿结交的是什么人，这不是土匪嘛？”

    被杨轩踩在脚底下的徐威色荏内厉的说道。

    “傻乎乎的，就这个智商还能做生意？还赚钱了？是运气好而已吧，还傻乎乎的。”杨轩笑的很开心，嘴角已经扬起。

    合同递了过去，容不得徐威不签，不过没事，这样的签约不会有法律效应的，只要能逃走，就能让自己的律师出马。

    这样的场景，徐明玉有点不忍，想站起来看看能不能跟女婿求个情，但却被一只大手给拦住了。

    朱爸爸对徐明玉摇了摇头，意思很明显，不要管这个事情了。

    说起这个徐威，也就能压得住徐明玉的，要不是小舅子这层关系，估计朱爸爸早就跟徐威老死不相往来了。

    淳于貅刃眼中精光一闪“偷偷的用手机对吗？交出来？”

    “我在檀宫最大的别墅里面，有几个强盗拿着枪，救命啊。”被淳于貅刃吼了一声的徐威老婆，疯狂的朝着手机里面喊道。

    “啪~~啪啪啪！”淳于貅刃是什么人，直接一把抢过手机，还不忘顺手她了几巴掌。

    “哈哈哈哈，你们死定了，持枪，还控制人生自由，你们完了。”看到老妈已经打了电话，徐茂顿时就牛气了起来。

    其实徐茂平时不是这样的，因为家里做生意的关系，认识的人也是一些生意人的子女，但几千万的身价在魔都的处境也就比普通人稍微好一些。

    早年间因为时代所来带的红利，让一个普通人身价暴增到了数千万甚至上亿元的时候，他已经无心做传统行业了。

    传统行业嘛，要么钻研，或者别出心裁，其实利润已经很透明了，只能苦哈哈的赚点辛苦钱，所以想走捷径的徐威还是有意无意的结交一些比自己更加有钱的人，以期可以打通点人脉，看看有没有什么边缘的生意可以做的。

    在这样的圈子里面徐茂几乎是处于最底层的，只要有这个圈子的二代们聚会，他就是那个打下手的，也经常被别人有意无意的边缘化，最惨的是圈子里面拔尖的喝醉了，打他一顿都是轻的。

    久而久之，徐茂就养成了在圈子里面当小狗，在普通人面前装大爷的习惯，以期可以找回一点可怜的散装自尊心。

    再找回自尊心的过程中，徐茂发现每次老爸去姑姑家里面的时候，都是横挑鼻子竖挑眼的，这让徐茂有样学样，每次怼的朱闪闪哑口无言。

    看到朱闪闪被自己压的一败涂地的时候，一股巨大且病态满足感就会油然而生。

    前几天突然听老爸说姑姑家好像发财了，而且祖宅正好划分到文化保护区，所以老爸就起了心思，一是探探底，二是把祖宅给弄过来。

    就在来姑姑家的前几天，徐威有个饭局，无意间提起，但徐威的那几个朋友却说，现在骗子太多，不光是骗别人，还骗自己人，或者是吹牛之类的，普通人想要发财，难，难上加难，难于上青天。

    有一次徐威在看公司报表的时候，电脑上弹出一个了一个新闻小广告，按照平时的习惯，肯定是随手关了。

    但没想到，眼睛一撇，却看到了一个标题【为了在亲戚面前长脸，25岁男子花几个月的工资租赁豪车，是否值得？】

    所谓说着无疑，听者有心，徐威就点开新闻细细阅读起来，朋友的话，加上新闻，徐威心里笃定就是徐明玉租了什么东西，好在自己这里长长脸。

    可怜的徐威压根不知道现在有一种东西，叫标题党，其实就是放一个引人入胜的标题，忽悠别人点进去从而获得**率。

    这下好了吧，终于踢到钢板了，不，钛合金板。

    这时一声三人都不想听到的声音响了起来“杨轩，从小到大，徐茂一直欺负我，爸妈不在的时候说我是穷鬼。”

    杨轩眼神一眯，给了徐威一脚，回到了朱闪闪的身边，随意道“貅刃，给他几巴掌。”

    淳于貅刃笑了笑，蹲下神，揪住徐茂的衣领就是几巴掌，徐茂顿时脸就肿了起来，嘴角也渗出了丝丝血迹。

    徐茂的老妈此时已经吓傻了，但本能的还是保护着自己的儿子，徐威虽然也被杨轩踹伤了，但好似看不到一般。

    “你们给我听好了，朱闪闪是我的女人，以后如果让我再看到你们欺负阿姨叔叔，欺负闪闪，我就让你们下辈子都在轮椅上度过。”

    杨轩搂着朱闪闪，很明显就是给朱闪闪出气来了。

    本来在朱闪闪一家面前嚣张跋扈的一家三口，此时已经说不出话来了，间接或者直接死在杨轩手中的生灵已经达上百亿之巨。

    随口一句话，就让三人都有种如履寒冰的感觉。

    不得不说，魔都的出警速度是非常快的，檀宫虽说不是闹市区，但也算郊区了，才十来分钟的时间，警车就开到了杨轩的家门口。

    本来不敢说的徐威顿时就好像有了底气，捂着被踹的肚子指着杨轩“小瘪三别得意，等几天，老子弄死你。”

    “好！男人说话算话，我等你来弄死我。”随即杨轩眼神尖锐了起来“如果你说话不算话，几天后弄不死我，我就弄死你。”

    徐威眼睛一缩，突然感觉杨轩好像不是瞎说的一样。

    就在这时，几个警察走了进来，其中一个年轻的警察准备冲过去的时候，却被一个带队的警察拦了下来。

    “杨顾问，这是？”

    “呵呵，你认识我？”

    “哈，杨顾问是大忙人，上次您跟苗书记谈事的时候，我们局长正好带着我。”带头的警察恭谨道。

    “贵姓？”

    “免贵姓黄。”

    杨轩想了想，也没有想起是谁，估计是看到过自己，不过这不是重点，指了指地上的三人。

    “黄队长，这是我阿姨的弟弟一家三口，好心好意请他们来我家吃饭，这本该是开心的事情吧，但没想到来了之后横挑鼻子竖挑眼，还带了一份合同，打着要出钱修葺的借口，想把祖宅给骗回去，但决口不提那里已经被划成了文化保护区，这算不算是诈骗？”

 第1140章 痛心疾首

    “这~~~也算欺诈，合同无效，只不过采集证据非常困难。”黄队长如实道。

    “嗯，原来如此，还好被我识破了，对了，黄队长我想报警，刚刚有管家跟我说，家里面被偷了，少了三样东西。”

    黄队长惊讶道“杨顾问，那少了什么东西呢，最近有没有外人来过，最后一次看到那东西是什么时候。”

    “哦，其实也没有多大事，就是少了三个珠宝，一个是祖母绿，一个是5克拉的钻石项链，还有一个是........是什么来着？”

    杨轩掰着手指算着，数到最后一件的时候还看了下终结者管家。

    “一颗极品鸡血石。”

    “对对对~~~最后看到的时间，我想应该是昨天吧，正好把珠宝都整理了一下，但太累了，没有整理完就睡着了，今天有客人来家里，我也懒得收拾了，直接把珠宝都弄到客厅沙发下面了。”

    “那从今天到现在为止，还有谁来过呢。”黄队长追问道。

    杨轩看向了地上的三人。

    “刷刷刷~~~”

    所有人的目光都看向了三人组。

    “放屁，以我的身价怎么可能偷东西呢？”感受到来自众人怀疑的目光，徐威顿时就急了。

    黄队长朝着后面的几人努了努嘴，瞬间几个警察就对着地上的三人开始搜身。

    果不其然，在三人身上搜到了三样赃物。

    “好啊，我好心好意请你们来我家，吃我的，喝我的，居然还偷我东西，难道你们的良心都被狗吃了吗？”杨轩痛心疾首的捂住心脏，一副大受打击的模样。

    三人长大了嘴巴，完全不知道发生了什么事情，反映有点过度的徐茂挣扎了起来“这，这，我没拿，不是我拿的，这是我爸拿的。”

    “混蛋，我什么时候拿了，说不定是你妈拿的。”被儿子一激，徐威也有点语无伦次起来。

    这时淳于貅刃好似不小心一样踢了徐茂一脚，徐茂顿时吃痛朝旁边挪了挪，看着众人好像看小丑一样看着自己，徐茂羞恼道“你们警察吃屎的吗？没看到别人踢我啊。”

    年轻警察眼尖，指着徐茂屁股下面道“好啊，还带凶器。”

    众人顺着他的目光看去，只见一把匕首出现在了众人的面前。

    黄队长眼睛一缩，准备先把三人带回局里再说，这时淳于貅刃尖叫了一声“杨轩，他居然还带刀了。”

    “天呐，我跟你们是有深仇大恨吗？带刀来我家？还偷我东西？还想骗我阿姨的祖产？你们....你们......”

    杨轩捂着头，一脸大受打击，精神不振的模样，让人感觉，好似这人被伤透了心。

    “黄队长你说，他们怎么处理？”

    “杨顾问，您三个珠宝值多少钱？”

    “也不多，按照现在市场估价估计在1000万左右吧。”杨轩细细一算，才想出个大致价格，只少不多。

    “嗯，如果情况属实的话，那就是盗窃罪，还是情节严重的，持刀偷盗超过1000万，还有欺诈活动，当然我们不是律师，按照现在来说的话，坐牢坐定了。”

    杨轩脸色挣扎了起来，好似在做着什么艰难的抉择一样，良久后长长的叹了口气，朝着黄队长摆了摆手“我现在有点不舒服，黄队长，秉公执法吧。”

    黄队长一惊，杨轩现在可是魔都的宝贝疙瘩，以前普通人可能还不知道杨轩是什么人，猛男哥也只是昙花一现，但剪彩的时候却把杨轩给暴露了。

    不过没事，作为一个几乎不出现，不上新闻的人，很快就会被巨大的信息量给冲淡存在感。

    但黄队长知道，只要杨轩身体有点什么事情，不要说自己的上头了，估计连苗书记都要跳脚了。

    新城虽然已经开放了，但只运转了一小部分的东西，还有没有把这块地的价值完全给利用起来，更别说是机场的，杨轩现在可是身负魔都高层的期望啊。

    黄队长关心的看着杨轩“杨顾问您早点休息，那我先走了，有什么事情直接通知我们就可以了。”

    “黄队长有心了，记住秉公执法，别因为是我亲戚而网开一面，须知法律面前人人平等。”

    黄队长一脸正色的对着杨轩敬了一礼，非常钦佩的看着杨轩，这么年轻，有权有势，居然还这么维护法纪，真是我辈楷模啊。

    看着警察扭送着三人，杨轩的脸色瞬间恢复成平时风轻云淡的表情。

    “你什么时候把刀塞进去的？”

    淳于貅刃嘴角上扬，第一次，这可是第一次骗过杨轩的眼睛。

    “刚刚走过来的时候就已经放好了。”

    杨轩摇了摇头“徐茂这家伙也是倒霉，本来这刀没有指纹的，惊慌之下居然抓了抓，好家伙，这次是跳到黄河也洗不清了。”

    看到这一段杨轩的骚操作，徐明玉和她老公都目瞪口呆，杨轩这本事也太强了吧，自己在徐威面前一直被吃的死死的，但在杨轩这里却没有丝毫的便宜可以占。

    “阿轩，谢谢你了，不然我们就又被他骗了！”朱爸爸诚恳的说道，到现在为止终于承认杨轩的身份了。

    徐明玉脸色复杂“阿轩，徐威他，他会怎么样？”

    杨轩看了一眼徐明玉，思索再三，毕竟是亲生弟弟，杨轩是独生子女无法理解这种感觉“我觉得居然已经到了这个地步，阿姨还是顾好眼前这个家吧，剩下的，你也管不过来，或者说，管了也没有任何用处，毕竟......你当他是心头肉，他可当你是红烧肉啊。”

    “哼，阿轩说的对，以前被他欺负了那么多次你都忘啦？要不是你的关系，这种人我早揍他了。”朱爸爸愤愤不平的说道，估计没少在徐威手里吃过亏。

    徐明玉揉了揉脑袋，有时候不想还好，一想就回忆到许许多多的事情，杨轩在安慰的同时就是唤起徐明玉以前的记忆。

    父母，徐威怎么对待自己的，自己怎么对待他们的。

    “呼~~~我不管他了，从他想独吞祖屋开始，他已经没有把我当成他的亲人了。”

    有了徐明玉的首肯，杨轩就知道下一步该怎么干了，不管用什么方法，反正这三人不会出现在徐明玉的生活里面了。

 第1141章 去做个亲子鉴定吧

    “我能不能问个问题啊？”徐茂留着鼻血带着手铐，神色狼狈。

    被问的警察想了想“说吧。”

    “那个小赤佬到底是什么人？他租个别墅你们就真拿他当一个人物拉？”徐茂有点不甘，又有点想不通，其实徐威不笨，甚至很机灵，但自古虎父犬子，徐茂的脑子可不是特别聪明。

    年轻的警察挠了挠头，其实对于杨轩的身份他也不是很清楚，哪怕是杨轩上过电视，也不是所有华国人都看过这样的新闻，总会有人对这样的新闻没有兴趣，或者上班太忙错过也是再正常不过的事情了。

    “黄队长，他到底是什么人啊？”

    “什么人？你们只要知道他是我们苗书记都得罪不起的人，国家特级经济顾问，逍遥集团董事长，少将军衔，不过上次听局长说，京城已经在拟任杨顾问中将军衔了，喂，你们有这么牛逼的亲戚怎么不好好抱粗腿，干出这样离谱的事情，杨顾问随便漏点生意出来，都够你们吃一辈子了吧。”

    黄队长非常不理解这三人到底是什么心态，这么好的亲戚，又是请客吃饭，还是家宴，这三人不知好歹，居然谋夺杨顾问丈母娘的祖屋，疯了吧？

    “怎么可能，他不就是个小赤佬。”徐茂还是不信，嘟囔的看向父亲。

    只见徐威已经面无人色，他可不是徐茂，杨轩的地位在商圈里面属于顶尖的存在，不是自己这样的人可以接触的。

    杨轩属于传说中的人物，压根就没有往那边去想，这次是真的死定了。

    “嘿嘿~~小年轻，胆子还真的大，谁不得罪偏偏得罪杨顾问，光是一条持刀盗窃就够你们吃一壶了，一个不当心就是无期。”黄队长无奈的摇摇头。

    自己是警察，也干了半辈子了，也不会选择别的行当，但如果自己有这么牛逼的亲戚，让自己的子女跟着他们干啊。

    不用特意照顾什么，只要跟着杨轩这样的牛人，光是待在他身边就有学不完的东西，哪像这三个笨蛋，说出去简直要笑掉别人的大牙。

    黄队长的话和父亲的神情，让反映迟钝的徐茂有种不祥的预感。

    “咦！”

    “卧槽~~~”黄队长看着手机，发出了惊呼声。

    “队长怎么拉？”年轻的警察问道。

    黄队长把信息看完之后，从汽车的副驾驶扭过头脸色古怪的看着后面羁押的三人，长长的叹了口气。

    “没什么，杨顾问发信息来说，看着徐威和徐茂长的不太像，可能不是亲生的，虽然徐威犯了法，但也还是有知情权的，如果不是亲生儿子的话，应该让他们验个亲子鉴定。”

    黄队长的话，让徐威的老婆瞬间一阵心惊，不可思议的瞪大了眼睛。

    怎么可能，这秘密埋藏在心里已经很多年了，这小赤佬怎么可能会知道。

    徐威看看儿子，又看看自己的老婆，特别是老婆那副秘密被戳穿的样子，一股巨大的羞辱感袭上心头，愤然的指着自己的老婆。

    “你....你.....”

    “哇”的一声，喷出一口血，昏了过去。

    从奸计被戳穿，被杨轩打翻在地，到现在知道亲生儿子可能不是亲生的，重重事情接踵而至，终于承受不住打击，昏死了过去。

    黄队长摇了摇头，对着驾驶汽车的警察说道“先去医院吧，啧，真可怜啊。”

    徐茂已经瘫软在地，一副生无可恋的表情。

    别墅里面。

    桌子椅子已经焕然一新，又是一桌子满满当当的饭菜，杨轩拿着半瓶葡萄酒不住的可惜。

    “阿轩，别看了，不就是瓶红酒嘛，下次我给你买些好的。”朱爸爸有点看不明白了。

    “叔叔，这酒几十万一瓶呢，给徐茂喝太可惜了。”杨轩幽怨的看了眼朱爸爸，真是不当家不知道柴米油盐的贵。

    “噗~~~什么？我们喝的酒居然这么贵。”

    “不不不~~~徐茂喝的是几十万，你们喝的是罗曼尼康帝100多万一瓶，现在已经很少了，喝一瓶就少一瓶。”

    朱爸爸和徐明玉已经不知道该说什么了，有钱人的世界真是不懂，杨轩这人什么都好，无论是从哪个方面来说，女儿都可以说是高攀了。

    但就是女人多，这点是这个时代普通人无法理解的。

    其乐融融的吃着饭菜，看到亲弟弟被抓走，徐明玉居然有种如释重负的感觉，终于可以摆脱这个讨债鬼了。

    心情大好的徐明玉不由开怀大饮起来。

    推杯换盏之后，杨轩吃着东西道“貅刃最近我听说你很闲啊。”

    “没有啊，忙的很，工作还挺多的。”淳于貅刃在杨轩这里没有丝毫的拘束感，居然一点眼力劲都没有，没看到杨轩打算在朱闪闪的爸妈面前大献殷情嘛。

    一个外人在这里，让杨轩准备大献殷情的心情都没有了。

    “卧槽，你还喝，这酒我自己都不多了。”杨轩一把夺过貅刃手中的红酒。

    “真小气。”

    “小气毛线，顾佳给你安排了几个安保任务怎么不去？”

    “额~~你这不是为难我嘛，这又不是我的专业？”淳于貅刃无奈的耸了耸肩。

    一个顶尖的杀手，干保镖？这不就相当于用最强的矛当盾牌嘛，再怎么锋利的矛它还是矛，当不了盾牌，就算举着矛也挡不住任何东西的攻击。

    “事在人为吧，毕竟你专业的东西有危险性的，人在河边走，哪有不湿鞋，一次就可能让你挂了，最近跟我们有合作的影视公司捧红了一个新人，保护她的任务你做也得做，不做也得做。”

    心意已决的杨轩，可不是一般人就能改变决定的。

    淳于貅刃无奈的摇了摇头，在极不情愿的情况下接受了任务，还好，才几天的时间，如果是个把月，淳于貅刃已经无法想象那是种什么样的生活。

    国内一片歌舞升平，虽然大家活的挺累，但至少还算是安全的吧，哪有这么多刺杀类任务，而且现在逍遥安全咨询公司所有的任务几乎都是国内的安保业务。

    当然还有一小部分是在梅国，由安德鲁斯推荐过来的，公司名声不显，所以雇佣的人寥寥无几。

 第1142章 别玩火

    “小妞看上去很高冷啊。”

    次日淳于貅刃泡了杯咖啡查看着手中保护目标的信息。

    阿雪，女明星，貌似在华国的地位也算一线了，这次是出席为期三天的一个商业活动，地点就是在魔都。

    “杨轩脑子坏掉了，让我去保护她？到时候记者拍照之类的，谁是焦点还说不定呢。”淳于貅刃不在意的说道。

    逍遥安全咨询公司一般没有什么外人过来，除了物业安保会在一些固定楼层训练，几乎没有外人会过来，大家也会比较放得开。

    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    比如仁爱就喜欢带着妹妹来上班，如果自己有任务，那么也会有终结者看着恩惠，基本自己出任务的机会不会很多，很多时候都是自己制定计划，去的都是终结者。

    国内的这些单子哪是招保镖啊，简直就是招保安，都是一些维持秩序的工作，或者是给当事人撑撑场面之类的。

    “杨轩是怕你一直想做刺杀任务，毕竟华国很太平，而且你难道听不出来，他很反感国内有刺杀任务吗？不过，你说的还真有道理，你身材这么好，又漂亮，还不如去影视公司得了，据说你在国际上也算是有名的超模了，去了影视公司肯定是如虎添翼啊。”

    两条袖长浑圆的大长腿架在顾佳的办公桌上，淳于貅刃整个人都埋在柔软的椅子里面，好像一直鹌鹑一样，一点兴趣都提不起来。

    “嗨，我资料你不是看到了吗？超模是我的伪装身份，毕竟接一次活价格还是很客观的。”

    顾佳也来了兴趣“你，你杀人的时候没有感觉难受吗？”

    “难受？我干什么难受？你不知道其实接近这些家伙才是最困难的，光是目标人物的话还是非常简单，这些人在我手里就好像小鸡崽子，我只要稍稍用力，他们的喉咙就会碎裂，我的腿只要轻轻一踢，他们的脑袋就会被我直接踢歪，想不死都难啊。”

    淳于貅刃越说越兴奋，到最后她双眼微眯，露出了无比满足的享受感，看到如此情况，顾佳不由一阵恶寒。

    跟杨轩在一起活着被他招募过来的，压

    根没有正常人，这.........好像有点不对，自己好像就是正常人吧。

    “唉，你什么时候可以跟菲奥娜和仁爱一样，当个正常点的保镖呢，她们两个多专业，而且从来不会忤逆杨轩的意思。”

    “她们是盾，我是矛，性质完全不一样，再说了，要不是杨轩让我入伙，你以为有几个人能请动我？不过杨轩的实力这么强，也不知道什么时候可以传授我一些。”

    回想杨轩制服自己时候的样子，淳于貅刃不由露出了一脸的希冀。

    “对了，杨轩这人平时看着蛮和气，蛮低调的，但你千万不要惹他生气，不然你就真的完蛋了。”顾佳若有所指道。

    淳于貅刃眉毛一挑“你什么意思？”

    “还用我说吗？你最近跟娜塔莎走很近啊，在这方面杨轩还是比较反应迟钝的，但真被他发现了，你有没有想过后果..........”

    要知道现在安全公司国外的业务承建区块和设定都是淳于貅刃一手包办的，顾佳实在不想看到她第二天就神秘失踪了。

    “我....我忍不住嘛，娜塔莎是我喜欢的类型的。”

    “啪~~”顾佳一拍桌子，是真的生气了“你给我适可而止吧，不然别到时候收不了场。”

    “说吧，你们发展到哪步了？”

    “额~~该发生的都发生了，不该发生的也都.......发生了。”淳于貅刃不在意的说道。

    顾佳的一屁股坐在了椅子上，这个家伙是白痴吗？别说是她了，自己都不知道杨轩究竟有多少恐怖，这淳于貅刃居然给杨轩带了绿帽子？

    顾佳是真服气啊~~~~~！

    “娜塔莎也同意？”

    “半推半就吧。”

    “你们，你们，唉~~~我就当不知道了，真不知道说你们什么好，杨轩知道了，你们肯定死定了。”

    顾佳已经无语了，虽然听过同性恋，但认识的里面一个也没有，这次算是大开眼界了。

    “你还是说说任务吧，早搞定早收工，我还没去过总

    部，娜塔莎说了，杨轩无聊的时候就会去岛上度假，我这次也想跟着一起去。”

    “资料已经发给你了，你自己看吧，这些是红后和终结者去找的关于阿雪全部的资料。”

    淳于貅刃开始在平板上面浏览了起来。

    阿雪，她是一个很有个性的演员，而且她的演技也是非常棒，别的女星不一样，身上有一种特殊的气质，感觉她有点高冷的感觉，但是也很有魅力。她长得特别的漂亮。

    但是她有种脱俗的气质，和一些妖媚的演员不同，她的气质非常的清雅，就像青莲一样。在她冷峻的外表下，她的内心也特别的强大，从不娇柔也从不做作，是娱乐圈里的一股清泉。

    出身在军人的家庭，而且是书香世家，她的全身上下都散发着才华，举止之间都透露出很多的文学气息。

    是一个典型的不靠颜值，靠努力和演技的实力派演员。

    看到阿雪的详细资料，淳于貅刃双眼一亮，还没说话的时候，顾佳严肃的提醒道“别想些有的没的，她是客户，你可不能动歪心思啊。”

    “好啦，真啰嗦，跟老妈子一样，我先去忙了。”说完，淳于貅刃兴高采烈的出门了。

    顾佳一捂脑袋，希望不要闹出点事情来，不然大家都不好看。

    这时菲奥娜走了进来，跟顾佳打了个招呼坐了下来“这世道真太平，我从来没有做过这么无聊的安保，居然酬劳一点都不比我在中东的少。”

    “呵呵，你会习惯的，我们华国可是世界上最安全的国家。”从事这个行业之后，顾佳也没有闲着，不断的拓展业务，同时不断的学习着相关的知识。

    “我刚刚看到貅刃开心的跑出去，怎么回事？”

    “没什么，杨轩亲自交代让她负责一个安保任务。”

    菲奥娜双手环抱胸前露出了一副果然如此的表情“安保的目标是个美女？”

    顾佳一愣笑道“你怎么知道？”

    “她就好那一口，可惜我跟她不来电，她更加喜欢...嗯~~~大只一点的女人。”

 第1143章 淳于貅刃的保镖生涯

    终结者驾驶着公司配置的防爆车，这是公司的标配，人数也是按照火影世界里面的四人一组设置的，当然领队可以按照喜好来进行人员配置。

    “如非必要禁止拔枪，除非目标受到生命威胁！”淳于貅刃命令道。

    “是！”

    半个小时后，在一个还算过的去的影视公司门前防爆车停了下来，淳于貅刃带着四人来到了楼上。

    “你好，请问你们是？”看到四个人过来，前台起身问道。

    “逍遥安全咨询公司，今天过来是为了执行阿雪的安保工作的。”

    “好的，这边请。”说着就带着五人来到了艺人的休息室里面。

    在艺人休息间里面突然进来五个身穿西装打领带的人，大家不由频频侧目，特别是为首的淳于貅刃，论颜值丝毫不比在场的众多艺人差，论身材，在休息间里面的男男**几乎都比她要矮。

    “阿雪你好，我是逍遥安全的淳于貅刃，这三天的时间由我为你进行安保。”淳于貅刃虽然态度还不错，但总觉得有什么怪怪的地方，而且也没有跟阿雪握手。

    阿雪个性比较好，点点头笑道“这三天我的人生安全就交到你手里了。”

    “放心。”

    按照菲奥娜和仁爱的指导，四个终结者散布在艺人休息室的门口，只有淳于貅刃陪在阿雪的身边，进行贴身保护。

    其实贴身保护就是近距离保护目标，但淳于貅刃却不是很明白，反正阿雪去哪，淳于貅刃就跟去哪。

    比如在一些酒局上面，有人要接近阿雪，淳于貅刃马上就会在中间隔断他们，这让邀请阿雪的商人或者是富豪们非常恼怒。

    这简直就是不给面子，要知道上到一定地位的商人可是非常看重面皮的。

    当然大部分的商人会忍下来，也有小部分的觉得自己有钱，牛逼的不行，指着淳于貅刃的鼻子大骂。

    淳于貅刃也不怵，拿出一张逍遥集团的名片和腰间的手枪后，这些人都不再吭声了，这是杨轩教的。

    能用最小代价解决的事情，绝对不要动用武力，毕竟这些都是魔都有头有脸的人，没有必要的冲突，逍遥集团的态度向来都是挺含蓄的。

    只有当真正触碰到逍遥集团底线的时候，才会发现逍遥集团是有多么的强大。

    “貅刃，我可以这样叫你吗？”经过一天紧锣密鼓的商演，走台，以及活动后，阿雪已经累的在主办方安排的酒店里面四仰八叉的躺在床上。

    “嗯，可以。”

    “你们公司的保镖总感觉跟别的保镖不一样，都是这么酷酷的吗？”经过一天时间的相处，只要自己不说话，淳于貅刃就绝对不说话，这也引起了阿雪的好奇。

    “嗯，我们公司有要求，话不能多，而且我们杨总让我们不要过多的跟客户说话。”淳于貅刃想了想说道。

    “你这么一个大美女怎么想到从事保镖行业，你如果去演艺圈的话，可能发展会更加好一些。”阿雪慵懒的说道。

    今天是真的把阿雪给累着了。

    “呵呵，在梅国的时候，我从事的是艺术类专业。”

    “哦？是做什么的？”

    “超模！”

    “哇，你还是超模啊，等等~~~！”突然间阿雪好像想到了什么一样，一咕噜爬了起来，打开笔记本查询了起来。

    没多少的时间，阿雪不可思议的看着淳于貅刃“你在梅国的超模界已经排到了前十几名，一年至少可以赚几百万美金，天呐，这可比很多艺人赚的都多，怎么好好的，回来当保镖了？”

    阿雪完全理解不了。

    “个人原因吧，可能想回祖国看看，毕竟从小就移民出去了，爸妈也没了，再说这么多年，钱也赚够，至于当保镖嘛，兴趣而已。”

    淳于貅刃说的很潇洒，但背地里已经把杨轩骂的体无完肤，要不是被逼着，世界顶尖杀手怎么可能来当保镖，翻手之间夺人性命是自己最爱的工作。

    但职业的瓶颈期快要到了，不管男人女人一旦到了30岁，身体机能就会逐渐下降，哪怕这个人经常非人的训练。

    当杨轩出现在淳于貅刃面前以碾压性的优势打败自己的时候，淳于貅刃知道，这人不简单，杨轩的年龄很透明，但他的眼神不似年轻人，没有年轻人的朝气蓬勃，有的是属于成熟男人的稳重以及........自信。

    淳于貅刃相信，这个男人，肯定有方法能让自己的身体机能恢复到最鼎盛时期，在阴错阳差之下加入了逍遥集团。

    这一加入却让她发现了超出自身三观的世界，所以现在杨轩不管说什么自己都会去做，只要加入了核心层，那么诱人的功法，无限的可能，就算是长生也不是梦想。

    这样的诱惑下，淳于貅刃已经饥渴难耐了。

    “至少你已经财务自由了，可以有自己的兴趣，不过我也不差，至少现在我还是很喜欢演戏的。”

    “喜欢就好。”

    别看淳于貅刃跟熟人话很多，但对陌生人，那就是闷骚.女，因为在她眼中，要么是朋友，要么是普通人，要么就是死人，也不知道该怎么说。

    两人同吃同住，在最后一天的时候，阿雪无奈道“貅刃，不用这么贴身吧，上厕所你都跟着，华国很安全的。”

    “不行，我们董事长说了，必须要贴身保护。”淳于貅刃古板的说道。

    阿雪摊了摊手对淳于貅刃她已经完全没有办法了，这女人跟别的保镖完全不同，一般来说有影迷们跑来说要签名。

    普通的保镖都会把影迷们拦住，装架子之类的，但淳于貅刃完全不会，她会认为艺人就应该跟普通人一样，不需要摆架子。

    这也正常，淳于貅刃从小就在梅国长大，那边的艺人跟普通人也没啥区别，小李子都很放开的在沙滩上玩水枪，路过的人也会报以微笑，完全不会去烦人家。

    阿雪长长的松了口气，还有一场活动就结束了，今天一结束，淳于貅刃就回去了，那自己就彻底自由了。

    淳于貅刃太粘人了，不光上厕所，连自己洗澡她都站在浴缸外面，偶尔还会回头看，甚至露出了垂涎的表情。

    这搁谁，谁都受不了啊。

 第1144章 遇袭

    无数的闪光灯，数名顶尖的明星，以及非常多的二线，三线明星，纷纷在签名墙上面留下自己的名字。

    主办方牛逼啊，能邀请这么多明星来，本身就是一种财力，人脉的提现。

    被主持人点名后，阿雪走了上去，在签名墙上面龙飞凤舞的签下了自己的名字，闪光灯不断的映照在她那笑逐颜开的脸上。

    当主持人还想再说些什么的时候，只见一个赤裸上身的男人突然从下面直直的朝着阿雪冲了过来，因为速度太快，几乎在场所有人都来不及反映。

    阿雪也有点懵逼，整个人傻乎乎的站在那里，好像身体已经不受自己控制了一样。

    说时迟，那时快，一个身材高挑的身影出现在已经完全呆滞的阿雪面前，笔直浑圆的大腿，一抡，好似斧头一般狠狠的砸在了疯狂粉丝的身上。

    “嘭”的一声，赤裸上身的粉丝好像被汽车撞中一样，被砸飞到了下面的人群中，哼哼的动弹不得。

    现场顿时乱做了一团。

    “卧槽，牛逼啊。”

    “好帅。”

    “天呐，这人是谁啊。”

    很多人乱了，但还有一部分的人，还在张望或是看热闹，很多记着惊慌之后立马拿起相机开始对着淳于貅刃拍照。

    无论是从环境，还是姿势上来说，刚刚那一脚的风情，让无数人为之震撼。

    “我，我认识，她是阿雪的贴身保镖。”一个女助理惊呼起来。

    不管大家怎么乱，怎么议论，淳于貅刃马上伸手护住阿雪，四个终结者马上控制住了疯狂粉丝。

    其实现在也不用控制了，疯狂粉丝已经躺在地上直哼哼了，因为上身没有穿衣服，所以大家都能看到，这男人估计是废了，胸前已经塌下去了。

    估计胸骨肯定是碎了。

    疯狂男粉丝被控制住后，立马被送到了医院，在场不伐眼尖的人，只是一脚就能造成如此大的伤害，这女保镖不简单啊，甚至有人已经打听这保镖是哪里找来的。

    当知道是逍遥集团旗下的产业时候，众人也就不在惊讶，这段时间里面，逍遥集团带给大家的惊讶已经非常多了。

    明星休息室里面，阿雪惊魂未定的坐在椅子上，死死的捂住胸口，这一次是真把她吓的不清。

    “貅，貅刃，这次真的谢谢你了，吓死我了。”良久后，阿雪感激的看着淳于貅刃，这么疯狂的粉丝，从影这么多年还是第一次碰到。

    谁知道他身上有没有凶器，真的是太危险了。

    经纪人也跑了过来不住的感谢着淳于貅刃。

    “这就是我的工作。”淳于貅刃还是那副酷酷的表情。

    “你的身手太强了，我第一次看到保镖有你这样的身手。”经纪人笑道。

    “说实话，这是你全部的实力？”阿雪眼神灼灼，好似有点明白，为什么她会放弃高薪回国当一个保镖。

    淳于貅刃想了想“不是。”

    “如果刚刚是用你全部实力会怎么样，我太好奇了，你说说看嘛。”阿雪好奇的问道。

    “你真想知道？”

    “嗯嗯。”阿雪希冀的点点头，经纪人也好奇的看着淳于貅刃，明显也想听听。

    “如果不是我收力，他已经死了。”

    “咝~~~”两人倒吸了一口凉气，没想到还真有这么厉害的人。

    不管休息室里面怎么样，现在外面的新闻已经炸了，知名艺人阿雪被疯狂粉丝袭击，女保镖发威，瞬间秒杀的视频，直接被顶上了热搜。

    不光阿雪更加有名，连带逍遥集团都被安利了一波，在万典大厦办公的顾佳也是懵逼了，平时订单不多，大部分在训练保安，然后分配到不同的城市去安保小区的任务。

    难得才会有关于保镖的业务，几乎一个月才几单，但从刚刚开始保镖的订单居然好似雪花一样，不断的发来。

    才几个小时的时间，已经接了几十单了，可想而知，现在媒体的力量是多么的强大。

    杨轩拿着平板嘴角上扬，这家伙也太嘚瑟了吧，做人还是低调点好。

    在遥远的大洋彼岸，一个高档的写字楼里面，一个中年男人皱着眉头，看着从华国传来的新闻，眼睛死死的盯着淳于貅刃。

    “你还打算去找她？她现在可是在华国。”

    听到股东的话，中年男人眉头深锁长叹道“我们损失太大了，最重要的是，我们组织在业内名气确实是下降了，如果不能把淳于干掉，以后我们的名声只会越来越差。”

    “华国可是佣兵和杀手的禁地，上帝的光芒都笼罩不到那里，算了吧。”

    中年男人何尝不知道这个道理，喝了口酒，憋屈的砸碎了手中昂贵的酒杯。

    第二天，杨轩只身来到了安全公司。

    “咦，你今天怎么来的那么早？”顾佳看了看手表，脸色惊讶。

    “卧槽，不是你说让我早点来的嘛。”杨轩挠了挠脑袋，有点不明白了。

    “算了，既然来了就等一会吧，那两个人马上就到。”

    “自己过来，还是我们去接？”

    “当然要让他们自己过来拉，凭什么我们去接？”顾佳理所当然的想到。

    接不接对于杨轩来说，不存在问题，反正成本有限，但顾佳把公司的利益当成自己利益的时候，杨轩是非常的满意。

    没多久，一对夫妇从电梯里面走了进来，互相搀扶着，岣嵝着腰。

    杨轩和顾佳不敢相信自己的眼睛，资料上，这两人都是40多岁的年纪，怎么苍老成这样。

    四十多岁，这正直男女的壮年，可现在呢，走向两人办公室的好似两个花甲之年的老者，苍颜白发。

    顾佳通知前台把两人迎到会议室里面去，眉头深锁，看今天这情况，估计事情没有那么简单。

    “别想了，先去了解下到底是什么事情。”感觉到顾佳的不安，杨轩出言安慰着，这世间的极恶，常人接触的实在太少了。

    穿越诸天万界的杨轩经历的太多太多，特别是在武侠世界大屠杀的时候，呵呵，人性之丑恶居然可以达到这样的程度。

    间接也教会了杨轩，世界万物都可以用常理度之，唯有人心，人性不可以常理衡量。

 第1145章 人间恶魔

    会议室在遥控下，瞬间变成了暗灰色，这时的会议室已经不会遭受到丝毫信息窃.听了。

    终结者奉上四杯茶后就退了出去。

    闻着袅袅茶香杨轩之言道“你们是什么人我没有过多兴趣知道，我只想知道你们为什么会对我们公司发出刺杀类的任务？任务的内容是什么？”

    “你是？”中年男人眼神迷惘。

    “我是逍遥集团的董事长，这位是逍遥集团旗下逍遥安全咨询公司的总经理顾佳女士。”杨轩介绍道。

    红后也在四人会议中开启了翻译功能，几人的对话，也会在顾佳和夫妇的桌面上显示出翻译后的语言文字。

    “我，我，我已经走投无路了，我在网上给几十家公司发布了刺杀任务，但没有任何一家给我们回应。”男人神情沮丧，整个人颓废的感觉好似形成了实质一般。

    “就，就只有你们给我们回复。”中年女人小声说道。

    杨轩不由苦笑连连，没想到人家不是圈内人，自己又何尝不是呢，淳于貅刃是顶尖杀手没错，但她不会运营整个杀手集团的事物，当然在行政方面就变成了半吊子。

    “目标是什么人。”

    “赵斗淳。”

    杨轩看了看顾佳，自己已经不知道改问些什么了，本来就没有从事过杀手事物，也不知道问的算不算违反行业规定。

    顾佳点点头，反正自己问的不对，就拿逍遥安全公司不是杀手组织也掩饰后了。

    “我需要知道，赵斗淳是什么人，跟你们有什么恩怨，你们可以给我们支付多少钱的报酬，还有，我们是合法的公司，所以今天在这里谈论的事情，只要走出会议室，我们都不会承认在这里所谈论的任何事情，你们明白了吗？”

    夫妻两人对视了一眼，纷纷点头，男人从口袋里面拿出了一包烟，挑出一根比较直的递给了杨轩。

    杨轩犹豫的了一下接了过来给自己点上，抽了一口，旋即皱起了眉头，今天的气氛不太对劲，总觉得没有什么好事情。

    会议室是智能化的模块组成，会议桌上很自然的伸出两个烟灰缸，以供男人和杨轩弹烟灰。

    男人深凹的眼睛看着顾佳，在烟雾弥漫的环境中讲述了为什么两个普通人一定要置赵斗淳于死地。

    12年前，在**国的一个小地方，有一个男人，每天在工厂里面做着繁重的工作，妻子则是开了一家杂货店，虽然生活枯燥乏味，但他们有一个非常可爱的女儿，这让夫妻两人千篇一律的生活有了盼头。

    女儿叫素英，八岁，已经开始上学了，日子虽然过的清贫，但两人一回家看到可爱的女儿，好似一天所有的劳累都消失不见了。

    但他们却不知道，恶魔正一步一步朝着他们逼近。

    因为经济原因，所以夫妻两人几乎每天都是没日没夜的努力工作，以期望以后能让女儿上一所好的学校。

    这天8岁的素英独自在家睡觉时，却在半夜被一喝醉酒的男子入室掳走，实施了强奸和殴打，事后用枝条和其他条状硬物捅女童的下半身和肠道，之后被附近居民发现在一条小河边。

    当时天空下着雨，她陷入重度昏迷，大小便失禁。

    经过治疗诊断后，肠道没有一处完好，手术只能把破坏部分全切除，子宫也被摘除，安装了人工*门，但终生都要带着便袋生活，并且失去了生育能力。

    凶手很快接被抓到了，但被抓后凶手拒不承认，且受害者父母都是普通百姓，没有能力支付高昂的医疗费，事件被披露后引发了**国民众的哗然。

    民众多次集会游行，迫使时任**国总统出面道歉，并尽快修改了和强奸尤其是强奸幼女的法律法案，并推出了化学阉割。

    但是即便是这样检察院却认为赵斗淳并没有可以强制执行的财产而驳回了经济赔偿的申诉，同时又因为赵斗淳方主张醉酒无印象而减轻邢量。

    一审判决赵斗淳12年有期徒刑，但同时由于赵斗淳因醉酒而身心虚弱对其减轻处罚，**国民众对法院予以指责，检察院因其起诉时法律适用上失误及放弃抗诉也引发舆论的围攻。

    更令人心寒的是，据**国媒体报道，根据赵斗淳的心理测试结果，表明赵斗淳出狱后再犯案的可能性极高。

    但可悲的是，即便这样，到刑期结束的时候，根据**国法律却无法再增加刑期了，**国监狱也已无法继续关着这位“人间恶魔”了。

    没错，受害的素英就是眼前两夫妻的女儿，现在已经二十岁了，因为童年的阴影，虽然成绩很好，但执意要攻读医学类课程。

    “畜生~~！！”顾佳气的浑身颤抖，怎么会有如此邪恶的人，为什么**国的法律对于这样的人会如此的纵容。

    杨轩面色如常“既然都十二年了，怎么突然想到现在来找人干掉这个家伙呢，毕竟十二年的时间，如果真想杀掉他，我并不觉得是多难的事情。”

    烟头已经燃尽，堪堪烫到了男人手指，但他好似丝毫没有痛觉一般“因为几个月之后他就要刑满释放了，而且，几年前他说过，如果出来了一定会再次拜访素英，我们已经退无可退了。”

    “你的任务，我们.........”顾佳双眼通红，虽然自己是儿子，但听到如此人间惨剧，让在和平时期成长的顾佳怎么能忍得住。

    这时一只手握住了顾佳的手，轻轻的捏了一下“安静，你是一个公司的总经理，不能这么草率。”

    被杨轩安抚了之后，顾佳才猛然惊醒，徒然的跌坐在椅子上。

    “那你们有什么可以支付的报酬吗？”杨轩淡淡的声音，在顾佳听来却分外的刺耳。

    “我，我们没有多少钱，我们可以把自己住的房子变卖，还有一些现金如果不够的话，我身体的器官也可以卖钱，我知道，内脏很值钱。”男人激动的说道，从这里能看的出来这12年，过的很累，很累，要不是有老婆，女儿，一家三口相扶相持，可能男人早就去找凶手拼命了。

 第1146章 别把自己当圣母

    “双眼价值1500美金”

    “头皮价值600美金”

    “头盖骨和牙齿价值1200美金”

    “肩膀500美金”

    “冠状动脉价值1500美金”

    “心脏价值12万美金”

    “肝脏价值16万美金”

    “手和胳膊价值400美金”

    “脾脏价值500美金”

    “胃价值500美金”

    “小肠价值2500美金”

    “肾脏价值30万美金”

    “胆囊价值1200美金”

    杨轩按灭了香烟笑道“怎么说自己是穷人呢，你看，你们两个人加一起，至少价值120万美金，杀一个人而已，不用这么多钱，只要卖掉一个肾脏就够了。”

    “杨轩，你怎么是这种人。”顾佳终于忍无可忍的爆发了。

    “啪”杨轩一拍桌子。

    “混蛋，你用什么态度跟我说话。”杨轩气势升腾，眼神灼灼的看着顾佳。

    几个呼吸的时间，顾佳已经在杨轩的眼神中败退下来。

    杨轩看向夫妇两人“我们集团已经给你们安排好了酒店住宿，你们回去后商量下，用谁的内脏卖钱。”

    说完就把两人打发了。

    “你，你真打算让他们卖器官吗？我记得你以前不是这样的人，杨轩，难道真是我看错你了。”

    认识杨轩开始，这个小伙子就给自己留下了深刻的印象，当自己最无助的时候他对自己伸出了橄榄枝，不光把茶厂接纳接手过去，还让在茶山附近的百姓日子过的富裕起来。

    家里的官司也是他出手摆平的，这让顾佳觉得是碰到贵人了，而且逍遥集团的氛围她很喜欢，没有寻常公司的勾心斗角，也没有势力之间的相互侵轧，好似一家人一样。

    这样悠闲的环境里面，顾佳认为杨轩肯定是一个富有爱心的企业家，通过集团内部信息，她还知道杨轩亲自扶持起了一个慈善基金，专门扶持一些有拼劲的贫困家庭。

    按照杨轩的想法，心里有拼劲的家庭，才会抓住这样的机会，如果是一些好吃懒做的贫困家庭，杨轩理都不会理他们，资助这样的家庭，无非是培养一些米虫摆了。

    在医院设立的治疗基金也被顾佳看在眼中，顾佳无论如何也不相信刚刚那番话是从杨轩的口中说出来的。

    失望太大，顾佳颓然道“我很感谢你帮了我这么多，集团里面也很融洽，这让我一度认为这里是人间净土.........”

    “哈哈哈哈哈。”

    杨轩猛然发笑。

    “人间净土？人间都不干净，哪来的人间净土。”杨轩对顾佳的话嗤之以鼻。

    一把拉起顾佳朝着窗户边走去。

    “杨轩，你放手，你弄疼我了。”顾佳握着手臂，想要从杨轩手中挣脱出来。

    但两人的实力差距太多，顾佳的微弱挣扎根本无济于事。

    杨轩用力把顾佳按在了玻璃窗上“你好好看看下面。”

    “下面怎么啦？你，你弄疼我了。”

    “你看看，这么大的一座城市，它.......真的是你看到的模样吗？你以为你是圣母吗？不幸的事情，全世界每分每秒都会发生，你能管的过来？”

    “但那家人也太惨了，怎么会有这么惨绝人寰的事情。”杨轩渐渐放手，顾佳好似失去了力气一般。

    杨轩走到了顾佳身边眼睛渐渐眯了起来好似回想到很多的事情“你见过极致的恶吗？没有一丝光，我~~~见过。”

    顾佳浑身一颤，任何正常人听到这样惨绝人寰的信息都会气愤难当，但杨轩却出奇的平静，难道他真的经历过。

    他才多大，到底经历了什么。

    看着呆呆的顾佳，杨轩长长的叹了口气“我的意思你还是没有理解，你想帮人，我没意见，但.......公司不接受这样的单子，不代表你个人不接受这样的单子，听明白我意思嘛？”

    顾佳瞪大了眼睛“你怎么不早说，害我误会你了。”

    杨轩这才露出了笑容摸了摸顾佳的脑袋“你是一个老总，我拜托你不要太感情用事，先让终结者去把情况了解下，谁知道这事是真的假的，确认无误后再决定要不要帮忙，别太冲动，不然被人坑了还不知道。”

    “那我可以让公司的武器，人员出动吗？”

    “如果情况属实，那这样的家伙，我也愿意出一部分的武装力量，至于别的人想不想去，你能说动的话，我是没有意见的，当然也没有报酬，对了，还有一个家伙说要办刺杀业务的不是今天吗？”

    “额~~~他还没来。”

    “行了，下次我就不来了，如果是刺杀任务知道怎么办了吧。”

    “明白了，如果目标是有必死性的，酬劳不菲的话，那么公司接了，如果目标有必死性，没有钱的话，公司不接我接。”

    杨轩点点头“记住，如果你觉得一定要杀掉某个人，我劝你还是好好修炼下，不然到时候自己折进去，你可不要觉得我会帮你养儿子。”

    这是顾佳才猛然惊醒，自己已为人母，其实顾佳自己已经过够了，是谁谁谁的妈妈，是谁谁谁的妻子，是谁谁谁的老婆，她，想做一回自己，找回自我。

    “你的意思我明白了。”顾佳眼神坚定的对着杨轩点了点头。

    看到没什么事情了，杨轩就准备回家去了。

    在路上红后通过眼镜上的耳机跟杨轩交流着“轩哥，你的手段是越来越高明了。”红后殷勤道。

    “顾佳，呵呵，很多事情她实在是太想当然了，虽然比普通女人更加理性，但人性这东西，唉，不好说啊，理性越强的人，一旦感性起来，那简直如山洪爆发一样，你看，刚才那样子，恨不得单枪匹马冲去**国干掉那个砸碎。”

    这时一阵香味从附近飘来，杨轩松动了下鼻子，嘿嘿一笑，寻着香味跑去，看来有好吃的了，以前也没发现万典大厦附近有这么浓郁的香味啊。

    没多久杨轩就找到香味飘出的一个小店铺里面，只见门口坐满了人，店铺也不大，但食客却非常的多，还有不少的外卖小哥们在门口等候取餐。

    看到这样的场景，杨轩早就安耐不住，立马冲进去，看看到底有什么东西可以吃的，到了杨轩这个层次，已经不需要进行外部进食了。

    按照炼体的话，吃也是要吃天材地宝，但杨轩可不管那么多，只要自己喜欢吃就行了。

 第1147章 道德经奥妙

    “靠，这店怎么做的，居然一点都没有鸡骚.味。”杨轩大吃一顿后，有点想不明白，夹着一块鸡肉，不断的看着。

    杨轩向来不喜欢吃鸭肉鸡肉，因为有鸡骚.味和鸭骚.味，当然鸡肉稍微好点，爸爸煲的鸡汤可是杨轩的最爱。

    没想到在这里居然还能吃到这么好吃的鸡肉，也算是难得了，最可贵的是，这鸡肉还不是用调料盖过的，而是用的特殊方法，调味料基本用不了多少。

    吃过饭一出来，杨轩眼睛一抽，只见招牌上写着【杀了只鸡】

    尼玛，这什么狗屁名字啊，不过，好似，还满有噱头的。

    杨轩从早逛到晚，买了很多吃的，喝的，但人已经逐渐在思考，是不是该出去闯荡一下，话说实力好久都没有提升了，唉，古人诚不欺我，温柔乡，英雄冢啊。

    走到一个咖啡厅里面，随便找了个位置点了杯咖啡，从储物空间里面拿出了一本许久没有看过的书籍。

    【道德经】

    这本书是李书文师傅交给自己，以前在自己气血和肉身突破的时候做出过不可磨灭的贡献，后来把注意力集中在神性后，就没有再看过了。

    今天正好没事，杨轩就打算看看，里面到底有什么玄妙。

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母.......

    刚开始杨轩只是读者内容而已，但随着心中默读的深入，渐渐的一丝意境油然而升，很快杨轩整个人的心神都陷入了进去。

    不对不对，我以前练的都是错的。

    不，没有错，方向错了。

    不对不对，全部都是错的。

    不，我觉得以前是对的。

    不，我坚持自己的，怎么可能是错的。

    【道德经】不愧是道教无上至宝，虽然不知道这东西出自何人之手，反正能让杨轩这个境界的人陷进去，说明此物绝对不简单。

    时光飞逝，咖啡店里面人来人往，很多人看着杨轩非常的好奇，拿着一本厚实的书，居然仔仔细细的看着，不管从他身边走过的男人和女人，甚至是非常漂亮的女人都无法让杨轩的注意力外移一分。

    这年头，这样看书的人已经不多了。

    杨轩也从刚刚开始的风轻云淡，渐渐的脸色复杂了起来。

    良久后，杨轩把【道德经】一合，一口喝掉早已凉了的咖啡，天道？呵呵，好样的，居然如此戏弄于自己。

    杨轩的眼神渐渐锋利的起来，还以为帮了环太平洋世界，天道给的奖励因为是天地至理了吧。

    不，天道只教了杨轩最粗浅的用力方式，压根就没有指向核心问题，突然杨轩好似想到了什么。

    如果自己按照天道的想法去走的话，迟早一天，身体和力量之间的平衡就会打破。

    天道教导自己的是强大的力量，精妙的用力方式，但对炼体者来说，这只是最基础的东西，甚至如果一直这样锻炼的话，非但没有好处，只有坏处。

    通过【道德经】上面，得到的感悟，杨轩明白了，任何一个经过千锤百炼的体系，是非常讲究平衡的。

    平衡性越好，那么走的也就越远，没有错，有些修炼体系虽然前期威力很大，甚至可以越级杀敌，但.......到最后呢，甚至连境界都提升不了。

    为什么？

    还不是因为没有强大的平衡性，兼容性，到最后就走无可走了。

    炼体者，炼体者，身体是本钱，追求什么强大的力量，错啦，完全是本末倒置，不需要追求强大的力量，强大的防御。

    只要身体强大了，力量，防御，速度还不是自然而然就会有了嘛。

    杨轩真想给自己几巴掌，这么简单的道理怎么现在才发现，【道德经】真是太恐怖了，每字每句都直指本质核心。

    那就是挖掘身体潜力，挖掘挖掘再挖掘。

    灵感上来了，顾不得身处哪里，心神完全沉寂到身体里面，一遍一遍的扫描着，肌肉纤维，已经坚韧异常，五脏六腑色如鲜红，粉嫩，强大的活力好似反物质引擎。

    别看软绵绵的，黏糊糊的内脏，除非是用大当量核弹，而且还需要没有皮肤胸骨的保护下才能伤到一点点，不然一般的热武器根本就不可能对内脏产生一点点的伤害。

    骨骼就不用看了，自己以血融入骨筑基，骨骼可以说是杨轩身体里面最坚硬的物质了。

    杨轩沉默了起来，颇有种狗拿刺猬的感觉，好像全身已经没有什么可以挖掘的地方了吧，现在最稳当的应该是神性了，只要持续不断的增加神性，自己无敌于天下也还是很简单的。

    就当杨轩的神念准备退出去的时候，身体的各处好似有什么东西闪烁了一下，杨轩愣了下，旋即死死的盯着体内开始观察起来。

    没有，居然什么都没有，不可能啊，杨轩瞪大了眼睛，难不成是自己的幻觉？到了如今的实力，幻觉，说出来鬼都不信。

    想不通，就不想，直接来硬的。

    调动身体的能量，肌肉的颤抖，外面的杨轩气势猛然散发出来，但在顷刻间被死死的锁在体表。

    周边的人仿佛觉得一阵心悸袭来，随后就消失了，大家都摇了摇脑袋，可能是身体不适吧，又或者幻觉之类的。

    此时杨轩已经惊呆了，因为能量剧烈运动，身体剧烈颤抖的时候，体内居然如星空一般，几百颗亮点，不断的闪烁着。

    “这~这是窍穴？”

    对呀，自己怎么那么笨，从自己学武开始，全身经脉穴道都已经被完全打通，但打通归打通，并没有强化到什么厉害的程度。

    窍穴的强度也只是跟着身体的强度才起来的。

    杨轩细细一数，整整365个窍穴在发光，神念一动，游历到一个窍穴上面开始观察起来，窍穴.里面什么都没有，只有一团好似模糊的景象，说不清道不明。

    调动身体的能量开始往窍穴.里面灌注，窍穴瞬间化身为饕餮，来者不拒，不管杨轩输入多少能量，它都能吸收。

    良久后，杨轩全身能量除了气血之力和神性外，已经没有任何能量了。

    看了看窍穴.里面，卧槽，居然一点反应都没有，天呐，这到底是怎么回事，杨轩有点糊涂了。

    不过有一点是好的，那就是，变强的道路又增加了一条。

 第1148章 樊胜美的倒霉事

    夜晚星空点点，魔都好久都没有这么敞亮了，最近这段时间待在这里，是不是应该让天气变好点，每天闻着焦臭的空气，自己居然他喵的习惯了。

    现在不吸几口带尾气或者雾霾的空气，总感觉那么不得劲。

    还以为以后能量对自己没有什么用处了，顶多喂食邪佛体，没想到现在又出现一个吞金大户，一个窍穴就如此能吃，更别说365个窍穴了。

    杨轩不光没有气馁，反倒越发性质高昂起来，开心死了，有路走还不好啊？既然有了目标，那岂不是说自己还有无限的可能吗？

    这时杨轩的手机响了起来“喂，闪闪啊。”

    “杨轩，徐茂，徐威，和他妈妈在监狱死掉了。”

    杨轩眉头一挑“死了吗？”

    “嗯，监狱说三人都死于心肌梗塞。”

    杨轩点点头“那你们就永远解脱了，以后也不会有人来烦你了。”

    “我想问.......”

    “想问我，是不是我动的手脚？”

    “嗯。”

    “我说了，三天后他不弄死我，就我弄死他，出来混说话要算话。”

    “嗯，放心，我没事，反正从小到大，他们一直欺负我们家，说是亲戚，其实堪比仇人。”

    两人腻歪了一下，杨轩就挂掉了电话。

    手机才刚刚挂掉，一个电话又打了进来。

    看了下号码，杨轩有点意外她怎么会打电话过来“喂，杨总啊，你再不过来，你的小秘书就要被逼死了！”

    “曲妖精，一打我电话，就说樊胜美的不好，是什么事情呀？”

    “她哥哥被追.债，他们全家都来投靠樊大姐，也不知道怎么回事，樊大姐的爸爸中风了，现在在医院呢，如果不治疗讲不定就会死掉，你看你打算来看热闹吗？”

    “呵~~这几天发生了不少事情吧，有热闹不看不是我的性格，地址发我，我马上过来。”

    杨轩挂掉了电话，一个定位就发了过来。

    看了一眼，果然在医院，呼叫了一声斯塔娜，就朝着医院的方向开去。

    一来到医院，哟，人还挺多的嘛。

    赵医生，曲筱绡，安迪，魏渭几乎全部都在，看来樊胜美的人脉还算不错啊。

    一个老年女人扯着樊胜美催促道“你借到钱了吗？”

    樊胜美被烦的不行了，捂着脑袋走开“没有，没有，没有，现在谁还会借给我钱啊。”

    老人紧跟其后“要不，你跟那个好心的姑娘借点钱好吧，她说过的，只要你肯借，有多少钱她就借多少钱的。”她还指了指站在旁边的曲筱绡。

    樊胜美怎么肯跟曲筱绡借钱呢“我不会跟她借钱的。”

    “为什么不会啦？你爸爸都这个样子了，难道你不想救他了？”老人急了，这怎么行，马上催促樊胜美去借钱。

    樊胜美哪里肯，曲筱绡借自己钱，无非是想看自己笑话顺便可以卖杨轩一个人情，这个世界上，要说对自己有恩的，只有杨轩一人而已，不知不觉中，杨轩已经成了樊胜美的一根软肋“我说了，不会就是不会，我不想管她借钱。”

    “你~~~”老人面目从无奈逐渐变的狰狞起来，樊胜美不借钱，难不成让儿子的房子卖掉吗？

    那怎么行，如果没了房子，儿媳妇非跟儿子离婚不可，那孙子住哪里去。

    老人心一咬牙冲到曲筱绡面前，拉住了她直接跪下大喊道“姑娘，求求你，求求你，你借钱给我吧。”

    “啊~~~~~救命啊~~~！”这一个动作直接把曲筱绡吓的跳到了椅子上，她曲筱绡什么都尝过，唯独没有人给她下跪过，这让趾高气昂的曲筱绡瞬间没了脾气，还被吓的不轻。

    这时赵启平走了出来看到这样的情况直说道“刚刚里面主治医生跟我说了，现在你们只有两个选择，不救，病人活不过三个月，救的话，就得马上手术，但是呢，病人在手术之后有很大的几率会全身瘫痪，所以必须要找专人陪护。”

    “我也帮你们打听了一下，如果进康复中心的话，不光价格贵，而且康复的可能性也并不大，如果不进康复中心，那么手术后所需要的医疗费用，就不是很高，所以考虑到你们目前的生存成本问题，我觉得目前这个方案是比较可行的。”

    老人急道“那要多少钱。”

    “手术加上住院观察，前前后后也得十万左右吧。”赵启平已经把治疗费用压到最低了。

    十万的字，压的樊胜美和她妈妈喘不过气来。

    “现在情况就是这样，救还是不救，也只有你们家属才能做这个决定。”

    就在众人一筹莫展的时候，杨轩带着斯塔娜走了进来，樊胜美早已苦的泪雨梨花，当看到杨轩的身影，什么坚强，什么骄傲，什么自信通通被打的粉碎，飞也似的扑到了杨轩的身上。

    杨轩拍了拍樊胜美的背“我还以为你就请假呢，怎么请假请假的就请到医院里面来了。”

    樊胜美把大致的事情跟杨轩一说，杨轩瞬间就明白了。

    “上次不是给了你一百万吗？还有你的工资，怎么，这么快就花完拉？”

    “哪有，钱都被我妈拿去了，现在居然拿不出十万块，肯定是偷偷被我哥给败光了。”

    杨轩摇了摇头，这一家子，真是厉害，吸血速度比蚂蟥还快，这不是要把樊胜美给抽干吗？

    “你是樊胜美的妈妈吗？”杨轩朝着老人问道。

    “对对对，你跟我们加小美谈恋爱的吗？这样吧，你拿出十万块钱，不，二十万给我，以后小美就是你的人了。”看到杨轩衣着不凡，器宇轩昂，非富即贵，这样的情况下，老人的反映速度那是相当的快。

    “呵呵，怎么，是打算卖女儿吗？”

    “别说的那么难听啊，什么卖女儿，娶媳妇还不得要点彩礼吗？”老人瞬间斜了杨轩一眼。

    杨轩点点头“这倒是应该的，但如果我买了，你们还来纠缠，那怎么办呀，腿在樊胜美的身上，我也不可能天天看着呀。”

    “不会的不会的，我让小美跟着你，她绝对不会跑的，如果跑的话，我打断她的腿。”樊母为了钱已经处于丧心病狂的状态了。

 第1149章 卖女儿

    樊胜美瞪大了眼睛，一脸的不可置信，自己为了这个家，付出了这么多，哥哥的房子是自己买的，侄子的上学费是自己出的，连二老的养老钱都是自己给的。

    但到头了来却换来了这样一个下场，樊胜美顿觉整个人好似被抽走了脊椎一样，眼看就要瘫倒在地。

    杨轩一搂把她扶稳“都交给我吧。”

    樊胜美已经没有人可以依靠了只能目光空洞的点了点头，眼泪又止不住的往下掉。

    “樊胜美才值20万吗？照我说应该100万，这价钱你觉得怎么样？”杨轩充满着诱惑说道。

    樊母惊愕万分“真，真的给我一百万？”

    “真的。”

    “那以后小美是死是活就跟我没关系了，现在给钱吧。”

    “嗯，我想过了，你儿子败家速度太快了，你才一个女儿又不能今天卖一个明天卖一个，我已经让手下把100万存进了私募基金里面，汇率不错，但你们取不出来，不过利率比较高，一个月可以拿6000~8000元不等，这可比你女儿每个月给你的钱还多吧，而且是一直可以拿。”

    “这........好吧，不过我现在需要钱，老头子还在等着钱救命呢。”

    “不用钱，直接把你家老头子拉出来，转院去安弥省的逍遥医院，那是我开的，只要去治疗我保证还你一个奔奔跳跳的老头子。”

    “真的？”

    “不骗你~~~唉，我现在什么都不多，就是钱多，你说这有什么办法呢。”

    樊母也不多说，直接冲进去把老头子给推了出来交给了斯塔娜，武运01缓缓降落在医院门口。

    全程樊母连看都没有看樊胜美一眼，就在樊母准备跑出去登机跟老头子一起去的时候，杨出声拦住了她，递给了她一行银行卡“每个月里面基金都会把钱打进来，拿好了，对了，以后你能樊胜美联系你们，如果你们主动找她要钱，我知道一次，我就把你家儿子的腿打断一次，知道了吗？”

    樊母一惊，难道自己的如意算盘居然被这个家伙知道了？但没有放在心上，钱到手了，以后女儿的血照样吸。

    杨轩从斯塔娜处拿过一个平板电脑递给了樊母“你看看，这是不是你儿子。”

    只见自己的儿子被人五花大绑的按在地上，嘴巴里面还绑了布条.子。

    “啊，儿子啊，你怎么啦？你不是跑路了吗？”

    但他儿子嘴巴被绑了根本没有办法说话，听到老妈的声音，只能发出呜呜呜的声音予以回应。

    杨轩给了斯塔娜一个眼神，只见视频那边，两个大汉扯着樊母儿子的手臂放到了地上。

    一把明晃晃的刀拿了出来，一刀砍断了樊母儿子的小拇指。

    “儿啊~~~~”俗话说打在儿身痛在娘心，这一刀快把樊母的心都劈碎了。

    “这是给你做个演示，如果下次你再找樊胜美要钱，下一刀就是他的腿。”杨轩警告道。

    “好的，好的，我，我不敢了，你让你的手下，帮他包扎一下吧，不然我怕他会流血流死的。”

    “放心，手指的伤口流血是流不死人的，你走吧，以后也不用联系了。”说完杨轩就拿回笔记本开始操作起来。

    樊母无奈，在又惊又恐的心情下，登上了飞机，樊胜美没有看她妈妈一眼，都已经把自己给卖了，简直是万念俱灰。

    杨轩操控者终结者把五六个社会青年压到了樊母儿子的跟前，看着地上哀嚎的年轻人，这几个男人不由惊恐起来。

    终结者把平板电脑房子众人面前，杨轩道“你们很厉害啊，敲了樊家这么多钱，还不满足？”

    五六个男人今天是倒了血霉了，在摊上吃宵夜居然被人套了麻袋，带到这里，刚刚想反抗就被一个面无表情的女人给狠揍了一顿，下手是真的狠，现在还有人起不来呢。

    “大，大哥，我不知道樊家有这么厉害的靠山，以后我们不敢了。”

    “不敢了？这怎么能行呢，毕竟敲了一百多万了吧。”

    “没有，大哥，绝对没有100多万，我们才榨出来十几万，其实都是他拿了钱去赌博的。”为首的男人指了指在地上哀嚎的樊母儿子。

    杨轩若有所思的点点头“嗯，原来如此，我就说100万怎么可能用那么快，原来是去赌钱了，既然没有敲诈多少，每人断一条腿吧。”

    “大，大哥，饶.......”

    “咔嚓~~~”几声，几个男人已经被阿丽塔踢断了腿骨，在地上疯狂打滚起来。

    “以后再去骚扰樊家，我就让你们断四肢，听懂了吗？”杨轩淡淡道。

    这几个男人哪还敢放狠话啊，都纷纷像小鸡啄米一样点头。

    “杨轩，我什么时候可以回岛上啊，这里太麻烦了，我衣服也不能脱。”没错，被杨轩派过来的就是阿丽塔。

    “行啦，任务完成之后你想去哪都成，我会给你钱养着你的，对了，最近顾佳有点事情，如果可以的话，去问问她要不要帮忙的。”

    “知道拉！”阿丽塔说完后就直接挂掉了视频。

    在杨轩强硬手腕下，三下五除二就把繁琐的事情给解决掉了，本来还以为家人情深，难舍难离，没想到樊母是个猪队友，直接把樊胜美卖给了杨轩。

    那杨轩只能顺势而为了。

    “厉害啊，不愧是杨总，手段就是干净利落。”曲筱绡笑嘻嘻的走了过来。

    “小手段而已，空调都给我搞定了吗？”

    “早给你送过去了，这一笔可赚了我不少钱，多谢你这个财神爷。”曲筱绡眉开眼笑。

    “对了，有时间来我别墅一趟，我有事情找你商量。”

    曲筱绡一把捂住了领口“杨总，虽然你英俊潇洒，而且又有钱，但也不能对我用潜规则吧。”

    杨轩站起身来给了曲筱绡一个爆栗“你说你一天到晚想什么东西，喂，赵医生，怎么教的老婆。”

    “我已经跟她分手了。”

    “分个屁，你们这辈子就是一条绳上的蚂蚱，一个装义气，一个装清高，你们两个不装会死啊。”

    两人的心结瞬间被杨轩给戳破了，这一下子，两人之间的尴尬和误会瞬间消弭一空。

 第1150章 怎么才能发财

    几个人来到了一个街边摊，大家纷纷点了一些烧烤，啤酒之类的，大家都从下午开始就在手术室门口等了，肚子早就饿了。

    “来来来，今天我做东，大家只管点，管够。”解决了樊胜美的事情，杨轩心情不错，看来机场的事情终于可以搞定了。

    主要是机场已经装修的差不多，空调也已经安装完毕，杨轩手中掌控着强大的能源，所以空调耗不耗电的倒是无所谓，但声音一定要轻，这样才能创造最舒适的环境。

    曲筱绡摇了摇手机“我已经通知小蚯蚓和关关一起来了，这么宰大户的机会，可不多见啊，不过话说，杨总，你这么大的老板就请我们吃路边摊？”

    “切，你懂个屁，你现在也身价千万了吧，对了，我安弥省那边有朋友，最近他们的房产弄的不错，空调的订单还要不要了？”

    曲筱绡顿时就好像看到肉的小狐狸不断的点头“要要要，我当然要拉？不管多少的单子我都要。”

    “嗯，最近老易联系我，他是安弥省的房地产开发商，无论人品还是实力都非常不错，他专注开发房地产，随随便便造个小区都是几十上百栋的，你想想这得要多少空调，而且最近安弥省发展迅速，老易经常跟我唠叨让我去投资写字楼，你算算这又是多少订单。”

    “那，杨总，你可以帮我牵线啊？”

    “牵线？牵什么线，我把电话给你，你自己联系，就说是我介绍过来的，但丑话说在前面，第一要保证是国产的，第二要质量保证，不然老易铁定告的你破产，知道吗？”

    “放心拉，保证质量的前提下，用国产反倒还便宜，进口的光是成本就比国产的贵上一两成，我巴不得用国产的。”

    这时邱莹莹和关雎尔走了过来“哇，你们点了这么多东西啊。”

    邱莹莹丝毫没有客气，一屁股坐在杨轩旁边。

    “小蚯蚓，关关，别客气一起来吃点，白天为了樊胜美的事情你们也帮忙，来来来。”杨轩马上给两女递了两双筷子。

    “谢谢，杨总。”关关比较客气。

    几人吃吃喝喝后就开始聊开了，魏渭佩服的看着杨轩“你还真厉害，这样的家庭关系，你都敢插手啊？”

    杨轩拿着几根羊肉串吃着“这有什么，这样的家庭关系，必须要下猛药，我倒是看出来了，樊胜美家里的人都不是省油的灯，樊胜美被亲情所缚，当局者迷旁观者清，按照道理来说，我一个外人不应该插手人家的家事。”

    “不过嘛，我手把手培养出来的老总可不能就这样被毁了，所以我不得不出手。”

    魏渭和赵启平纷纷给杨轩竖起了大拇指，两人自认没有这个魄力和能力插手别人家的事情后，还能全身而退的。

    “杨总，我有事情想问你？”

    邱莹莹吃的满嘴流油，吧唧嘴的说道。

    “嗯？说吧。”

    “怎么样才可以发财啊。”

    邱莹莹真语不惊人死不休啊。

    大家纷纷都愣住了。

    杨轩挠了挠头有点摸不着头脑“你问的这问题吧，问的有点大啊，要说有钱吧，说实话要发财也不难，但又难上加难。”

    “额~杨总，你说了好像没说一样。”

    “哟，小蚯蚓，你问的可真厉害啊，不过这问题问别人不一定知道，但问杨总肯定知道，他随便漏点东西出来就够别人吃一辈子了。”

    “说实话，我也是糊里糊涂发财的，闹，我教你几招，学了不一定能发财但可以帮你避免麻烦。”

    “嗯嗯~~！”邱莹莹一脸的求知欲看着杨轩，连大家伙都竖起了耳朵。

    “手有三不插，钱有三不借，傻有三不犯，不插手亲戚朋友买房房车的事，不插手堂兄堂弟的事，不插手朋友结婚的事，非病非灾的钱不借，投资理财的钱不借，入股持股的钱不借，给领导参谋提拔谁傻不犯，给人担保的傻不犯，给人帮忙自己总有为难的傻不犯，记住这几点，可以避免一些非必要的麻烦。”

    “只有个人没有麻烦，拖累，才能一门心思创业或者赚钱，懂了吗？如果想发财，就跟对人，你没发现，安迪和樊胜美注定以后会飞黄腾达，都是你闺蜜，想发财还不容易，我的话，还是算了吧，我的项目太大了，你hou不住的。”

    在杨轩说话的时候，周围人也不断的点头，连魏渭都只能叹息一声，人在江湖飘哪能不挨刀，杨轩说的在这个社会上能做到的几乎寥寥无几。

    “我知道，你们几乎做不到，有时候事情来了，当一个倾听者会更加好，须知人情世故，是双刃刀，用的好在社会上如鱼得水，用的不好可就是把刀，刀刀催人命啊。”

    这么多年生意做下来要说没有点心得体会那是不可能的，很多因为人情世故翻脸的大有人在。

    比如有朋友准备去炒股，听了朋友的话，看中的股票没有买，买了朋友说的股票却大跌，这关系能好了才有鬼了。

    有比如一些商人，因为经营关系都会相互担保，一个不当心就是三角债，本来企业经营的很好，偏偏给担保的老板跑路了，这一下自己的身价都得搭进去。

    这些都是杨轩这么多年在主世界总结的经验，是个人就不一定能做到，但尽量可以避免，只有自己身上没有俗事缠身，才能一门心思干好事业。

    不然等创业的时候，等忙于事业的时候，隔山差五的来点事情，这不是上眼药嘛。

    “那杨兄，你好像插手的有点多呀。”赵启平对着杨轩笑道。

    “那不一样，我有绝对的实力，可以摆平一切，普通人则没有，比如说我介入了樊胜美家庭里面的事情，那是因为我惜才，不愿意让一个烂到根上的家庭毁了她，毕竟是我一手调教出来的，再说了如果事不可为，我也只损失了一个人才而已，这天下人才有多少，如过江之卿，如银河之砂，千里马可比伯乐要来的多啊。”

    杨轩的一番话，让在场的人如醍醐灌顶一般。

 第1151章 仰望

    “喂，顾佳怎么啦？”

    “没事，我准备出发去**国，大家都有任务在身，我叫不到人了。”

    “不对吧，阿丽塔最近好像没任务吧。”杨轩回想了一下。

    “没用，那丫头闲不住，说自己是狂战士，天生是战士，闲不下来。”顾佳无奈的说道。

    “那你这次打电话来是几个意思呀？”杨轩玩味的问道。

    “我，我.....”

    “第一次执行任务犯怵了对吧，这下知道了吧，以后凡事动动脑子，别一激动就什么都不管不顾了，如果有一天因为你的任务害死了菲奥娜，仁爱，你......心里过意的去嘛。”

    顾佳沉默不语。

    “行啦，明天我过来，让你看看什么叫刺杀，什么叫杀手，你什么都不懂，你以为一个国家境内是你想来就来想走就走的？没有集团的强大运输能力，你没有特殊渠道根本就去不了，也走不了，按照正常途径，分分钟就能把你抓回来。”

    两人唠叨了几句后，杨轩就挂了电话。

    大家惊讶的看着杨轩。

    “怎么？”

    “杨兄连海外都有业务嘛？”魏渭惊讶道。

    “嗯，最近安全公司不错，不光局限于小区保安，艺人保镖，我们国家在中东和非洲那块的事务也快打开了。”

    虽然杨轩不插手公司业务，布局，但至少公司的报表几乎都会咬着牙看完，主要是现在产业太多了。

    “杨总，那除了安全公司，你在海外还有什么业务啊？”邱莹莹嚼着皮皮虾，好奇的问道。

    “对呀，杨兄，海外有什么生意可以便宜便宜我的？”魏渭也打蛇随上棍，杨轩的产业实在太大了，还都是稳扎稳打。

    这年头哪个企业不贷款，哪个企业不为了逃税避税，绞尽脑汁，杨轩倒好，现金有多少谁都不知道，从来不跟银行贷款，缴税纳税那叫一个准时，好像生怕漏缴了一样。

    眼看着杨轩跟政府的关系越来越好，在他那风气的带动下，一些本来就有能力交税的企业开始主动并准时的交税起来。

    杨轩仔细想了想，好像还真没有适合魏渭的“魏兄，你喜欢投资，我把国内的产业都想了个遍，就好像只有一个刚刚成立没多久的公司你可以去问问。”

    “哦！是什么公司？”

    “逍遥投资公司，现在老总是我女人，维克斯，如果你想合作的可以跟她去谈谈，作为朋友的话，我还是很乐意共享资源的，当然我喜欢共赢，我们集团虽然可以收集很多信息，但很多的投资商机我们不可能全部掌控，有了什么好项目的话，你也需要给公司提供，毕竟有些项目你一个人也吃不下。”

    “那感情好呀，对了，小邱问你海外的产业有哪些，我也好奇的紧啊，不如你分享分享呗。”

    “对呀，对呀，你们我们这里都是穷人，跟着你这么个大老板，说不定还能见见世面。”曲筱绡也帮衬道。

    “老杨，大家都这么盛意拳拳了，你好意思不说吗？”安迪也起哄道。

    “咳咳~~”杨轩吃完了烤串，一口气干掉了一瓶啤酒。

    “行吧，其实我海外项目也有一些，大致分为三类，一个不能说，一个才刚起步，还有一个是就是私人监狱。”

    “什么？”

    “私人监狱是什么？”

    “老杨，你真的拿下私人监狱的牌照拉？”安迪惊讶的不行了。

    “安迪，私人监狱是什么东西，监狱还能私人开？这种事情不都是公家的事嘛。”曲筱绡有点闹不明白了。

    总算是魏渭还知道一点。

    赵启平干脆就是两眼一抹黑什么都不知道，毕竟只关心医院和二次元世界。

    “私人监狱，顾名思义就是私人开的监狱，其实我了解的也不多，就是知道这行当非常赚钱，而且牌照是梅国政府发的，按理说是不发给外国人的，你怎么拿到的。”

    “嘿，机缘巧合有个商人破产了，他家里有什么值钱的基本都被我收回来了，这不，就发现了这个私人监狱的牌照嘛，持牌人还不是我，是我一个梅国的朋友，他负责持牌，别的就不用我管了。”

    “那你的私人监狱是多少人的。”安迪的好奇心也起来了。

    “不多，十来万人吧，现在还没注满呢，挨千刀的梅国，合同明明签好的是给我犯人的，现在好了把，连一半人都住不满。”

    “什么，什么？天呐，十来万人，一般的私人监狱只有几千或者几万人都已经算大了。”安迪惊呼道。

    “我在密西西比州买了地，当时就在想要么就不搞，要么就搞个大一点的，直接就造了能容纳50万人的监狱，这只是第一期的，如果后期关不下人了就再造嘛，梅国犯罪率世界第一，放心，总会有住满的一天。”

    “杨总，那这个监狱怎么赚钱啊？”曲筱绡好奇的不行了。

    杨轩瞄了瞄曲筱绡道“你笨啊，十几万的免费工人承接不同的订单，一天工作6小时，在监狱里面吃的喝的住的都要花钱，要想过的舒服就要很多很多的钱，举个最简单的例子，一个犯人每天政府的补贴就是55美金左右，一个床位费就是70美金，一个犯人，梅国政府每天要补贴给我125美金，算十万人，一天就是1250万美金，这还不算吃的喝的用的。”

    杨轩的话，让大家瞬间呆若木鸡。

    这也太赚钱了吧，杨轩一天的收入简直可以吓死人了，光是私人监狱一天的产值按照华元的话都近亿了，更别说他还有别的产业。

    “厉害，我是真的服了。”魏渭已经没办法说话了。

    如果有一个人比你厉害一些，那么你会以他为目标，佩服和动力是没有关系的，当一个人远远超过你，只有一个背影的时候，那你也只能仰望了。

    杨轩现在自己有多少钱，已经完全不知道了，都是红后在管理，自己只管着怎么想办法花钱就行了。

    主世界不就是自己的家嘛，在家里面就得舒舒服服的，该怎么花钱就怎么花钱，过最奢侈的生活。

 第1152章 只要255天

    时间匆匆，大家吃饱喝足就散场了，这一顿整整吃掉杨轩五千多块钱，别看一串串小烧烤，几毛钱，几块钱，一般出来总得喝点啤酒吧。

    两个人吃个上百块是很稀松平常的事情，杨轩这一大桌可是足足七个人，加上酒水，五千元虽是夸张了些，倒也说得过去。

    “轩哥，需要我把车叫来吗？”红后问道。

    杨轩在街道上抬着头，看着月亮，想着心事，被红后一说瞬间惊醒了。

    “车？不需要，我想去太阳上看看。”

    “太阳，怎么，现在沙滩上照日光浴已经满足不了你了吗？”红后嬉笑道。

    “去，什么晒日光浴啊，最近不是在研究窍穴嘛，能量恢复总归比不上吸收的快，光光一个窍穴吸收了我全部能量居然丝毫变化都没有，我身具三级能量，这可是跟仙人同级的，虽然没有跟仙人干过架，但以我的能量质量绝对不会比普通仙人差多少的。”

    “你傻啊，多久没问系统了？”

    杨轩一愣，旋即哈哈一笑“你瞧我这猪脑子。”

    “系统，出来干活了。”

    “有话直说。”

    “哟，很久不见，说话都这么会说了，我问你，我的窍穴怎么吸收了这么多能量连一丝变化都没有呢。”

    “宿主，你基础太强了，窍穴打通易，强化难，按照你现在的身体素质，应该在100万人之力以内进行强化才是最合适的，现在的话，强化会非常非常的困难。”

    ！！！

    “你个王八蛋，你怎么不早说呢。”

    “你也没问啊。”

    “卧槽，大哥啊，这种事情要靠自觉的，我什么都懂问你做什么？你傻不傻啊，白痴。”杨轩暴怒道。

    杨轩一个人在街上大骂系统没良心，脸都憋红了。

    虽然已是深夜，但路上的夜猫子却不少，看到杨轩这样的，都会心一笑，铁定是在酒吧里面喝酒喝多了，还有些人则跟杨轩纷纷拉开了距离。

    杨轩看了看四周路人的眼神，马上走到了一个偏僻的小巷里面。

    “不行了，我得要去太阳一趟，好好的吸收吸收能量，顺便清静下。”

    “轩哥，你明天还答应顾佳去棒子国呢。”

    “别提了，让顾佳等着，我什么时候来了，就什么时候出发，我再不去，非被系统气死不可。”

    杨轩脚尖轻点，朝着星空飞去，红后很随便的就把杨轩小巷周围的摄像头给屏蔽了。

    “红后，测算地日距离。”在半空中，杨轩突然想起貌似还是第一次去太阳呢。

    “地日距离1.5亿公里，按照你的速度以20马赫为标准的话，只要255.3天就能到太阳了。”

    杨轩抽了抽嘴角“红后你的只要和就用的非常好，有病啊，怎么那么远啊，我还不如用宇宙飞船，分分钟就到了。”

    “轩哥，想多了，顶多用宇宙飞船飞掉五分之四的距离剩下的还是要你自己飞，根据人类自己探测，太阳表面的温度有6000c，你信不信，反正我是不信的。”

    “我们自己探测的？你是觉得不准确？”

    “铁定不准，太阳中心温度超过2000万c，表面才6000c？估计6万摄氏度都不止，加上宇宙飞创普遍体型巨大，长时间在超过6万c的地方航行的话，宇宙飞船也受不了，到最后还是需你自己飞行，飞个几百上千小时也就到了。”

    在半空中的杨轩渐渐开始放慢了速度，是不是自己太冲动了，但修炼灵感来了止不住啊，要是不上太阳，今天铁睡不着。

    就在杨轩准备回去的时候，却被红后给叫住了“要不，你试试神性吧，上次不是只用了一点点就爆发出强大的动力嘛。”

    杨轩一拍脑门，怎么把这事忘记了，放在以前神性能量恢复起来可能不快，但现在体能三级能量多的很，直接转换成神性能量就行，就是比例不高倒是真的。

    在几秒钟的时间杨轩从1马赫加速到了20马赫，虽然速度还能再快点，但这可是硬生生拔到了这个高度。

    “系统，如果跟我等级差不多的仙人，速度有我这么快吗？”

    “速度不走平常路，所以无从对比，但哪怕是普通的仙人速度都会比你快，而且快很多很多。”

    本来还打算让系统夸一夸的杨轩，顿时就被打击的不轻了。

    “放屁，老子搞过主神，那是天道一样的存在，区区仙人，怎么可能是我的对手，更别说速度了。”

    “主神的十分之一实力，外加在别人的世界，实力又进一步被压缩，加上法则乱流，影响我对主神的评估，建议宿主不需要拿那次战斗作为参考标准，修仙者，修的是能量和法则，速度方面会使用遁术，速度是你的几十上百倍也正常。”

    杨轩长叹一声，以前跑步就不在行，实力增强之后，速度居然还不行，这怎么搞，太扯了“系统，我能不能兼修修仙类的体系。”

    “可以。”

    杨轩一喜，但旋即狐疑起来，系统这家伙坑了自己好几回了，不行，得问问清楚。

    “兼修修仙有什么好处和坏处。”

    “肉身直来直去，没有过多的变换，修仙很好的弥补了这一块，但在渡劫的时候，可能会承载过多的劫难，甚至在主世界渡劫，可能会直接毁了这个世界。”

    系统的回答，让杨轩的汗毛都竖了起来，话说天劫对自己好像也就那样，但地球毁掉，这是杨轩无论如何都没有办法接受的。

    看来需要完全的准备才能修仙，当时也没想到修仙之类的东西，不然就在主神空间里面兑换了，有什么漏洞都无所谓，毕竟强化一下就好了。

    在林中小屋世界里面，河边干掉的轮回者戒指好似一直都没有怎么整理嘛，也就清理了几个比较大的储物戒指，自从有了神器级储物戒指，杨轩对于储物装备的掠夺兴趣下降了不少。

    弄一点回来无非是让家里人用用，众女现在基本都是人手一只，空间还不小，很多科技类的储物装备都在终结者手里面，方便掠夺物资。

 第1153章 小白学会交朋友了

    神性能量·1%发动

    杨轩只觉得突然之间一股强大的推背感出现，20马赫，22马赫，25马赫，30马赫，杨轩的速度越来越快，音爆的频率好似鞭炮一样，不断炸响。

    “红后，我现在速度多少了？”

    “30马赫。”

    “去太阳要多久。”

    “那就近了只要170.2天”

    “囧~~~~”

    神性能量·5%发动。

    “卧槽，老子的阿玛尼~~！”这一刻，杨轩的能量护盾被撕裂了，这已经不是推背感了，迎面好似有无数的刀刃朝着他的脸劈来。

    随意状态下的护罩居然瞬间破碎，大出杨轩意料之外。

    “红后多少速度了，能多久到。”

    “70马赫，72天可到。”

    杨轩停下了脚步，此时身处于太空中，对着太阳眼神灼灼，丝毫没有因为刺眼而眨一下眼睛。

    “轩哥.........”

    杨轩没有说话，调出导航，朝着别墅的方向飞去。

    “轩哥，怎么不去太阳了？”

    “我没有那么多时间，看来以后去别的世界可以考虑去太阳，就算飞几百天我也无所谓，见鬼了，怎么地日距离这么变态啊。”

    “轩哥，都是我的错，白眼的分析迟迟没有出现转机，如果实在不行直接转换成血统服用吧。”

    杨轩速度很快转眼间已经快要到别墅了，身处半空中，不由皱起了眉头“白眼才几对？用一对就少一对，现在也不知道该用瞳力吸收还是转换血统吸收。”

    “轩哥，想开点，东西放在那里不用，那就是废物，反正不止一双，实在不行就先用着吧。”

    在别墅的后花园降落，杨轩微微点了点，随着势力不断的扩大，以及训练需要的极端环境，普通的运输工具已经满足不了自己了，如果有黄泉比良坂这个神技的话，还修什么仙。

    毕竟修仙修多了，可是要遭雷劈的。

    “嗷嗷~~~”一头庞然大物朝着杨轩冲了过来。

    硕大的脑袋不断的供着杨轩，杨轩摸了摸小苹果的脑袋，嗨，这毛是越来越顺了，像熊这样的动物，不光身上味道大，连毛都是非常扎人的。

    但小苹果却和别的熊有了本质的区别，毛发就像用了飘柔一样，而且身上.........额~~~~怎么那么大的烟味。

    “嗷嗷嗷~~~”小苹果对着房子里面指了指，然后很人性化的打了个响指。

    杨轩立马就看懂了“子墨不让你抽烟？”

    小苹果点了点头，然后伸出了一只爪子。

    “一天只能抽一包？”杨轩猜测道。

    果然小苹果点了点硕大的脑袋。

    杨轩一捂脑袋，家里没一个正常，连养的宠物也不正常，走到玄关处，从兜里拿出香烟，很顺手的分给了小苹果。

    小苹果一接过后，立马从兜里面掏出了一个跟普通人手掌大小的打火机，熟练的点燃了香烟。

    “哈哈哈哈。”看着憨态可掬的小苹果，杨轩开怀大笑，主要是太搞笑了，到了杨轩这个级别的强者，通常笑点都很高的，除非忍不住。

    “几噶~~。”

    这时门打开了，一个高大的身影走了出来。

    “杨，杨轩，来了，怎么也不进来？”一个轻柔的声音响起。

    扭头一看，嘿，这不是小白嘛。

    此时的小白已经恢复了三米的身高，虽然别墅很大，但还是根据普通人的身材比例建造的，小白废了很大劲之后才走了出来。

    啧啧啧，大长腿啊，超过1米8的腿，浑圆袖长，而且杨轩还是从小往上看的，啧啧啧，风光太火爆了，第一次发现小白居然带有惊人的魅力。

    “杨轩，你怎么啦？”

    被小白惊醒的杨轩，猛然摇了摇脑袋“没事，我跟小苹果抽烟呢，在屋子里面抽，味道太大。”

    小白一伸手，一个黑洞打开，从里面摸出了一打啤酒，然后在杨轩的身边坐了下来。

    杨轩眼睛一缩，内心惊呼道，黄泉比良坂。

    尼玛，老子现在都还在想怎么弄到这个技能，小白居然已经能灵活运用了，而且她居然只是为了拿冰箱里面的饮料，这让杨轩有种吐血的从动。

    把啤酒分给杨轩和小苹果后，小白也喝了起来。

    杨轩斜着脸看着高出自己一大截的小白“最近怎么样，报告上说，博物馆跟教育局和旅游局合作，让学生们和游客们都来这边，想必人流量不少吧。”

    “还行吧，我雇了几个人，一个人还真有点忙不过来，还是喜欢几个熟人一起喝茶的感觉，而且最近参加了动漫的角色扮演和汉服展会。”

    “哟，才没多久，已经交到朋友啦？”

    “不知道算不算朋友，无非就是比较聊得来。”

    杨轩点点头，小白就跟一张白纸一样，才苏醒没多久，就被自己带来了主世界，这比买卖是亏大了。

    小白的记忆压根就没有了，说可能会恢复也不过是自欺欺人罢了。

    “交流上面有没有障碍。”

    “还好，就是当朋友可以，当伴侣不行。”小白喝了一口啤酒，显得有些萧瑟。

    “伴侣？啧啧啧，进步挺快呀，说说看，怎么不行了？”杨轩很是诧异，小白现在的话语气比以前好太多了，而且人也自信了一些，不像以前一样畏畏缩缩的。

    “我在视频网站上看到的，什么结婚，什么离婚，什么大龄剩女，大龄剩男这些，有点搞不懂，又来跟朋友们聊天的时候才知道，这些人但当朋友还行，伴侣？”

    小白摇了摇头。

    “生命层次差距太大，我感觉用一根手指就能按死他们，而且普通人也只能活几十年，我们这样的人，活几千年都没有问题吧。”

    “把没有问题去掉，只要我想，我们就能一直活下去，所以我才让你们找自己想做的事情，不然活的太久了，也无聊呀。”杨轩笑道。

    这时小白看向杨轩，额头上的轮回写轮眼瞬间睁开。

    杨轩愣了一下，但没有做声，反正又伤不了自己。

    轮回写轮眼不断的运转着，里面的勾玉运行的越来越快，半响后，小白合上了轮回写轮眼，不再说话了。

    “怎么啦？”

    “没什么。”

    轮回写轮眼并没有看透杨轩，但在小白的眼中，杨轩简直是精光闪闪，但精光的背后却是一轮血月，非常的渗人。

    但不管如何，在小白的眼中，如果要找伴侣的话，还是杨轩最合适，加上他的女人们跟自己关系都挺不错的。

    自己又住在这，无非就是换个房间而已，天真的小白以为结婚就是两个人住一起而已，也不知道以后她会不会笑话今天的自己。

 第1154章 同类

    “我最近看来看去，就觉得你最合适我，要不我们结婚吧。”

    “噗~~~~”喝着啤酒的杨轩瞬间喷了出去。

    擦了擦嘴角的啤酒，杨轩不可置信的看着小白“你知道结婚是什么意思吗？”

    “我看过视频，就是两个人相互喜欢，所以就住在一起了，这个世界我只认识你，不喜欢你喜欢谁，你不讨厌我吧？”虽然小白不是很懂结婚的意思，但当说到这些事情的时候，整个人还是忍不住害羞起来。

    这让知道小白战斗力的人看见，非牙疼死不可。

    杨轩从小到上把小白看了一遍，无论是从哪个方面，小白都是上上之选，只是........长的有点怪怪的，全身雪白，主要是脑袋上还有长了角，总觉得不是人类。

    不过她那精致的脸蛋，火爆的身材又让杨轩食指大动起来，这.......简直就是送上门的奇异美食啊。

    “我觉得你还是先弄明白结婚是几个意思再跟我说吧，不对呀，小白怎么今天你算是跟我求婚拉？”杨轩这时才反应过来。

    小白紧致的脸蛋浮现起了笑意“对呀对呀，很多视频网站都说了，女追男很好追的，如果是老实人，就更好追了。”

    杨轩尴尬的看着小白，老实人？你全家都是老实人，这年头，说谁老实人那就是骂人，老实人是什么，是接盘侠好不好，怎么形容词都不会用。

    “这样吧，娜塔莎没什么事情做，明天你请她去喝茶，顺便问问她什么是结婚，对了，她那边还有一些东京很热的电影，顺便可以看看，学习一下。”

    杨轩坏坏的说道。

    但小白却异常认真的点点头，看样子是把事情放心上了。

    从储物空间里面摸出了两条烟甩给了小苹果，站起身来的杨轩拍了拍小白的肩膀“早点睡吧，明天我还有事情，唉，天生的劳碌命，有时间一起去岛上度度假。”

    “好呀，不过岛上去过不少次，听说夏威夷是度假胜地，人也很多，就不会像歌本斯登岛上那么冷清了。”小白说道。

    杨轩这才想起，虽然大家经常回去歌本斯登岛，但为了度假去的，好像确实不多，反倒都是去修炼的。

    岛上毕竟场地大，设备全，还有专业的终结者给众人做一些非常规的按摩或者是修炼后的放松。

    加上岛上是生产中药材的基地，很多的丹药在岛上都有保存，杨轩每次来岛上都会抽空炼制一些丹药。

    以现在丹药的需求还在杨轩的承受范围之内，如果大妖需求量再加大的话，可能需要制造一个能自动炼制丹药的机器。

    这样一来的话，那自己就能完全放开了，可惜的是，阵法相对稳定，炼丹就不一样了，意外频发也很正常，不是专业的炼丹师根本就达不到基本的品控。

    “知道了，有机会就去夏威夷，不过话说回来，你难得恢复真身啊？”

    “那倒是没有，我在房间里面通常都是恢复真身，对了，有时间让终结者帮我做张床吧，我那个床太小了，才2米多一点，至少要3米半到4米，每次恢复真身，腿都在床外面。”

    “你早说啊，嗨，你看我这脑子，红后，授权小白权限，可以指挥终结者做一些基础的操作。”

    “好的，权限已经录入完毕。”

    “小白，别墅里面的终结者都已经可以指挥了。”

    “红后，岛上的仓库里面弄一大块的金丝楠木过来，这可是做家具的好东西。”

    小白诧异的看了眼杨轩“这东西很珍贵，听说去岛上拿的时候，还要登记呢。”

    “废话，金丝楠木在这个世界上用一点就少一点，只有去别的世界，才能掠夺一些，也仅仅是一些而已，不过没事，有机会去修真世界的话，我相信能做家具木材肯定会比这个金丝楠木更加高级的。”对这些东西杨轩向来比较大方。

    “行了，我去睡觉了，明天还要跟顾佳去棒子国呢，真是麻烦。”杨轩喝完最后一瓶啤酒就回房去了。

    眼神中不免流露对黄泉比良坂的好奇，简直就是神技啊，虽然自己没还没有学到这技能，但眼馋的紧，看来是时候决定取舍了。

    平时随意间，小白确实可以跟普通人聊得欢快一些，但夜深人静的时候，还是需要同类，没错，实力相当的同类。

    只要是类人型生物，实力达到一定程度的时候，几乎都是相同的，大家追求的无非就是强大或者是长生。

    小白是种族的特性，所以只要不想死，基本就死不了，这倒是跟杨轩有的一比，正因为是同类，所以杨轩的一举一动，小白都有留意过。

    在小白的眼中，杨轩的身高不是差距，只要自己用变形术就可以了，跟众女也相熟了，不就是睡一起就搞定了嘛。

    这样一来，至少晚上一个人不会太寂寞。

    第二天，杨轩从脂粉堆里面钻了出来，神清气爽，女人多没事，谁让自己肾好呢，才6点多，洗漱外加吃好早点后，就慢悠悠的到了公司里面。

    当顾佳看到杨轩的时候，瞬间忍不住站了起来，不可思议的看着杨轩“你怎么来这么早？”

    “争取一天搞定，速战速决。”

    “你不早说，我还让他们两夫妻中午再来呢，我现在通知他们，要不要来点茶。”

    “嗯，来点红茶吧，今天早上吃的有点多，顺便刮刮油。”杨轩大摇大摆的坐在椅子上。

    没多久的时间，两夫妻走了过来，对着杨轩一阵的千恩万谢，杨轩罢罢手“不用谢我们，我们安全公司才刚刚成立不到一年，就当练兵了。”

    夫妻两人对视了一眼，女人主动说道“钱我已经想好了，就用我的肾吧，反正有两个，毕竟女儿还活着，需要我们的支持，少了一个肾我还是可以开杂货店的。”

    “嗯？顾佳没跟你们说吗？这次的钱就算了，不过，丑话说在前面，如果你们要是把我们的存在宣传出去的话，到时候你们一家三口，可能都会消失在这个世界上，明白吗？”

    夫妻两人颤抖了一下，果断的点点头。

    。手机版网址：

 第1155章 慈不掌兵

    “额？顾佳，你有必要穿成这样吗？”看着穿戴一身战斗服的顾佳，杨轩笑道。

    “刺杀任务，你不是说很凶险的嘛。”

    杨轩无奈的摇摇头“我们集团里面支援后勤这么多，干掉一个变态还需要全副武装？去，把衣服换回来，穿一身好看点的，就当是去度假。”

    在杨轩的强烈建议下，顾佳只能紧张的换了一身比较休闲的衣服，魔都的房子在杨轩的帮助下算是保住了，但前夫已经在坐牢，儿子也放在了寄宿制的幼儿园里面。

    这么大平方的商品房，顾佳已经无法一个人待在这里了，不光待不住，甚至还有点惧怕这样的环境。

    所以顾佳平时基本就住在公司里面，总经理的特权还是挺大的，装修一个带有独立卫生间的房间，那是小菜一点。

    杨轩打量了一下，不由点点头，顾佳属于那种温柔型的女强人，看着柔柔弱弱的，实则外柔内刚。

    配上休闲的女装，就好像一个非常自信的成熟少妇，风韵非凡。

    本来打算直接用飞行器飞去**国的，因为是第一次执行刺杀任务，所以杨轩特地交代了红后，哪边有遗漏的需要及时提出来。

    果然红后提出了警告。

    杨轩和顾佳时候可以掸掸屁股闪人，但这对夫妻怎么办，他们还是需要生活在**国的，如果到时候有什么事情调查起来，光有出境记录，没有入境记录，白痴都知道是有问题了。

    红后是可以修改记录和视频的，但为了安全的打算，杨轩决定还是四人，分开坐飞机前往**国。

    这样一来，两夫妻的入境记录也有了，还有不少的人证，第一次的刺杀任务，麻烦点无所谓，最重要的是能收集到一些有用的信息。

    每个组织有每个组织不同的习惯，光靠淳于貅刃是无法撑起来的，只能说正好可以带带别人，数据收集还是少不了。

    四人分开，朝着**国飞去，要说这**国的航班就是多，几乎几个小时就有一班，价格便宜才1500价格一张机票，距离也才800多公里，比国内旅游还近。

    这时杨轩才郁闷的发现，自己的机场还没有运营起来，不然就坐着自己的飞机，随时随地都有出入境记录了。

    下午时分。

    杨轩把活都分配了一下，让两夫妻马上回家，收拾出一个房间，里面上下左右全部铺满保护膜，两夫妻也不知道有什么用，但事情到了这一地步当然还是听杨轩的话喽。

    “红后，是这个监狱吗？”杨轩和顾佳所在几棵树后面，只要看着平板就可以了，天上到处都是逍遥集团的卫星，地上的话用袖珍型的无人机就可以一窥究竟了。

    “根据数据库资料，那个变态就关在这里，虽是重型犯，但马上就要刑满释放了。”

    “啪~~”顾佳狠狠的朝着大树打了一下，义愤填膺道“这样的禽兽，就应该枪毙了。”

    杨轩斜了一眼顾佳“你又来了，急什么，任何时候不要被情绪影响了你的判断。”

    顾佳重重的呼吸了几下，赶忙调整了自己的状态。

    “轩哥，怎么办？”

    “怎么办？凉拌，你自己要来的，自己想办法，监狱这里是郊区，什么东西都没有，我现在去县里面喝点小酒，吃点好吃的，剩下的你自己想办法。”

    杨轩说完就不管顾佳了，径直回去了。

    这次轮到顾佳傻眼了，这，这让自己一个人怎么搞啊。

    “顾佳你不用担心，轩哥让我全全辅助你，有什么事情你只管问。”顾佳的手机上面出现了红后的声音。

    顾佳大喜，虽然没有自己现在是一筹莫展，但有红后能帮自己出谋划策，那简直就是如虎添翼。

    “红后给点建议呗。”

    “简单，已经侦查过了，每天下午三点放风结束后，他们的警卫就会轮班，这个时候就有五分钟的真空区，因为现代化的监狱比较相信监控，到时候你只要躲过警卫，就能长驱直入，监狱的路线图已经在你手机里面了。”

    “呼~~~”顾佳深吸了一口气，找个地方开始休息起来，吃点东西，喝点水，顺便研究下监狱的路线图。

    杨轩则在闹事里面沿街逛了起来，看到什么好吃的就买一些，什么油炸猪肉卷，鸡蛋紫菜包饭，烤冷面。

    杨轩只要看到基本就不会放过，但像那些炒年糕，鱼饼之类的，就敬谢不敏了，不是太辣就是鱼腥味重，对于杨轩这种不吃辣，不吃鱼的家伙，光是这些东西的味道，就让他受不了。

    正当杨轩吃的满嘴流油的时候，红后的声音响了起来“轩哥，真不打算过问啦？”

    “过问什么？区区一个小监狱都搞不定，那以后怎么弄，中东，非洲的市场还要不要？顾佳圣母心太重了，这倒是让我没有预料到，这次正好可以让她历练历练，慈不掌兵，太过仁慈只会被别人吃的连渣都不会剩。”

    “万一受伤了呢。”

    咬着猪肉卷的杨轩，吧唧了下道“留一口气吧，到时候去救一下，别的不用管，不吃点苦头，她还以为现在是天下太平呢。”

    “唉，国内这样的人确实太多了，大多数都觉得现在是和平世界，但中东和非洲那边的局势，就算明天几个小国干起来我都觉得正常。”

    “还不是那几个大国在后面指点天下嘛，这些小国死的士兵，死了也白死。”杨轩平时不看新闻，但对于各国形式却了如指掌。

    杨轩不光买了很多吃的喝的，连带着打包的食物来到了两夫妻的住所。

    “杨总，您来拉，顾总呢？”男人看到杨轩大包小包的走了进来，立马迎接了出来。

    找了几个月，也就这个公司受理了自己的申请，最后连钱都没有收，眼前的年轻人美名其曰是私人行动，其实就是想着办法帮自己。

    这让两夫妻真想给杨轩跪下，这年头还能帮忙不求回报的人，实在是凤毛棱角。

    “让大婶也出来吃点东西，今天可不是那么好度过的。”杨轩意有所指，男人听出来了，但却不明白杨轩指的是什么。

 第1156章 宝剑磨砺出，梅花苦寒来

    “杨总，这些东西是？”

    杨轩带来的大包小包有吃的喝的，还有一些刀具，锯子，棒球棍之类的，男人摸着脑袋有点闹不明白了。

    “这些工具都放到我让你们布置好的房间里面，等等有用。”杨轩说了一句之后，就带着大量的食物来到了房间里面，一点都不客气。

    吃着点心，看着**国的综艺节目，杨轩哈哈笑着，夫妻两人则是陪着杨轩。

    “卧槽。”吃吃喝喝的，一大包的东西已经见底了。

    杨轩从怀里摸出了一块金条递给了男人“来的匆忙，没有兑换韩元，这是黄金，你给我到外面去买一些吃的喝的。”

    “这~~~”男人傻眼的看着手中的黄金。

    “杨总，不用了，你是我们一家三口的恩人，吃的喝的应当由我们来承担。”只有经历过社会毒打的人才明白，在人生最低谷时候有人帮一把的概率，不亚于买彩票中头奖。

    杨轩和顾佳能千里迢迢来到这里，不管结果如何，两夫妻都对两人报以感激与尊敬。

    “我送出的东西，没有收回的道理，别叽叽歪歪，快去买，如果有良心的话，就多买一点，对了，再买点酒精和绷带。”杨轩想了想，多买点也没坏处，这么一大坨的黄金，普通的东西买什么都够了。

    杨轩给的钱比较多，夫妻两人对视了一眼立马出门去采购，既然杨轩这么能吃，那么两人无论如何也要满足杨轩。

    女人到底是比男人细致一些，买的东西都是不带辣，又不带鱼肉成分的，这让杨轩在看电视的同时不住的点头。

    杨轩喜欢聪明人，因为聪明人知道自己该做什么，不该做什么，两夫妻不光买了杨轩需要的东西，还买了一些食材。

    女人准备在厨艺上大显身手一番，这时杨轩出言道“做饭不错，先做15人份的吧。”

    “好。”女人懂事的没有多问。

    因为饭菜比较多，男人也开始帮女人打下手，在**国家庭里面，一般男人那都是不帮忙的，没办法这么多年了，两人要不是相互依偎着，可能都活不下来。

    一个多小时后，大餐就出来了，杨轩瞄了一眼，呵呵，也就那样，**国的家常菜，总觉得好似连自己国家的镇上面也不会吃的这么寒酸。

    “喂，我劝你们现在不要吃。”看到两夫妻准备吃饭了，杨轩不由出言阻止道。

    两人也不多说，就这么坐着，杨轩不发话，两人就不动筷子。

    时间过的很快，转眼间已经到了晚上时分。

    “砰砰砰~~~！”

    夫妻两人的家是那种带小院子的，但围墙比较低矮，大门是最老的那种铁皮大门。

    “去开门。”杨轩说道。

    夫妻两人对视了一眼，立马跑了过去，把门打开。

    门一打开“噗通”一声，一个身影跌坐尽力，天已黑，两夫妻用手机照了一下。

    “天呐，顾总，你这是怎么样？”女人吓死了。

    只见顾佳全身都是血污，倒在地上已经不省人事，一只手呈不规则的扭曲起来，身边是一个大布袋子。

    “杨总，您快过来看看，不好了，出事了。”男人朝着里面喊道，丝毫不怕影响周边的邻居。

    要知道那个变态快被放出来的消息，这里周边的人家已经搬的差不多了，就剩自己家了，主要还是没有钱的关系，不然早搬家了。

    杨轩拿着饮料走了出来，来到了顾佳面前。

    “嗤.....伤的挺重的嘛，啧啧啧，身上有弹孔，手臂被打折了。”下半身没法看，毕竟穿了裤子。

    杨轩估计应该有不同程度的伤势，不管顾佳，拉着旁边的袋子来到了两夫妻布置好的房间里面，打开布袋，只见一个长相普通的中年人出现在三人的面前。

    “这..........”

    “天呐，是这个畜生........”

    虽然已过去十几年，但深深的恨意却让两人死死的记住了这个人。

    杨轩把赵斗淳绑在了房间里面，然后走到门口，对着两夫妻，露出了看好戏的表情。

    “人，我给你们带来了，刀，钢锯，棒球棍我也给你们准备好，今天我不管里面发生什么，明天我只管给你们收尸，听明白了。”

    杨轩的话，说的并不响亮，但在两夫妻的耳中，却好似天籁之音，一个男人无法保护自己的女儿，这让他十几年都犹如活在地狱中，日日夜夜遭受着良心的谴责。

    生怕睡觉，一睡觉就做噩梦，这种痛是没有为人父母所不能体会的，要不是法律所束缚，早就打算干掉这个人渣了。

    “噗通~~~”夫妻两人纷纷跪在了杨轩的面前。

    “不用这样，帮我也捅几刀，对了，架子上我放了一本关于介绍酷刑的书，也许能帮你们助助兴。”杨轩说完头也不回的走了。

    夫妻两人对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了一丝解脱，还有一丝的.......疯狂，十几年如地狱般的生活，这次一定要讨回来。

    不管里面有什么动作，杨轩抓起顾佳来到了客厅里面，把门一关，就把顾佳的衣服全部扒光，瞬间还止了血。

    “手臂不光骨折，已经成三段了，身上三个弹孔，一个胸口，两个肾脏，还好没有是在要害部位，换成普通人的话，肾脏已经没用了，大腿两侧果然有伤口，好像是......斧头劈砍过的，也能看到骨头了，到底是女人，受这么重的伤，脸蛋上居然一丝伤痕都没有。”

    杨轩感叹的检查道。

    “轩哥，你是真狠啊，这样了都不让我派遣终结者过去？”

    “我给她算过，死不了，顶多重伤。”

    “顾佳只是一个普通的都市少妇，顶多就比普通人坚强点，没想到能撑如此地步。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，这点伤势怕什么，我哪次受伤比她的轻？跟主神干起来的那次，我差点就挂了好不好。”

    “轩哥，你是狠人啊，对自己狠，对女人更狠。”

    杨轩笑了笑，气血一转，顾佳幽幽的转醒了过来。

    “咝~~~~~”顾佳刚刚醒来，倒吸一口凉气，瞬间一股巨大的疼痛感涌上心头，连脑门上都渗出了冷汗。

    “杨轩？疼......”顾佳全身抽搐着，脸都疼的快变形了，但她知道只要杨轩在身边她身边，今天自己是死不了。

 第1157章 疼痛是修炼者最好的老师

    “哟，还知道疼啊，那是好事。”

    杨轩一边说着，一边用手指伸入顾佳身体上的弹孔里面一摸，一颗黄橙橙的子弹就被摸了出来。

    “本台特别报道，今日下午三时许，有不明身份的人员闯入xxx监狱，劫走罪行累累的重型犯赵斗淳，但因赵斗淳还有几十天就出狱了，所以排除是同党的可能性，更大几率是复仇.........”

    “此次劫狱，共造成15名狱警死伤，监狱内各项设备设施遭到不同程度损坏，暂时还未进行清算.........”

    电视机里面也及时播放器了新闻。

    “这么猛啊，干掉了15个狱警？不是让你悄悄的嘛。”

    “咳咳咳~~，杨轩，我是不是要死了，你，你帮我照顾儿子，咳咳咳~~~~”顾佳断断续续的说着，边说边咳嗽。

    血液从她的嘴角不断的流了出来。

    “跟你说了，我不会帮你养儿子的，我在这里，生死由我掌控，我让你生，你想死也难。”

    “咔嚓~~~咔嚓~~~！”

    嘴上说着话，受伤却丝毫没有停顿，子弹拿出，骨折的地方都恢复原样，在没有打麻药的过程中，把顾佳的外伤给直接处理了。

    “啊~~~~”顾佳瞪大了眼睛，如潮涌般的痛感朝着她的脑袋上涌去，顿时眼睛一翻昏了过去。

    杨轩笑了笑，拿出了三瓶酒精，囫囵的倒在顾佳的身体上。

    “啊~~~~~”昏迷的顾佳都被疼醒了过来。

    “杨，杨轩，你，你，你有，止疼，药吗？”顾佳的牙齿已经在上下颤抖了，整个人止不住的痉挛起来。

    杨轩捏住了顾佳的脸蛋，让她努力集中注意力“想不想变强。”

    “......想......想。”

    “我问你想不想变强。”

    “想~~~”

    “多想？”

    “很想，很想！！！”

    杨轩一把扔下顾佳“想就好，疼痛可是修炼者最好的老师，它能让你的意志力更强大，让你在以后的道路上越走越远，给我忍住了。”

    顾佳咬牙坚持着，但有些东西真不是毅力就能扛得住的，慢慢的整个人昏昏沉沉，眼看就要昏迷过去了。

    又是一瓶酒精浇了下去。

    “啊~~~~”顾佳哀嚎一声，逐渐涣散的精神又被强行提了起来。

    两个小时候之后，当杨轩再用酒精浇在顾佳身上的时候，顾佳只是闷哼了一声就没有过多的去关注，而是全身都已经被痛到麻木。

    这时杨轩才坐下来，让顾佳的脑袋枕着自己的大腿，给她喂食两颗丹药。

    杨轩特制丹药一下肚，顾佳的全身都时就好似被火烧炙起来，体表的伤势已经不再流血，内脏已然痊愈。

    “觉得怎么样。”

    “........”顾佳想说什么，但喉咙却丝毫发不出声音来，明显是刚刚的大喊大叫让她的喉咙产生了撕裂。

    生命之力在顾佳的喉咙位置一转，后者吞了吞口水后说道“我感觉我快要死了。”

    “还早呢，这次记住了吗？”

    顾佳无力的点头道“下次没有能力接的订单，我连碰都不会碰。”

    “哈哈哈哈，你终于明白了，你要知道跟一个在和平国家长大的人，诉说这个世界是多么残忍，这本来就是一个可悲的事情，最主要的是，你还不一定能接受的了。”

    顾佳深有感受的点点头。

    “其实我觉得，杀手就应该是以潜入为主，刺杀为主的，就像游戏里面的刺客一样，你倒好，全程都当自己是战士，你是真不怕死啊。”

    “我，我也没办法，刚开始还比较顺利的，但谁知道手机没关，来了几条信息就这样了........”

    杨轩一捂脑袋，怪不得顾佳被伤的这么重，没有经过系统的培训，才会犯如此低级的错误。

    “行了，你身上我已经给你涂了膏药和金疮药，没多大的事，去卫生间洗一下吧，全身都是血。”杨轩一指卫生间，还扔给她一套衣服。

    顾佳来到卫生间里面，很小，只够转个身的，一捧热水冲到身上，整个人好似有种焕然新生的感觉。

    血渍和尘土被一冲而下，阵阵血腥味在洗手间里面弥漫了开来，单手撑着墙壁，没有过去的去搓洗身体，只是让水不断的冲刷着自己的身体。

    看着镜子中的自己，眼中已经没有了曾经的温柔，犀利，锋利是诠释现在的自己最好的形容词。

    洗干净的顾佳回到客厅里面坐了下来，怔怔的看着双手。

    “吃点东西吧，你的身体已经负荷过重了。”杨轩指了指桌上的菜肴。

    顾佳坐了过去狼吞虎咽的吃了起来，但当她看到肉的时候，整个人却愣住了，疯狂的跑到水池边吐了起来。

    杨轩眉毛一挑“把人爆头拉？”

    这不说还好，一说，顾佳吐的更加起劲起来。

    顾佳只是点了点头，喝了点热水，再次吃了起来，不愧是杨轩看中的人，不论从哪个方面看，都有其过人之处。

    吃饱喝足的顾佳擦了擦嘴，长长的松了口气，又无奈的摇了摇头“以后接任务，还是调查清楚最好了。”

    “你能这么想就最好了。”

    两人才稍稍聊了几句，在屋子里面的夫妻两人走了出来，全身上下都是血渍。

    “搞定了？”

    男人默然的点了点头。

    “行了，给我们安排个房间，今天估计要休息一晚了。”说完，杨轩就拉着顾佳来到了屋子里面。

    “这......”顾佳骇然的看着屋子里面的一切，赵斗淳整个人好像被分尸了一样，很多身体部位都被榔头给砸扁了。

    内脏弄的到处都是，四肢被钢锯，锯断，场面一度处于失控状态。

    刚刚吃好饭的顾佳，猛然按住了嘴巴。

    “既然当了安全公司的总经理，以后开发了海外市场之后，这样的场面就跟家常便饭一样，做好准备吧，骚年。”杨轩嘿嘿一笑。

    北冥神功一吸，赵斗淳这个人间恶魔就彻底消失在这个世界上，结束了他罪恶的一生。

    虽是小别墅一样的排屋，但房间压根不多，加上多年来，夫妻两人像行尸走肉一样活着，很多房间早已经年久失修又或堆满杂物。

    好不容易才整理出一间房，顾佳已经忍不住扑到床上呼呼大睡起来，杨轩则躺在床上想着一些心事。

 第1158章 装大尾巴狼

    杨轩现在的能量，只要满了，立刻就会变成两股洪流，分别输入到窍穴和邪佛体里面，但对两种都需要水磨工夫来说，速度是杨轩所不能接受的。

    杨轩扬天长叹“唉，好想去太阳啊，看来有空可以随便找个世界，尝试下太阳的温度。”

    “红后，你说我想去一个世界，吸取太阳的能量，你说去什么世界比较好。”

    红后想想，随机筛选了一些电影，可惜都比较小众，都是杨轩没有看过的“我建议你还是去科技类，或者是剧情类的世界吧。”

    “哦？有什么讲究的嘛。”

    “玄幻类的世界，你敢保证太阳就是太阳，不是金乌？”红后笑道。

    杨轩一愣，脑袋里面出现一个画面，一只太阳那么庞大的单腿乌鸦矗立在浩渺的宇宙中，杨轩则在它身下好似被孵蛋一样坐着，吸取着太阳的能量。

    杨轩打了个冷战，甩了甩头，尼玛，画面太违和了，不敢想不敢想。

    “算了，还是回家再说吧，估计桃子和佳宜肯定想去的。”

    就在杨轩准备入睡的时候，门外传来了一阵激烈的争吵。

    声音不大，但架不住杨轩耳朵比狗灵。

    “你听着，我让你去陪客人喝酒，为什么跑掉了，你疯了吗？”

    “啪~~！”一记响亮的耳光声从外面传来。

    “我告诉你，你可是签了合同的，如果不按照我说的做，你这辈子都会在监狱里面度过。”

    一个女人的声音响起“我不会去接待那群肮脏的人渣，已经有艺人被折磨死了，你是想让我也死吗？”

    “你疯了吗？他们是什么人，是财团，那是棒子国的支柱，只要得到他们的支持，你就会更加出名，以后就有赚不完的钱。”

    “你死了这条心吧，我不会去陪他们的。”女人冷笑道。

    这下把男人给惹怒了，不断的对着女人拳打脚踢起来。

    杨轩抓了抓后背，棒子国怎么大晚上这么不太平啊，要是在华国，早就被人举报了，如果在人多的地方，这男的早被按在地上摩擦了。

    从门口拿了带血的棒球棍，杨轩打开了门。

    “你们有病啊，现在几点了，明天不用上班啊？”杨轩穿着休闲的衣服，带血的棒球棍不断的挥舞让两人顿时就被吓了一跳。

    男人一看杨轩的穿着，再看了看住的地方，不由冷笑起来，装逼的走向杨轩，准备推推开他。

    “嘭~~！”

    一棍子直接把男人给干趴下了，杨轩一愣，还以为有点身手呢，旋即笑着朝着男人就是几棍子下去。

    “嘚瑟，装什么大尾巴狼。”

    “砰砰砰~~~~”

    几棍子过后，男人的脸上已经开始流血了。

    杨轩蹲下身拍了拍男人的脸“喂，醒醒，我以为你很厉害的，怎么几下就不行了。”

    男人哀嚎的看着杨轩，这人完全不按套路出牌啊，一般像他们这样的人是不屑于动手的，但一旦动手，肯定是装的很牛逼，然后突然袭击，揍对方一拳，这样一来就能占据上风。

    没想到碰到杨轩这个不按常理出牌的人，自己都没碰到他，直接就拿棒球棍上打过来，太坑了。

    “你，你知道我是什么人吗？”被打翻在地的男人，虽然惧怕杨轩，但并不觉得杨轩会干掉自己。

    “知道啊，三脚猫，被我打翻的人。”

    “你，你死定了，你不要得意，我记住你住在哪里了。”男人的威胁，让杨轩的脸上没有了笑意。

    “砰砰砰砰~~~~”

    抱球棍连连挥舞四下，每一下都击中男人的膝盖和手肘位置。

    “啊~~~~！”男人惨叫一声，就昏了过去。

    “腰里揣只死耗子，冒充打猎的。”杨轩啐了一声。

    女人惊恐的看着满头是血的男人，双手捂住了嘴巴。

    杨轩不管那么多，直接拉着女人就到了房子里面，真是的，本来打算来个睡前小酌，考虑下之后去哪个世界，没想到大好的心情就这么被破坏了。

    “说说看，怎么回事。”

    女人很漂亮，身材也非常好，但对于见惯了美女的杨轩来说，还不如一罐冰啤酒来的有吸引力。

    “我，我~~~”女人看了看杨轩，但又站了起来，显得有点坐立不安。

    脸上出现了剧烈的挣扎神色。

    “卡茨~~~！”冰啤酒被杨轩单手打开。

    “咕嘟咕嘟~~~~”

    “你最好明天不要在这里，那个人身份很不简单，我怕你明天会有危险。”女人垂着脑袋说道。

    杨轩斜了女人一眼“不简单？不简单的事情多了，每样都要顾忌，还要不要活了，你还是想想你明天该怎么办吧，虽然不知道你们是什么关系，但有些事情躲得了初一，躲不过十五。”

    女人一屁股跌坐下来，有点哀莫大于心死的感觉。

    “你不认识我吗？”女人抬头看着杨轩。

    杨轩一愣，笑了笑“长的还不错，但我是真不认识你？难不成你是名人？商人？官员？”

    “哈~~~~没想到你还真不认识我。”女人已经三十多了，光看杨轩的眼神就知道他没有说假话。

    “卡茨~~~！”一声，杨轩打开了一瓶啤酒递给了女人。

    女人抬头惊讶的看着杨轩。

    “看什么？喝酒，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，有什么不开心的，明天解决嘛，没什么大不了的。”

    杨轩用啤酒罐跟女人的啤酒罐干杯了一下，显的心情不错。

    半响后，女人讪讪道“我可能没有明天了。”

    “癌症？欠债？”

    “哈，那倒不会，今天经纪人让我去陪一个财团的会长吃饭，哼，还以为我不知道，无非就是打算把我灌醉，潜规则嘛。”

    杨轩诧异的看了女人一眼，虽然自己有影视公司，但大部分都是女导演，因为俞男，张萌萌，徐晴等人的全力整治下，几乎没有强行潜规则的市场。

    “大财团的会长需要女人，不是只要勾勾手指嘛？还需要灌醉？太低级了吧。”

    “呵呵，你到底是不是棒子国的人，这些事情难道都不知道吗？前几年去世的两个女艺人就是这样死的。”

    杨轩歪着脑袋“我还真不是棒子国的人，我是华国人，我们那边可没有潜规则能潜死人这一说法。”

 第1159章 棒子国的娱乐圈【上】

    “怪不得你不认识我，也不知道今天我这遭遇意味着什么，这十几年来，我们演艺圈光是自杀的明星就有12人，都是当红一线明星，有死于网络暴力，更多的是被潜规则给逼死的，今天要不是你，我可能也...........”

    女人说着，有点哽咽，当个明星，钱倒是没赚多少，但背后的危机，却是数不胜数。

    不会吧，杨轩向来喜欢看搞笑类节目，难得才会看新闻，国际局势这些红后都会看着的，也不需要自己每天都去看新闻。

    对自己国家的演艺圈都不太清楚，更何况是棒子国的演艺圈呢，不过前几年好像一个棒子国的艺人自杀了，闹得沸沸扬扬的。

    “红后，查询棒子国演艺圈资料。”

    “稍等，资料查询中...........”

    几个呼吸的时间，红后不光搜索到了资料，连带资料整理之后才在杨轩的眼镜上播放起来。

    根据棒子国官方公布的调查数字，45.3%的棒子国女艺人曾被要求给男性权贵陪酒，62.8%的棒子国女艺人曾被关联方或者社会有势力者要求进行特殊接待，而在这些恐怖的数字背后，则是棒子国疯狂的娱乐工业产业链制造的巨大利益和棒子国明星们超高的自杀率的恐怖诅咒。

    光是17年，棒子国娱乐产业规模达到了惊人的420亿美元，为棒子国财阀集团带来了大量直接或间接的巨额营收。

    但在这些看似光鲜的娱乐圈背后，却是一个又一个的演员自杀的恐怖新闻。

    红后不光收集了新闻，还把一些棒子国自杀的明星照片以幻灯片的形式播放了出来。

    杨轩看的直摇头，都是大好年华，男的帅气，女的漂亮，可惜了，在棒子国当明星，看着就像一场你死我活的饥饿游戏一样。

    有几个明星都是被网络暴力给逼死的，杨轩挠了挠嘴角，貌似现在的键盘侠已经越来越多了嘛，最头疼的是自己国家的键盘侠也开始有增加的趋势。不过自己国家有一点好，网络上面的ip地址都是绑定的，加上现在不管什么网站或者聊天软件都是实名制的，万一弄出人命，始作俑者基本是跑不了的。

    在棒子国，所有怀着明星梦的年轻人，几乎都需要经历堪称比高考更加恐怖的地狱式的练习生训练。

    他们先犹如一个个原材料任由娱乐公司挑选，一单选中，变会要求签订7~15年的超长合约，练习的费用居然还是提前支取的。

    如果出道成功则靠未来的收入偿还，如果没有，那便背上沉重的债务从此变成负翁，合约签订之后地狱般的练习生生涯便开始了。

    所有的入选者将被工业化式的高强度培训流程再造，每天的练习时长超过10小时，很多人每天睡眠时间不足3小时。

    而这样的填鸭式的造星过程也面临着巨大的淘汰率，最终20人中可能只有一个人能真正出道成为明星被人记住。

    不过明星们的生活依旧是奴隶般的生活，很多人每年只能休假一周，为了保持曝光度并为公司创收，大量明星每天排满了无数的通告，生活不是在工作就是在去工作的路上。

    一天能睡3到4小时都是幸运的，当然也有人受不了，想要解约，那就爽了，解约的违约金一般都高达数千亿韩元，也就是几十亿华元。

    要知道这是棒子国的明星，一般的明星都快穷成狗了，怎么可能拿的出几十亿华元这样的财产。

    因为棒子国明星在练习生期间，就已经签订了极端不平等的堪称是奴隶卖身的恐怖合约，明星们的收入中往往有9成都会被公司分走，留给他们的只剩下1成，这还只是税前的。

    当然也有运气不好的，如果明星们是组合出道的，那么他们还得再将这1成平分后才能最终收入囊中。

    如果是一个五人组合，一场活动弄的累死累活，每个人到手的收入可能只有2%。

    资本主义人吃人的本质在棒子国的演艺圈体现的更是淋漓尽致，很多明星在成为练习生跟公司签订15年卖身合同的那一刻，就已经沦为了财阀们赚钱的工具，跟屠夫的猪，奶农的牛没什么区别。

    当然，有些厉害的组合成员们也会选择反抗，有一个组合在几年前联名起诉一个艺人经纪公司要求停止极度不平等的奴隶合同。

    那个厉害的组合卖出了50万份的专辑，最后每个成员才分得1000万韩元，也就6万左右的华元。

    这换谁都不能忍啊，真是在棒子国，在华国，这公司被砸了都很有可能，而且名气绝对是臭了，也不会有艺人，明星再加入这样的吸血公司。

    还真别说，这个组合真的靠法律摆脱了公司合同，并且成立了新的组合想要开始自由自在地在棒子国娱乐圈内一展拳脚，但他们很快就被老东家给封杀了。

    一切的流量与曝光都开始与他们无关。

    在棒子国，跟财阀集团去斗，就算你是真的屠龙勇士，也逃不出资本封杀的五行大山，想在棒子国的娱乐圈里混，迟早要容忍性别歧视，身材歧视，长相歧视以及各种奇奇怪怪的歧视。

    很多明星甚至脸自己的脸都没有足够的支配权，在强势的经纪公司要求下，很多根本不想整容的明星也被迫去整了容，有的人被强迫垫了鼻子，有的人被强迫开了眼角割了双眼皮，最可怜的是被强制增高。

    在经济公司的严酷要求下，你还不能吃太多吃太胖，如果作为自己的选择那控制饮食可能是个人的敬业，但棒子国的艺人们是在经济公司的恐怖压迫之下必须严格控制饮食。

    公司几乎每周都会检测艺人体重，这种压迫感有时比体坛的兴奋剂检测更为恐怖，除此之外，棒子国的明星还要时常面临无数键盘侠们的口诛笔伐，稍有不慎便会成为众矢之地。

    从众星捧月的全民偶像，变成人人唾弃的无耻败类，可能就在一夕之间。

    在财阀林立的棒子国，被压榨所有的剩余价值到油尽灯枯的棒子国艺人们的真实生活，就是这样，远没有大家想的那么光鲜亮丽。

 第1160章 棒子国的娱乐圈【下】

    在一个吃人的社会当中，棒子国明星们也如同逃不过，税收，死亡和财阀的三件事的所有棒子国人一样。

    很多人并不能靠着一张大众都认识的脸走上人生巅峰，摆脱命运的桎梏，哪怕是成名多年的一线明星，也搞不定一套属于自己的房子。

    甚至还要跟别人挤在一间屋子内租住，他们在工作当中面临着多种霸凌，甚至还有沦为财阀们的玩物，最后丧失掉生而为人的人格，被迫不断给无数人提供特殊服务的悲惨女星，直至最后受辱不堪，自杀收场。

    杨轩呆呆的看着眼镜里面显示的整合报告，直勾勾的看着眼前的女人“你们的娱乐圈太复杂了吧。”

    “呵呵，你是华国人，不会懂得，只有在这个圈子里面混个几年十年的人都知道，我现在每天只睡几个小时，太累了，以前的经济公司倒闭了，把我卖给另一个经纪公司，才没几天，现在的公司居然要去陪一个财阀的会长，这一次我可能逃不掉了。”

    “你也是签约十几年的那种练习生？”杨轩问道。

    “不不，我不是练习生出道的，我是模特出道，但签约也是签了十年，违约金整整5000千亿韩元，就是把我卖了也不够这个钱啊。”

    “30亿华元的违约金！！！！”杨轩已经懵逼了。

    大晚上的要不要这么刺激。

    “那么刚刚被我干趴下的白痴，就是你的经纪人？”

    “嗯~~！”

    “我是真心服气的，你主要是做哪方面工作的，综艺？电影？电视剧？”

    “电视剧和电影。”

    “片酬多少？”

    “万韩元不等吧，已经算高了。”女人微微有点得意，要知道在棒子国，最厉害的女明星，片酬也就1.2亿韩元，也就是71万华元。

    杨轩站了起来不可置信道“什么？才20多万华元？你不会说的是电视剧每集的价格吧？”

    “怎么可能，这是一本电影或者一部电视剧的价格。”女人都疯了，一部电视剧如果一集有这么多钱，自己早发财了。

    杨轩缓缓的坐了下来情不自禁道“真的是好便宜啊。”

    “什么意思？很低吗？”虽然女人是明星，但因为超强的工作强度，所以对别的国家的艺人收入并没有关注那么多。

    加上财阀与经纪公司之间，有意无意的封闭消息，在她看来，自己的片酬已经完全可以说在棒子国处于中上层了。

    只要每年多接电影，电视剧，多跑跑综艺，多接点通告，一年到头的收入还是很客观的，主要是被公司拿走大半，不然还会更多。

    杨轩默然的拿出了一包烟递了一根给女人“抽不抽。”

    女人也不说，径直拿了一根，主要是脸上还火辣辣的疼，刚刚被经纪人抽了好几个巴掌，还好经济人怕破相，稍稍手下留情了一些。

    杨轩给自己也点上了一根。

    “有没有想法去华国发展。”

    女人一愣，狠狠吸了一口“以前想过，但公司好像一直在走欧洲市场，暂时没打算开发华国市场，毕竟韩流已经过时了，华国现在有属于自己的特色娱乐。”

    “别怪我打击你，现在随便来一个中间偏上的主播的年薪就能吊打你，而且我们国内现在有很多的主播不光直播，还兼顾带货，卖出多少东西算提成，打个比方一件衣服100元，你抽成20元，一晚上卖出1000件，你算算是多少钱。”

    女人拿出手机算了起来“一晚上2万华元？”

    女人瞪大了眼睛。

    “对呀，这还只是比较一般的，一些大咖，一晚上卖出的货，小则几万件，多则十几，几十万件，一晚上运气好点，收入几十上百万还是没问题的，当然这是要交税的。”

    女人不可置信的看着杨轩。

    “别看我呀，我是不想打击你，我们国内女明星的片酬，顶尖的基本能有8000万左右，稍稍逊色点的话3000万左右，1000万片酬的还是相当多的。”

    女人一把扔掉了烟蒂，用脚踩了踩“我被公司骗了，怎么会差距这么大。”

    “正常，你们人口才5000多万，我们人口是20亿左右，收视率随随便便上涨一个百分点，那观看的人数几乎呈几何倍数递增，一些经典的电视剧，每年夏天都会循环播放，光是观众就比你们整个国家的人还多，这样当然赚钱啦？”

    女人抱紧了脑袋“我已经不想这些了，明天要怎么办，那个家伙虽然狐假虎威，但毕竟是我经纪人，当然今天还是很感谢你的，不然我今晚就惨了，不过以后可能会看到我自杀的新闻哦。”

    女人站了起来，神色有些萧瑟，日子还是要过下去的，看看明天会怎么样，了不起再被打一顿。

    “等等.....”杨轩一把拦住了她。

    “你叫什么名字。”

    “李多希，怎么，以后还想来看我？姐姐可能以后没有机会了。”李多希苦中作乐道。

    借着月光，李多希看到杨轩的脸，长的很英俊，皮肤也非常好，但年龄好似真的蛮小的，顶多25岁左右吧，要知道自己今年已经35岁了。

    “弟弟？哈哈哈哈，有趣，太有趣了，这个世界上还真没有人叫过我弟弟。”杨轩一怔随即大笑起来。

    主世界杨轩确实已经25岁了，但这也算是虚岁，如果连电影世界里面算进，估摸着应该岁了吧。

    小丫头片子，装大尾巴狼，还占自己的便宜。

    “家里还有什么人吗？”

    “当然有啦，爸妈都在。”李多希奇道。

    红后分析的数据已经显示在杨轩的眼镜上了，按照李多希以往的电影，电视剧，综艺归类的数据，评价还是非常高的，加上她那完美比例的身材，相信是无数宅男心目中的女神。

    嗯，这妞到国内还是非常有市场的，主要是片酬真心好低，怎么说呢，就是用一个特型演员的片酬，找了一个二流实力的明星，这笔买卖可划算多了。

    哪怕是回国之后，大家都在同一起跑线上，那价格也好谈，不像国内的明星，先谈价格，往往价格都是非常高昂的，所以张萌萌她们现在还是比较热衷于自己培养出明星。

    知根知底，价格也不贵，按照逍遥影视的规矩，那就是分红制，反正明星拿的多，公司就赚的更多，想要高片酬，那就请拿出你的演技，你的流量来。

 第1161章 我才认识你一个小时

    “想不想去华国发展，我可以做你的引荐人。”杨轩抛出了橄榄枝。

    “我？跟你去华国？你有朋友是开经济公司的吗？”

    “不是经济公司，是影视公司，直接可以拍电影或者是电视剧的，有没有兴趣？”

    “烟有吗？”李多希问道。

    杨轩递了根烟给李多希。

    “咳咳~~华国的烟，后劲都这么猛？”李多希咳嗽几声，眼睛也被烟给熏到。

    “你们和霓虹国的香烟，在我们看来，一点烟味都没有，怎么说，想不想跟我们一起走？”

    李多希吐出了一个烟圈笑道“想啊，做梦都想，也不知道华国明星居然都是天价片酬，你们那边好像环境会更加好一些，可惜我的卖身合同还在公司手里面，如果违约，我可是要赔几千亿韩元，我可没有那么多钱。”

    “只要你愿意，合同我会想办法的，怎么样？”杨轩诱惑道。

    看着杨轩一脸真诚的表情，李多希陷入了剧烈的挣扎中，老实说从认识杨轩到现在不超过一个小时，连人家是什么人都不知道。

    别看现在自己笑的欢，明天指不定会被怎么教训，跑掉财团会长的晚餐，间接导致经纪人残废。

    李多希苦笑着跌坐在地上，这次是真死定了，要知道**国的经纪人可真的是会打人的。

    “你能帮我去华国吗？我不知道你是什么人，也不知道你到底能不能让我当演员，但我知道，如果明天我去不了华国，我就死定了。”李多希直勾勾的看着杨轩。

    杨轩一愣，细细的思索了一下，凝视道“你确定跟我一起回华国吗？要知道如果你回华国的话，那可是我的地盘，信不信我。”

    李多希一扔烟蒂，放开笑道“待在这里横竖都没有好下场，跟你走了。”

    “你父母呢。”

    “那没关系，公司不会找我父母的麻烦，因为他们知道我父母没有价值，而且法律也不允许他们这么干。”

    “行~~！你在这里待着不要走，我去去就来。”杨轩说完，走出了大门。

    这里很多人搬家之后平时人就很少，现在已经是凌晨时分，人就更少了，经纪人现在还趴在那里直哼哼，但身体却倔强的蠕动着。

    杨轩一脚踩在了他身上。

    “啊~~~救，救命，我，我错了，前辈，饶了我吧。”

    “你们公司的谁负责管理合同的？”

    “是，是我们会长。”

    “把你们会长的地址和联络电话。”

    经纪人瞪大了眼睛想看着杨轩，但为止不对，怎么都看不到杨轩的脸“你，你想干什么？”

    “嘿嘿，是不是打的还不够，我没跟你商量，我是命令你告诉我，最近这里的人都搬家了，我估计.......这里死掉一个人等到发现的时候，尸体都臭了吧。”

    经纪人打了个哆嗦，无奈下只能把地址和联络方式告诉了杨轩，还千交代万交代杨轩不要说是自己说的地址。

    杨轩笑了笑，赶回屋里拉着李多希就走。

    李多希现在已经算是半放弃状态，迷迷糊糊的被杨轩拉着走却没有丝毫反抗，走到了闹市地区，打个出租就来到了经纪人给的地址。

    啧啧啧，经纪公司不愧是吸血公司，会长都是住别墅的，佩服，**国跟华国不一样，华国的别墅，贵的很贵，但偏僻的地方确实不是很贵，但**国人少，地也少，别墅这这么大占地面积的建筑，间隔可不是一般的小老板可以负担的。

    下车一看就看到一大片的建筑群，杨轩抬脚就准备找个地方进去，毕竟高档别墅区门口还是有保安的，为了少惹麻烦还是翻墙吧。

    “阿西吧，你们不想给钱了吗？”出租车司机一拍车门，把两人都吓了一跳。

    杨轩一摸口袋，再询问不能用移动支付之后，只能无奈的看着李多希，总不可能坐个车就扔块黄金吧。

    李多希笑了笑，从包包里面拿出了皮夹，付掉了车费。

    “阿西吧，原来是个小白脸~~~嘿嘿~~~！”司机笑的很猥琐，感觉女的有点眼熟，可能是富婆，毕竟光线比较暗，男的讲不定就是吃软饭的，羡慕嫉妒恨下，就对着杨轩嘲笑道。

    就当杨轩准备发作的时候，司机已经一溜烟的跑了。

    杨轩脸色瞬间就不好看了，要是现在再去找麻烦，岂不是显得自己小气了，李多希则捂嘴笑着看向杨轩。

    不得不说，杨轩长的确实比较英俊，李多希看了之后都觉得心生好感。

    杨轩一言不发，拉着李多希就来到了围墙边，扛起李多希就翻过墙，这还是为了不在李多希面前暴露，不然轻轻一跨就过去了。

    “啊~~~呜呜~~~！”

    被杨轩扛起来后，李多希就叫了起来，吓到她了，但刚刚发声的时候，杨轩已经落地，一把捂住了她的樱桃小嘴。

    杨轩竖起了一根手指“嘘~~~~别出声。”

    经纪人给的地址，加上红后的导航分分钟就找到了一个比较中等的别墅，沿途的一些监控全部被红后给屏蔽了。

    红后屏蔽也是有技巧的，实时监控，但监控里面却没有两人的影像。

    破解门禁之后，杨轩开门来到了里面，找到了卧室。

    “喂~~~起床了。”推了推睡在床上有点壮硕的中年男人，杨轩打趣的说道。

    李多希已经慌张了起来，这，这不就是经济公司的会长，车载仁嘛，这可是个狠茬子，因为加入新经济公司才一两年时间，见过车载仁的次数一只手的数的过来。

    上次看见他的时候，他对着一个练习生正拳打脚踢呢，因为体型壮硕，那个练习生被打了几分钟后，是被抬出来的，脸色一片血肉模糊。

    车载仁今天是睡的最舒服的一天，老婆和孩子回娘家探亲，晚上又和一个议员吃饭，搭上了一条线，以后的事业又能更进一步。

    谁知道睡的正香的时候，却被人推醒了。

    车载仁一惊，这是自己家里，怎么会有人，难道是仇人寻仇，但通过眼睛的余光好像是一男一女两人，估计是小情侣来打劫的。

    对付这样的人，车载仁可有的是办法，以前也混过黑社会，打起来，几个人都不是自己的对手。

    一只大手非常迅速的朝着杨轩脖子掐来，整个人蓄势待发。

    “啪~~~！”一个响亮的耳光，车载仁被啪的眼冒金星，整个人在床上翻滚了两圈。

 第1162章 我们去外面开房吧

    灯光打开，卧室里面被照的如同白昼。

    “你就是车载仁对吗？”

    “没错，就是我，我们好像不认识吧，如果需要钱，我可以给你。”一巴掌的威力都这么强，车载仁知道，自己绝不是面前这个男青年的对手，所以还是服软立马打发走再说。

    等自己叫了人，加上人脉找到两人，还不是想怎么炮制就怎么炮制，今天这个仇一定要报。

    “嗯，那把李多希的合同转让给我。”

    李多希？车载仁默念了一声，这不是自己公司里面艺人嘛，她在自己公司可是在顶尖和一线中间，妥妥的一只会下金蛋的母鸡，这怎么能随便让出去呢。

    “你出什么价格。”可能是开灯比较耀眼，车载仁眯着眼睛，有点不太习惯太亮的环境。

    “哟，跟我谈价格，人命一条换这个合同。”

    车载仁不傻，难不成要自己的命，不可能啊，这是高档别墅，这时他看到了杨轩身后捂着嘴的女人，顿时就怒火上升。

    “李多希？阿西吧，就是你这个贱人，想摆脱公司，我告诉你们死了这条心，行业有行业的规则，我绝对..........啊！”

    杨轩一拳头砸在车载仁的肚子上，这下差点把他的黄疸水都打出来。

    “喂，你们**国来是不是都不识时务啊，没发现你小命在我手上吗？快点交易了，不然别怪我不客气。”

    “哼哼，好，今天我认栽。”车载仁没有多说什么，捂着肚子下了床来到了书房立面，从保险箱里面拿出了厚厚一沓合同，抽出了一张。

    杨轩按照**国的合同模版就在车载仁的家里面打印了一份转增合同，车载仁，李多希，杨轩三人一签字，那么合同就生效。

    杨轩拍了拍车载仁的肩膀“不错嘛，很知趣，我喜欢跟聪明的人聊天。”

    一记手刀，打晕了车载仁。

    “现在你可是归我啦？”杨轩对着李多希挥了挥合同，笑了起来。

    李多希也笑了起来，笑容中带着劫后余生，要知道车载仁不光政界人脉很强，连黑道上面也有很强的人脉。

    现在一个法律约束的东西被解决，只要明天去了华国，那就真的是高枕无忧了，一瞬间，李多希只觉得浑身轻松，曾几何时，自己就在想是不是什么时候自己也忍受不住压力也会自杀，或者工作到对公司没有一点点的价值，然后被无情抛弃。

    没办法，这就是**国艺人的无奈与血泪。

    看着杨轩阳光的笑容，李多希第一次对近乎小自己十岁的男孩产生了好感。

    两人还是原路，打了出租返回，当然钱还是李多希付的，她还抽空给父母打了电话，说要去华国发展。

    回到屋子里面，杨轩挠了挠头，就一张大床，这房间还是两夫妻帮忙收拾出来的，因为就住一晚，第二天就回去了，杨轩也就没有要求那么多，房间里面连沙发都没有，除了床别的地方都堆满了杂物。

    所以顾佳才让杨轩跟自己一块睡，经历过生死之后，顾佳对杨轩有了一种特殊的感情，嗯，同类之情。

    所以两人睡一起顾佳一万个放心，加上自己很累，很快就昏睡了过去，李多希一来，杨轩顿时就抓瞎了。

    “要不，我们去外面开房吧？”

    “啊，这么快？”李多希吓了一跳。

    杨轩一听李多希的语气，就知道她误会了，解释道“我不是那个意思，因为明天我们就要回华国了，所以我今天都没有在酒店开房间，下面客厅里面今天弄的很脏没法睡，只有一张床。”

    客厅的沙发上面可都是血迹啊，顾佳当时在沙发上面被杨轩治疗的，血迹几乎染满了整个沙发，加上破衣服，根本就不能睡人。

    李多希尽量让声音低一些，指了指顾佳“你女朋友？”

    “不不不，我手下。”

    “你经常和你手下睡一起吗？”李多希脸色古怪的说道。

    杨轩如果有这嗜好的话，那岂不是刚出了狼窝又进了虎穴？

    “放屁，我跟她就单纯的直属关系，这次是情非得已，才睡一起的，我们没有任何不正常的关系，再说了她已经是一个小孩的母亲了。”

    “哦？没有关系，她穿着男士的衣服，睡在你旁边..........”李多希眼尖，虽然只开了床头灯，但一眼就看得出来，顾佳的睡衣是男人的衣服。

    “啪~~”杨轩一捂脑袋，卧槽，这他妈的跳黄河也洗不清啊，自己的储物空间只有男士的衣服啊。

    杨轩脱掉了衣服，就穿个大裤衩，跳到了床上，睡在中间“反正就这个一个床了，爱睡不睡，天亮就出发，要么你自己出去找酒店，明天来回合。”

    门口还有个残废，虽然车载仁被打晕，但谁知道会不会突然醒来，发动人脉来找自己麻烦，这个时候李多希哪敢出门啊。

    无奈下，李多希只能脱了外套挂好了包包躺在杨轩身边，还刻意的跟杨轩稍稍保持了一下距离。

    临睡前，好似放心不下包包，抽了纸巾来回的擦拭了几遍。

    床头灯关掉，屋子陷入了黑暗中。

    “对自己的包包很爱护啊。”杨轩闭着眼睛说道。

    “当然~存了一段时间咬牙买的。”李多希果然没有睡着，其实这样的环境别说差了，以前最窘迫的时候，也就睡在这样的地方，还别说，挺让李多希感慨的。

    “什么牌子的？”

    “lv”

    “切，我还以为多好呢，回国后，爱马仕的包包送你几只。”杨轩还以为什么大牌子呢，不由嗤之以鼻道。

    “爱，爱马仕？真的假的，一个不错的爱马仕包包就要我基本电影的片酬呢。”

    “额~~~~大开眼界啊，你们国家的艺人还真是惨啊，我们那边的艺人，要么是自己有钱，要么有钱了之后投资公司，又或者一些艺人有了钱自己开了经纪公司，很赚钱的。”

    “华国真有你说的那么好吗？我还没有去过~~~~”

    “比想象中的好~~~~！”

    两人有一句每一句的说着，半响后，李多希再说几句，杨轩就没了声音。

    好奇下，李多希扭头看向杨轩，只见杨轩哈喇子都流出来了，显然已经睡过去了。

    李多希嘴角上扬，微微一笑，也不知道这小男人到底是什么身份，总之就是很神秘，但.....也很可爱。

 第1163章 多了一个人？

    清晨时分，天蒙蒙亮，院子里树木花草的叶子上带着点点露水，本来这片街区还算热闹，自从知道那个表态要被放出来后，街坊邻里纷纷搬家，导致这里非常安静，甚至有些安静的可怕。

    李多希睡眠质量向来很好，毕竟每天就只有那么点时间睡觉，基本沾床就倒，再加上没有了合同，人也轻松了起来。

    揉了揉眼睛，李多希暗道，完了，昨晚睡的急，连妆都忘记卸了，要知道不卸妆睡觉对皮肤的伤害可是非常大的。

    起床后李多希赶紧找到房间外面的卫生间，开始卸妆护理起来，“喋喋哆哆”的忙活了半个小时，终于收拾干净了，稍微化了一个淡妆，就可以了。

    反正今天没有拍摄，没有通告，简直太轻松了。

    回到房间后李多希差点笑出猪叫声，死死的捂着脑袋，只见顾佳死死抱着杨轩，但杨轩却很抗拒，艰难的挣扎着，脸上浮现出一脸嫌弃的表情，好像在梦中，被大狗熊抱着的那种感觉。

    顾佳虽是受伤过重，但在杨轩的精心护理下丹药的作用下，基本已经好的七七八八了，无非就是一些外伤还没有好利索。

    不过伤愈也就几天的时间，本来治疗顾佳的身体根本就不需要用膏药和金疮药，但为了激发她身体的活性有利于以后修炼，还是用这种比较麻烦的方法处理。

    膏药主要是为了活络肌肉还有一个最大的功能，那就是祛除伤疤，顾佳吧，说不漂亮嘛，也算漂亮，说很漂亮嘛，也没有说是大美女的级别，主要是气质这块还算不，要是有些疤痕的话，还是比较膈应的。

    “嗯咛”一声，顾佳幽幽的醒了过来，看到面前的杨轩，她啐了一声，连忙推开额杨轩，整了下衣服准备洗漱一下。

    就当顾佳转头的时候，在床上和床前的两女双目相对，对于昨天才干掉十几个人的顾佳来说，任何的风吹草动都能让她炸毛。

    但顾佳临危不惧，手却慢慢的伸向藏在枕头下的枪。

    “你是什么人？”

    “什么？”

    顾佳无奈拿出手机的翻译器再次问道。

    “我，我是李多希。”

    “废话，我问的你是什么人，在这里干什么。”

    手上沾了人命和不沾人命的人，眼神是不一样的，顾佳手上已经沾了十几条人命，眼神自然而然带着些许的凶戾之气。

    李多希被吓了一条，指了指杨轩“昨天是他带我回来的。”

    然后就把事情经过跟顾佳说了一遍，顾佳这才放心下来。

    放心下来的原因是李多希描述杨轩的行为方式很符合杨轩本人才会做的事情。

    杨轩做事向来随心随遇，但有时却有恪守规矩，是个很复杂的人。

    “你昨天就睡在他旁边？”看着旁边一个皱巴巴的枕头，顾佳问道。

    “嗯，对，昨天没地方睡觉了，杨轩说下面的客厅脏的跟杀过猪一样，所以让我睡旁边，如果不同意的话，可以去外面开房。”

    “哟，才认识几个小时就准备去开房拉？速度够快的。”

    “不是你想象的那样，他觉得住不下，不过经过昨天的事情，我可不敢一个人睡外面，我们公司的会长势力很大，要找到我，分分钟的事情。”

    顾佳点点头，原来是这么回事，旋即看向沉睡中的杨轩，没想到一晚上发生了这么多的事情，杨轩倒也厉害，居然最后一点点的时间还给逍遥影业招聘人才。

    顾佳虽然没有做过影视类的工作，但平时跟萌萌，徐晴他们聊天的时候，知道，棒子国的明星是出了名的收入低，工作强度大，还时刻被网络暴力和财团威胁着。

    价格便宜，演技不差，还在国内有一定粉丝量的，没有什么能比这更划算的了。

    “那，那我们时候可以去华国了，他说天一亮就走。”因为没有空余的地方可以坐，李多希无奈只能回到床上躺着，毕竟站着总感觉怪怪的。

    顾佳笑着起床，但牵动了伤口，一阵刺痛，让她皱紧了眉头，不过昨天的忍痛训练度过之后，这点点的痛苦对顾佳来说，并没有什么大不了的，只是稍稍休息了一下就说道“你不要相信杨轩说的天一亮，他的天亮意思是说，等他睁开眼睛是天亮的时候就出发，可能是中午，可能是下午。”

    “不会吧，他骗人？”李多希有点懵了，毕竟自己在这里多待一天，可能就有一天的危险。

    “不是骗人，而是他喜欢睡懒觉，建议你不要打扰他，万一正好睡的时候把他弄醒了，我可告诉你，他的起床气是非常重的。”

    整个逍遥集团可能不一定知道，但只要是杨轩的女人又或者是公司的高层们，都知道杨轩不光有夜猫子的习惯还有爱睡懒觉的习惯。

    有时候没事情，杨轩甚至会睡上两天两夜也不起床，据萌萌说他都窝在床上玩游戏或者刷视频。

    “哦。”李多希不自然的点点头，此时她真是心急如焚。

    看到李多希那寝食难安的表情，顾佳笑道“怕被你们会长找到算账？”

    李多希点了点头。

    “放心，他不来还好，来了，肯定被杨轩教训一顿，肚子饿的话，就下楼好了，我先去洗漱下，下楼吃东西。”

    顾佳下床后，一瘸一拐的朝着卫生间走去，李多希也不知道顾佳到底是受伤还是生病，看到这样的情形，本能的下床跑过去扶着她。

    顾佳笑了笑，这女人不错，很适合集团里面的影视公司。

    要知道在外面应酬的时候，很多演员，明明是个四五线的明星，人前谦卑，人后高傲，不知道的还以为是天皇巨星呢，这样的人，顾佳向来都是瞧不起的，而且这种人，自己完全不用给他们面子，自己可是逍遥安全公司的老总，实权派。

    “你是生病了吗？”

    顾佳面带微笑摇了摇头“不要问那么多，等回国之后，该你知道的，你都会知道，不该你知道的，你问了我也不会告诉你。”

    在李多希的搀扶帮衬下，顾佳快速的洗漱好了，可惜，没有衣服可以穿，只有杨轩的大裤衩子和短袖，而且一看就是男款的。

    两女下楼后，夫妻两人已经给她们准备好了早点，对于多出一个女人，两夫妻已经不感觉到惊讶了，反正不该问的不问。

    已经报仇的两夫妻，显得特别的开朗，好似卸掉多年的巨石一般。

 第1164章 经纪人·卒

    “嗯~~~~！”

    杨轩伸了个懒腰，每次把别人教训一顿后，总觉得特别的爽，睡觉也睡的格外香甜，就是晚上做梦的时候，梦到小苹果抱着自己死命的舔，自己拼命抵挡才躲开了熊口。

    坐起来后，揉了揉眼睛，吧唧了下嘴，随后把床柜上的凉白开一饮而尽。

    “呼~~活过来了。”

    杨轩洗漱之后，摇摇晃晃来到了楼下。

    “你看，我没说错吧，他睡觉至少要睡到中午才起床。”已经吃好中饭的顾佳指了指杨轩。

    李多希有点拘束又有点羡慕的看着杨轩，实在太羡慕了，她已经记不清有多久没有睡懒觉了。

    每天能正常睡觉8个小时已经是她最大的奢求，就算难得去国外旅游，经纪公司也不会放过自己，至少会派一两个摄影师去给自己拍摄写真，海报之类的，压榨的自己连气都喘不过来。

    看着眼前十人份的午饭，杨轩满意的点点头，两夫妻挺有眼力劲，唯一不满意的是，素菜和肉都不多，大大小小的碟子里面装满了各式各样的泡菜。

    嗨，这东西放华国，都是在喝粥的时候才吃的，谁吃饭吃这个呀，虽说挺下饭，但没营养啊。

    杨轩把泡菜撸一边，对着几大盘素材和肉食，大块朵朵起来。

    吃饱喝足后，从储物空间拿出了一张镀金的名片递给了两夫妻“你们女儿年幼时候造成了一些不可挽回的伤害，以现在的医疗水平的话，是可以修复的，可惜这个费用不是你们能的拿出来，攒点钱，有机会去华国的安弥省安娄市逍遥医院，到了之后给他们这个名片，你女儿的医疗费，医院会给你们打折。”

    杨轩也算是帮人帮到底，送人送到西了，看着免费，实则可以培训下顾佳，只要她能看清这是一个残酷的世界就行了。

    毕竟以后这样的订单不会少见，中东和非洲的业务还没有开展，一旦开战，那真的是战火纷飞，一个不留心的错误，可能就会葬送一整队的终结者。

    终结者的损伤是无所谓，但绝对不能让人回收并加以利用，那世界就真的不太平了。

    拿到名片的时候，两夫妻喜极而泣，对着杨轩千恩万谢，每个人都有最低谷的时候，但人与人的低谷是不一样的。

    有些人的低谷就叫绝望吧，当绝望的时候有人能扶一把，那恩情绝对比天都大。

    对着两人的千恩万谢，杨轩摆摆手，准备启程回国了。

    “等等，杨轩，你不会让穿成这样就回去吧？”顾佳站了起来，指着自己身上的衣服说道。

    杨轩挠了挠脑袋“这......我身上好像只有男装，没有女装，要不先去机场，路上应该有服装店吧，买了再回国，顺便我也可以带点土特产回去。”

    顾佳无奈，只能随着杨轩出门了，出门一看，嘿，昨天那家伙已经不在了，估计是被人送医院了吧。

    在一个办公室里面，四肢全断的经纪人被按坐在椅子上。

    车载仁把雪茄放在烟灰缸边缘，带上了虎指，一拳拳的打在经纪人的胸口“阿西吧，你疯了吗？让你出卖我。”

    眼见着经纪人已经进气少出气多了才停下了手。

    一个保镖一样的人走了进来。

    “会长，情况大厅清楚了，昨天阿西财团的会长点名要李多希陪酒，他居然直接把李多希带去了。”

    “什么！”听到此处车载仁火气就止不住的涌向脑门。

    要知道，经纪公司有些艺人是可以舍弃的，拿去让财阀们当禁脔，但有些艺人绝对不可以这么做。

    通常做到一线两线的艺人都不会被这样安排，第一，大牌明星可以给公司赚取丰厚的利润，第二，因为前几年艺人自杀闹的沸沸扬扬，所以国家已经出.台了相关法律。

    要知道，棒子国的粉丝可是很疯狂的，不光网络暴力疯狂，连现实中也很疯狂，要是让一些疯狂粉丝只要自己崇拜的明星被这么对待。

    搞不好又要去国会大厦静坐，或者示威游行，那事情搞大之后，肯定需要有人背黑锅拉，一般不出意外都是经纪公司或者与这件事有关却价值不大的官员背黑锅。

    “咔嚓~~~！”怒火万丈的车载仁一拳打在了经纪人的心脏处，只是眨眼间，经纪人脑袋一歪停止了呼吸。

    招呼保镖把人给处理掉就行了。

    要说车载仁最恨的是谁，绝对不是杨轩和李多希，而是这个扑街，瞒着自己出卖公司出卖李多希，事情处理好也就算了，居然把自己的地址都透露给了别人，还让被人找上门来，对着自己一顿胖揍。

    真是人在家中睡，祸从天上来，不过梁子是结下了，就等着手下调查的结果。

    杨轩三人对这个事情一点都不知道，不过，杨轩已经有了预料，最后透露的信息，就是压死经纪人最后的稻草。

    没有什么计策比让狗咬狗更让人舒服的了。

    三人打了出租来到了离机场最近的商场，别说商场里面就是比出租车方便，虽然移动支付还没有普及，但银行卡好歹是可以刷卡。

    顾佳朝着自己喜欢的品牌店里面走去，杨轩对女人逛街买衣服向来是敬谢不敏，就算是杨轩这样的实力，陪女人逛街超过两小时，也会感觉浑身乏力，没有一点精神。

    来到服装店，那就是顾佳的主战场了，她可知道杨轩的身价，所以随便买就当是员工福利了。

    “杨轩，来帮我看看这衣服怎么样？”顾佳朝着坐在外面的杨轩喊道。

    杨轩捂着脑袋不住的点头“好看好看。”

    “喂，你还没看呢。”顾佳郁闷的要死。

    怎么男人都一个德行的，一碰到买衣服都是这种表情。

    “唉~~”杨轩无奈的叹了口气，耸拉着脑袋拉着李多希走了进去，店内装修豪华，服务员众多，可能不是时间吧，客人稀少。

    杨轩打量了下顾佳，眼神古怪道“你平时的风格不是挺好的嘛，怎么换了可爱风格，有点不太像你呀。”

    顾佳娇嗔的拍下了下杨轩的肩膀“没问你合不合适，就问你好不好看。”

    “好看好看。”杨轩尴尬的摸了摸脑袋，这东西让自己怎么说呢，可能是先入为主的印象比较深，总觉得顾佳穿可爱风格的衣服有点违和。

 第1165章 买点土特产

    看着顾佳挑挑选选几套衣服，李多希不由露出了羡慕的眼神。

    杨轩看了眼李多希“你也去选几件吧。”

    李多希不可置信的看着杨轩指了指自己“我去买？这里我可买不起，随便几件衣服就够我一次片酬了。”

    “放心拉，去选几件吧，我请客。”

    “不，不太合适吧。”李多希心有戚戚道。

    “没什么不合适的，去吧，喜欢什么买什么，放心，你买不穷我的。”杨轩大气的指了指那一排排的衣架。

    既然杨轩盛意拳拳，李多希也不好驳了杨轩面子，再加上哪个女人不喜欢买漂亮衣服呢。

    没一会，两女就开始商量起衣服的款式之类的，这下话就多了，杨轩笑了笑，不错，两女商量买衣服的事情，顾佳就不会来找自己问东问西了。

    一听到类似于衣服好不好看之类的话，杨轩一个头就两个大。

    顾佳身材很好，身高有170左右，体特偏向于苗条型，当李多希一走到顾佳身边，比较就出来了。

    李多希的资料，杨轩早就看了一遍，身高174，体重只有50公斤，虽是显瘦，但该大的地方还蛮大的，最主要这女人肩宽比一般女人宽上些许。

    就是一个现成的衣架子，什么衣服穿到她身上，就跟穿在模特身上没什么区别，也对，毕竟是模特出身。

    李多希骨架宽大，但脸蛋却长的非常精致，樱桃小嘴在她脸上，使她越加的有女人味。

    身材好也就算了，偏偏李多希就喜欢穿短裙，这一对白花花的大腿差点把杨轩的眼睛都晃瞎了，一眼望过去都是腿。

    “你是李多希吗？”

    “对，我是。”

    “李小姐可以给我们拍合影吗？”

    “当然可以。”李多希大方的与几个服务员开始拍起了照片。

    不愧是世界知名品牌，服务员都是彬彬有礼。

    在杨轩打了第十八个哈欠之后，两女终于买好了自己所需的衣服，大包小包的准备结账。

    这种事情当然是杨轩负责拉，银行卡一刷就搞定了。

    “购物爽了吧？”

    “呼，太舒服了，杀人之后，大买一通没有什么比这更舒服了。”还好顾佳说的是华语，不然非把李多希吓死不可。

    “太开心了，很多都是最新款的，以前看了好多次都不舍得买，太贵了。”李多希看着双手快拿不下的礼品袋，开心道。

    杨轩点点头，带着两女来到了三楼，这里就是卖土特产的地方，可惜三楼的东西让杨轩大失所望。

    东西不少，但大部分还是以泡菜等小零食为主，最后实在没东西挑了，就买了一些高丽参，海苔之类的。

    杨轩买高丽参可不是一根两根这么买，直接是把一个店铺的高丽参全部打包买走，这东西没有过多的接触过。

    飘云最近一直嚷嚷着药材品种少嘛，现在杨轩正好可以给她带一点回去，还有一些化妆品。

    这些都是给女人们的父母带的，还有自己的父母，自己的亲朋好友都不能漏。

    让店铺伙计把东西打包送到楼下后，趁着没人的时候全部收到储物空间，至于李多希那充满好奇的眼神，杨轩直接选择无视，不需要解释太多。

    终于坐上回国的飞机了。

    “杨轩，你怎么有点不开心啊？”坐在杨轩旁边的顾佳问道。

    “不是不开心，而是在想樊胜美什么时候把家里的事情处理好，我的机场还有一点点的装修就全部搞定了，飞机也已经全部就位了。”

    “就是家里重男轻女的那个姑娘？”

    “嗯，看的顺眼，人品不错，看看能不能扶的起，如果能扶起来，那我们集团又增加了一员大将，对了，卧槽~~~我差点忘了要跟俞男商量事情。”

    “什么？

    “韩国演艺圈里面的明星这么便宜，没理由不用，不过毕竟不是我们国家的，到时候只要弄一个霸王条款，让外籍艺人可以赚钱，但不能把钱带出国门，还是要留在国内消费，这样一来岂不是给国家创造税收嘛。”

    顾佳看着杨轩，眼神中透露出了些许的崇拜感，这人和人就是不能比，自己的前夫许幻山，每天说着一些什么艺术啊之类的话。

    烟花在前夫的眼中主要是艺术，次要才是赚钱，活的是真科幻，还不真实。

    杨轩不一样，虽然所有事情看着好似没有什么目标，东一榔头西一棒槌，但他会统筹，很多项目到了杨轩手里面，立马起死回生，大局观非常不错。

    这才是最吸引顾佳的地方，还记得以前杨轩跟自己说过，人们的理想，目标都要建立在赚钱上，只有赚到钱能保证养活自己了，才能去谈理想谈梦想，要是连自己都养不活，那再美再好的理想也终究只是幻想摆了。

    飞机很平稳，棒子国到华国很近，甚至比国内航行还近，所以飞机都是小型或者中型飞机。

    头等舱也比大型飞机小上很多，更不要说跟杨轩的专用飞机比了。

    李多希在飞机上拍照片发着朋友圈，难得的旅行，难得的休闲，难得的头等舱，这让身为棒子国艺人的她非常的自由，仿佛身上的一座大山被推到了。

    “别玩了，你小孩子啊？”顾佳笑嘻嘻的拍打着李多希。

    女人就是这样，买买衣服就能成为闺蜜，当然等级是停留在塑料级的。

    杨轩眯着眼，观察着窍穴的变化，妈的，简直跟无底洞一样。

    没多久后，飞机平缓的降落，终于~~~回国了。

    对于杨轩来说，只是出门两天，但对于顾佳来说，是从一个世界去到了另一个世界，前几天还只是一个都市精英，现在已经是一个满手血腥的女强人。

    在机场里面，到处都是华语，说着国语，来往都是熟悉的情景，这让顾佳产生了强烈的反差感。

    被一只手掌搭在肩头，看到的是杨轩那风轻云淡的笑容。

    “想什么呢，走啦，公司还有很多事情要处理，我先回家，吃了两天泡菜，感觉自己都快变成泡菜了。”

    “你不是说要跟俞男谈事情嘛。”

    “谈个屁，嘴巴都淡出鸟来了，我先回家，反正她们晚上也会回家的。”杨轩有点不耐，但身体的动作却给了顾佳信心。

    两人用华语交流，李多希只能迷茫的看着两人。

    “她怎么办？”顾佳指了指李多希。

    杨轩寻思了下“她就先跟我回家吧。”

    “咦~~啧啧，李多希的身材确实不错，我也懂。”顾佳故意把懂字的音调拖的长长的。

    杨轩眯着眼睛斜看顾佳“哦，我在你心中是这样的吗？”

    “呵呵........”

    “走吧。”杨轩牵起李多希的手就朝着门口走去。

    顾佳则赶紧叫了出租，这趟不是回公司，而是思家心切，从来没有像这一次想念自己的儿子了。

    

 第1166章 都快吃成泡菜了

    乘坐者劳斯莱斯回到了家里面，杨轩其实并不是一定喜欢劳斯莱斯，但确实买了好几辆，主要是喜欢汽车内部的豪华和宽敞的空间。

    “哈哈哈哈，我胡汉三又回来了。”杨轩笑着走进别墅里面。

    如果在外面好吃好玩还差不多，这次摆明是去吃苦，住的还是排屋，两夫妻因为女儿的事情压根就没有好好打理房子，这让杨轩住的非常不舒服。

    再加上吃，无可否认棒子国的小吃确实种类繁多，很多是华国没有吃过的特色小吃，但小吃毕竟是小吃，不可能当正餐来吃，而且顿顿都有泡菜，杨轩现在就想吃肉，吃正常的素菜，再也不想碰泡菜。

    飞速上楼把土特产全部释放到储物间里面，让终结者挨个打包快递发给各个亲朋好友们。

    全部搞定之后，杨轩平躺在沙发上，舒服的磨蹭着沙发喊道“子墨，我肚子饿死了，有没有吃的。”

    从在私人影院里面，子墨带着几个女人走了出来“怎么一回来就要吃的。”

    看到有几个陌生女人在家，杨轩试探问道“你~朋友？”

    “对呀，健身房认识的，不介意来家里玩吧？”

    “介意？怎么可能，你有朋友那是好事，快点弄点吃的，我快饿死了，李多希，你饿不饿？”

    呆立在原地正在看着房子装修的李多希顿时被惊醒“啊？哦，我不需要，不对呀，飞机上好像有吃过东西，你怎么还要吃？”

    “呕~~机餐而已，你又不是不知道我的食量，一份能有多少，而且最最最不能忍受的是居然还是泡菜，我怎么觉得有种无处可逃的感觉啊。”

    李多希摸了摸平坦的小腹，好似也不饿，加上常年规律到几乎苛刻的饮食习惯，还是回绝了杨轩吃饭的邀请。

    “行，子墨给我弄点吃的，荤素搭配，常备的点心也来一些，招待你的朋友还有李多希。”杨轩吩咐道。

    几女的纵容让杨轩在这里家里就变成衣来伸手饭来张口的大少爷。

    “蓉蓉，亚敏，你们也一起来帮我吧。”子墨招呼两个朋友一起帮忙，看得出来，三人关系还不错，一般的朋友不可能让她们来家里。

    “李多希，你也坐。”

    “嗯。”李多希坐在全实木但又柔软的沙发上，有点不可置信的摇摇头“我都跟你回国了，你到底是做什么的，这是你家吗？太豪华了吧。”

    “你着急什么？难不成怕我把你卖了嘛，等等我家里人都回来，你就知道了。”

    李多希毕竟才刚来，看那坐立不安的样子，杨轩还是打算多磨磨她的性子，如果此人比较有能力，杨轩打算把这件事情交给她，毕竟是棒子国人会比较好操作一些。

    在厨房里面，三女开始忙碌起来。

    看着蓉蓉别扭的拿刀姿势，子墨笑道“蓉蓉，是不是很少做菜呀。”

    “嗨，我连男朋友都没有，要么在公司吃饭，要么叫外卖，哪有时间做菜。”蓉蓉无奈道。

    “哈哈哈，一看就知道是没对象的，你可以试试自己做饭嘛，蛮有意思的。”亚敏道。

    蓉蓉一愣，看了两人一眼，惊讶道“你们不会以为我不想做菜吧。”

    两女不约而同的点了点头。

    蓉蓉哭笑不得道“我不是不想做饭啊，家里就一个人，你说我做饭，怎么吃，烧的多吧，浪费，烧的少了嘛，不够吃，多麻烦，一个人烧菜烧不好，如果两个人倒是可以自己做饭菜。”

    这样一说，两女才恍然大悟。

    “话说，你什么时候打算结婚呀。”亚敏问道。

    一说起结婚，蓉蓉的脸就塌了下来“你以为我不想啊，你结婚早，现在的婚恋市场完全跟我们想象中的不一样，你知道吗？我一去，人家不问学历，工资之类的，首先就问你年纪，我~~我都35了，甚至相亲的男人还问我能不能生，气死我了。”

    “年轻的时候就让你好好找对象，不听吧，现在可好了，按照你的长相和身价不至于找不到男人吧。”亚敏奇道。

    蓉蓉摇了摇头“你结婚早，不知道很正常，就比如我工作还不错对吧，靠着家里面加上努力工作至少也能在魔都买了一套房子，你说我找个男人不说比我强，就跟我差不多好了，我把要求一提，直接被婚介公司打脸。”

    “这~~~怎么说？”两女都有点闹不明白了。

    “嗨，我现在年薪50万在魔都这个地方不说很好，但也算不错了，我如果找个男人要么跟我一样大，要么比我大，年薪50万以上的男人，何必找我一个35岁的，他可以找25的，甚至直接找个20岁的都没人会说什么。”

    说到这里蓉蓉渐渐黯然起来。

    “要不在等等吧，结婚这样的大事急不来的。”实在不知道该怎么说的子墨，只能出言安慰道。

    她离过婚，所以知道婚姻的本质，找到不靠谱的人，还不如单身，要是跟一个人渣结婚，那就是生不如死。

    三人纷纷摇了摇头。

    “子墨，你说这房子是你朋友的，是刚刚进来的那女人吗？”蓉蓉问道。

    “嗨呀，你笨死了，刚刚那个女的全程没有说话，肯定是那小年轻的拉。”亚敏笑道。

    “嘻嘻嘻嘻，子墨你跟那个小年轻到底跟你什么关系，听你们说话，感觉不像是普通的~~~朋友。”蓉蓉把朋友两个字咬的死死的。

    被蓉蓉这么一说，子墨瞬间回想到了在无人区旅行的一幕，脸色不自觉的染上了一层绯红。

    “呐呐呐~~~你还敢说跟那个小伙子没关系，喂，是不是被包养拉？”蓉蓉用手肘顶了顶子墨。

    “瞎说什么，我怎么可能被包养呢，我女儿也在这里呢。”子墨娇嗔道。

    “哇，母女花哎，啧啧啧，子墨，你很时髦哦。”蓉蓉笑的很贼，已经说的比较露骨了。

    “要死拉？怎么什么话都说，以前我喜欢徒步旅行嘛，顺便认识一些朋友，介绍健身之类的，任务多做一些，佳宜的学费就有着落了，然后就认识了杨轩，那年在无人区不是发生了地震嘛，还是他救的我，所以我们关系不错，哪有你们想的那么龌龊。”

    

 第1167章 当面点破

    “你以为我们两个是小姑娘啊，随随便便就打发拉？我们都认识有一段时间了吧，你从来不上班，女儿读的也是最贵的学校，有一次我一个懂车的朋友正好看到你的车，他说这车可要200多万呢。”

    蓉蓉惊道“什么？子墨的车要200多万？不会吧，玛莎拉蒂什么时候这么贵了，不是一百万左右嘛。”

    亚敏笑道“我朋友说这是最新款的，所以价格很贵。”

    “其，其实也不是包养啦，杨轩觉得我活的太累了，他，他说要养我，但不需要我做任何不喜欢做的事情，佳宜的学费也是他出的。”

    揉了揉眼睛后，子墨眼泪下来了“我现在也不知道算不算被他保养。”

    “嗨，子墨，怎么啦，怎么突然哭了。”亚敏惊讶的赶紧擦了擦手，拿出纸巾给子墨擦眼泪。

    “不会真是那年轻人对你做了什么吧。”

    “哎呀，你们不要乱猜了，我手上有洋葱啊。”子墨留着眼泪哭笑不得的说道。

    蓉蓉笑道“他很有钱吗？”

    “有钱的程度不是你们可以想象的。”

    “要不，让他干脆保养我吧，我已经快揭不开锅了，你看你都开200万的车，我才开辆二十多万的。”蓉蓉蠢蠢欲动道。

    子墨顿时就警觉起来，蓉蓉的话，让她觉得好像有珍贵的东西要被抢走一样“不，不太好吧，我跟你说他可花心了，千万别找这样的人。”

    “花心？又没关系，快点给我介绍吧，我已经不想努力了，很多人觉得我工资很高，但又有谁知道，背上十几年的贷款每天压力多少大，以前可以睡懒觉，你知道吗，早上最有效的闹钟是什么，那就是贷款，想到十几年的贷款，哪还睡的着。”蓉蓉摇摇头，一脸的无奈。

    看到子墨脸色挣扎难堪，蓉蓉不由笑道“好啦，好啦，看你的样子，好像我要抢你老公一样，你肯定是爱上这个小年轻了。”

    三个人嘻嘻哈哈变笑边做菜，没多久十几份菜肴就已经出炉了。

    大餐上齐后，杨轩挠着背走到饭厅里面“你们三个在里面嘻嘻哈哈干什么啊？我都快饿死了。”

    “李多希你也来吃一些。”

    “你们两个是子墨的朋友吧，一起坐下来吃一点吧。”

    “好的~~~！”几女应了声之后，就坐了下来。

    顿时几女就惊讶的看着李多希，这漂亮女人好像是外国人嘛。

    吃了几口后，杨轩满足的叹了口气“还是子墨做的好吃，作孽啊，在**国吃的太不爽了。”

    “你叫杨轩是吗？不对呀，看韩剧好似**国美味的东西很多，好像炸酱面也不错，还有烤肉。”

    “嗨，你没去过你不知道，他们的小吃品种多，但大多数都是半成品，一到开饭时间，比如吃个午餐，至少有十几个碟子，但有十个碟子是装泡菜的，压根就吃不饱，而且他们的泡菜大部分都是辣的，我是真吃不惯。”

    子墨恍然大悟，怪不得杨轩回家一副饿死鬼投胎的样子。

    “这位是？”子墨指了指李多希。

    “哦~跟顾佳在**国有点事情要办，机缘巧合之下就碰到她，但她现在在**国有麻烦所以跟着我一起来回国了。”

    三女一听是**国的人顿时就聊了起来，主要是觉得人家听不懂华语。

    “哼，每次带来的都是大美女，这次带来的这个看过去都是腿，身材也太好了吧。”子墨阴阳怪气的说道。

    “哈哈哈，身材那是必须好的，你们可以在网上查下李多希就知道了。”

    杨轩表面在笑，但心里却泛起了嘀咕，今天子墨挺奇怪的，怎么对李多希有这么大的敌意呢，想了想，也想不出个所以然来，也就不去想它了。

    三女一查，只见网页上林林总总都是她的信息。

    姓名：李多希

    国籍：**国

    星座：双鱼座

    身高：175cm

    体重：50公斤

    出身：1985年3月15日

    特长爱好：爵士舞，唱歌，钢琴，听音乐

    下面就是一长串几乎拉不到底的演艺经历，参演的电影，电视剧，综艺之类的，当然还有获奖感记录。

    网站综合点评：集演技，身材，颜值于一体的重量级女演员，是kttv经纪公司的顶梁柱。

    李多希，五官精致十分可爱，化妆之后又魅力十足，如果说一般的模特是九头身，那么她的身材就是十二头身。

    三女呆呆的看着关于李多希的资料。

    “天呐，**国的大明星啊，怪不得身材这么好。”

    “啧啧，我们在健身房里面累死累活，人家资本就在这里，十二头身，我还是第一次听说。”

    三女中，蓉蓉年龄最小，身材比亚敏好，跟子墨比的话，也是半斤八两，子墨是属于丰腴型的，蓉蓉是属于高挑型的。

    但在李多希的面前只能相形见绌。

    “我们认识也不少时间了吧，当年你生意还没有那么大，怎么？现在生意越做越大，开始打算保养明星？你还不如直接把她收了算了。”

    子墨看了看李多希精致的脸蛋，惆怅的说道。

    “子墨，你今天的话很奇怪，有什么事情直说。”杨轩是直男，但子墨三番五次的怼自己，就算是直男也知道不对劲了。

    子墨把头扭到一边“没事。”

    蓉蓉看的有点着急，心直口快的她忍不住直接说道“你是叫杨轩对吧，你这个榆木脑袋难道看不出来，子墨她喜欢你？你肯定还没有女朋友吧，直接在一起得了，反正都已经在一个屋子里面，还不是换一张床的事。”

    “啊！你要死拉，谁让你说的。”子墨一听顿时大囧，死命的拍着蓉蓉，但眼睛却怎么也没有办法跟杨轩对视。

    自从那一夜邂逅后，子墨就会不自觉的想起杨轩，然后一个人默默的发呆，两人分开后子墨一度以为再也不会见面，自己就会慢慢的忘记他。

    可惜的是，杨轩的身影没有随着时间的推移在子墨的脑袋中消失，反而越来越想念起来，俗话说有缘千里来相会，无缘对面不相逢，因为女儿的失踪两人再度相聚。

    本来还以为跟杨轩有机会，毕竟他的女人自己都认识，没想到见面之后，他的女人已经非常多，而且女儿跟他的关系越来越好，眼看着女儿越陷越深，她却毫无办法。

    最后子墨决定，这辈子不结婚了，就这么默默的陪在杨轩和女儿的身边就很心满意足了。

    可惜，今天居然被蓉蓉当着杨轩的面给戳穿了，这让两人以后如何相处。

 第1168章 点穿

    杨轩惊讶的看着子墨，她会喜欢自己吗？不会吧，都认识那么久了，好似她也没有对自己有过暗示啊。

    “子，子墨，她说的是真的吗？”杨轩面色复杂，连声音都有点变调。

    一直以来杨轩都以自己的喜好做事，自己的女人们也摸不准杨轩，有时候很不喜欢规矩，但有时候很喜欢规矩，这都是杨轩随心所欲的结果。

    只是杨轩不管怎么做，都不会亏待了自己的女人们，在这个家里杨轩最大，没有人不顺着他的心，偏偏就只有子墨会怼他，会抱怨他。

    有时候杨轩乱扔衣服，娜塔莎和童飘云都不会说，但子墨看到了总会唠叨一下，渐渐的杨轩也习惯了。

    表面上杨轩出钱保养子墨，但从不让她做自己不愿意的事情，内心其实两人已经把彼此当成了家人，就是那种相互依靠的关系。

    有时候杨轩从别的世界回来，子墨都会忍不住拥抱杨轩，杨轩也觉得很理所当然，感情这个东西很奇怪，也很复杂。

    修仙者讲究的是，道法自然，归根结底是顺应天道，参悟百年，千年，万年，不让自己的情感蛰伏起来压根就熬不过长时间的闭关。

    但杨轩不同，强大的身体让他拥有无比实力的同时也带来了巨大副作用，荷尔蒙，肾上腺素，杨轩一天分泌的量就足以毒死几万人甚至几十万人。

    强大的激素让杨轩拥有超越常人的丰富情感，讲的通俗点，就是，杨轩会比一般人博爱很多，体会很多，悲伤很多，孤独很多。

    只是这些负面的东西平时的时候都被压抑的很好，当得知子墨喜欢自己的时候，杨轩的心脏居然猛然多跳了一下。

    “假的，我不喜欢你，我怎么可能喜欢你，我如果喜欢你，佳宜怎么办，佳宜喜欢你，你看不出来吗？那你让我怎么办。”

    突然子墨激动了起来，整个人一改平时的优雅，变得歇斯底里起来。

    杨轩站了起来，走过去在众人惊讶中，抱紧子墨，闻着她那秀香的发丝，柔声在她耳边轻吟道“我们一起照顾佳宜吧。”

    子墨顿时就怔住，半响后幽幽说道“佳宜怎么办。”

    “顺其自然。”

    子墨终于止不住内心的雀跃转身紧紧的揉着杨轩。

    “要死了，一把年纪了还被强塞一把狗粮。”亚敏笑道。

    “太甜了吧，小奶狗就是霸气，怎么好像看霸道总裁电视剧一样，太狗血了。”蓉蓉都快晕了，什么一起，什么佳宜喜欢。

    理不清楚的蓉蓉只能无奈叹气“贵圈真乱啊。”

    在场的也只有李多希一脸茫然，还以为子墨是杨轩的姐姐呢，但跟子墨对视过后，就知道不是，同为女人，李多希感觉的出来。

    “咦，你们两个什么时候搞到一起的？”一个白色的身影走了进来，惊讶的说道。

    “咦，小白，怎么这个点就回来啦？”

    “博物馆人太多了，有钱人也挺多的，我那边好茶叶用完了，回来拿。”

    杨轩点点头，突然感觉有点不妙一字一顿道“你拿的不会是我的茶叶吧？”

    “你书房那个柜子.....里面。”看着杨轩的脸色不善，小白的话顿时就轻了起来。

    “你拿的就是我的茶叶，是哪个罐子的？紫砂的还是陶瓷的？”

    “紫，紫砂的。”

    “噗~~~”杨轩紧紧捂住了心脏。

    “你能不能以后自己去买一些，大部分有钱人不会喝茶的，买些一斤几百几千的就行，我的茶叶你说给懂行的人喝也就算了，你居然拿去卖钱。”

    杨轩直接郁闷死了。

    “杨轩，别小气，小白是自己人，用一点也没事吧。”子墨顿时就拍了杨轩。

    “子墨，你不知道，这是龙头给我的，母树大红袍，有钱都买不到的，好几年前还有的卖，现在基本已经不卖了，直供京城，几年前就20克茶叶拍卖出了20多万的天价，其实钱不钱的倒是无所谓，主要是龙头送的，纪念价值大于实用价值。”

    杨轩说的难受，主要是貔貅属性发作，小白是自己人，但不是自己女人，杨轩向来对自己女人很大方，但对别人也要看情况的。

    加上常年的掠夺，基本属貔貅的，只出不进，装修材料之类的，以杨轩的身价来说简直九牛一毛，但还是要从别的世界抢过来。

    “知道拉，小气鬼，我再去拿一些，以后碰到会品茶的客人才用，行了吧。”

    “去吧去吧。”杨轩甩了甩手。

    心痛之下，装模作样一番，也可以缓解和子墨之间紧张的气氛。

    得到杨轩的首肯，小白笑了起来，兴奋的朝着楼上跑去，杨轩抽了抽眼角，怎么看小白有点像黄鼠狼的感觉啊，看样子自己的藏品要被她霍霍的不轻了。

    “子墨，今天是不是要谢谢我呀，还不跟我们两个好好介绍下这个青年才俊。”蓉蓉笑道。

    “对呀对呀，我们都来玩了，总要知道房子的主人是谁吧。”蓉蓉说道。

    子墨摊了摊手笑道“真拿你们没办法，逍遥集团知道吗？”

    “当然知道拉？这可是一家实力超强的公司，只是这公司背景太神秘了。”蓉蓉回忆道。

    “嘿嘿，我知道。”亚敏神秘一笑。

    除了李多希之外，大家都看向了亚敏。

    “你知道？别卖关子了。”蓉蓉猴急道。

    “咳咳~~~我老公是一个项目的负责人，以前他天天愁眉苦脸的，自己做的项目是好项目，问题就是拉不到投资或者投资人的条件非常苛刻，不过最近被逍遥公司投资了，其实我了解的也不多，只听说，逍遥公司背景很强，甚至有传闻国家给它撑腰，我老公说，逍遥投资跟别的投资公司不一样，他们只要投资了就一定要占股51%以上，但绝地不插手公司的任何决策，如果我老公的项目需要帮忙的时候，他们也会出手帮忙，是一个非常好的企业。”

    “切，我还以为你知道什么内幕呢。”蓉蓉大失所望道。

    “没办法呀，逍遥公司的人嘴巴都很紧的，福利待遇是出了名的好，一个前台的待遇比一些公司经理级的待遇都要好，公司如果要求的话，只要不是想不开，一般都会把嘴巴捂得严严实实。”

 第1169章 好啊，原来是你

    “话说回来，怎么扯到逍遥集团去了。”蓉蓉有点闹不明白了。

    子墨一指杨轩“他就是逍遥集团的创始人董事长杨轩。”

    ！！！

    “我的天。”

    “我，我...........”

    两女瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，难以置信啊。

    “怎么，我不像是一个大老板吗？”杨轩慢慢坐下，酒杯朝着李多希一举，气势一散，尽显威仪。

    摄于气势，李多希居然鬼使神差的给杨轩倒上了红酒。

    蓉蓉喃喃道“我上次认识一个超级富豪，家里十几亿的资产，我都觉得了不起了，没想到今天居然碰到活的超级富豪了。”

    “噗~~~”

    活的？杨轩抽了抽嘴角。

    “超级富豪？言过其实了吧，在魔都这个地方，藏龙卧虎，但有一条很明显的界限，别的地方不知道，但在魔都，身价至少超过百亿以上才算是超级富豪。”

    “百亿？啧啧啧，我这辈子就不用想了。”蓉蓉摇了摇脑袋。

    “呵呵，我也是，我老公现在的状态我就很满意，当然再好点我就更满意了。”亚敏笑道。

    “对了，杨总，我上次听我那个富豪朋友说他们家里想挤入上流社会，但是没有成功，这是怎么回事，我想了很久都没有想出来。”蓉蓉问出了自己一直纠结的问题。

    “上流社会？那我哪知道，就这么跟你说吧，每个圈子都有自己的规则，如果一个人觉得没有进入所谓的上流社会，身价当然是一个因素，但人脉，资源，人情世故也少不了，我敢打赌他根本是不知道这个所谓上流社会的规则，但苦于没有引路人，所以迟迟没有加入。”

    “好复杂，那你是不是上流社会？”

    “我？”杨轩愣着指了指自己。

    好像从来没有想过这样的问题，主要是很多人或者主办方邀请自己去参加舞会，商会，但杨轩从来没理过，除了上次跟维克斯去参加的那一次。

    “我不算是上流社会人士，但我是那个可以制定规则的人。”

    杨轩的话比较随意，但谁都听得出来，这话不是说说的。

    就在众人相谈甚欢的时候，门外传来了“嗷嗷嗷”的声音。

    “子墨，你不会又控制它抽烟了吧。”杨轩有点无奈。

    作为一个资深烟民，杨轩深知被控烟是多少恐怖的事情，总感觉有点于心不忍。

    “都是你教的小苹果抽烟，本来它的毛很柔顺，一点异味都没有，现在好了，走进来一股香烟味，还偷偷在冰箱里面偷啤酒，你要好好管管它了。”

    “喂，这跟我没关系好不好，我平时日理万机，哪有时间教坏它，还不是桃子和佳宜教它......”杨轩好像想到了什么，突然捂住了嘴巴。

    子墨瞬间原地爆炸，扯着杨轩的衣领“好啊，原来是你，我就说桃子和佳宜怎么会抽烟喝酒，原来罪魁祸首就是你。”

    “我，我无心的。”杨轩立马举高了手，气势立马破功。

    “噗嗤~~~~”

    “哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈”

    虽然李多希不知道他们说什么，但第一次看到杨轩这样的表情，大家都忍不住笑了起来。

    “你还是去开门吧，等等小苹果又要把玻璃给挠破了。”

    “哼~~~”子墨放开杨轩，走到后院开门去。

    一只体型庞大的黑熊走了进来，惹的三个女人尖声尖叫起来，不过没多久，就被她那憨态可掬的表情给吸引住了。

    在确定没有危险后，三女纷纷在小苹果身边戏耍起来。

    “杨总，你太厉害了，居然在魔都的别墅区里面养熊？而且这熊也太大了点吧。”蓉蓉摸着小苹果的耳朵，一阵爱不释手。

    杨轩也打量着小苹果，一段时间没见，貌似又大了一些。

    “好好跟小苹果玩吧，在别墅里面叫杨轩好了。”

    “杨轩，你到底是什么人，居然可以养熊，不过，它太可爱了。”李多希笑的很开心。

    都不知道多久没有笑的那么真了，不管参加任何的电视剧，电影，综艺，大部分都是假笑，没办法，真心没什么事情可以笑的，每天都累的像死鱼一样的回家。

    李多希身为一个长腿大美女，一笑起来简直倾国倾城，杨轩忍不住拿起手机个李多希拍几张照片，随手就发到朋友圈里面。

    没多久，朋友圈里面瞬间就多了四五排的赞。

    “哟，轩哥又换女朋友啦？”

    “瞎说，轩哥换什么女朋友，肯定又增加了一个。”

    等等，无数羡慕嫉妒恨的信息不断充斥着杨轩的朋友圈。

    杨轩得意的不行，这种感觉，怎么说呢，有点让人欲罢不能。

    看到几女玩乐在一起，杨轩想想，时间还早，大家不会这么早回家，要不去另一个世界玩玩，毕竟想到挖掘窍穴之后，还没有好好修炼一番，心里正痒痒呢。

    “你们慢慢玩，子墨，李多希不会华语，你好好照顾她。”说完杨轩就上楼去了。

    不光是世界，还有要好好理理跟子墨的关系。

    “知道拉，你去忙吧。”子墨应承了一声，谁知道这个腿精会不会跟杨轩搅合在一起，虽然还没有迹象，但杨轩这家伙向来对女人没有抵抗能力。

    其实子墨有一点误会杨轩，在他周围全部都是美女，虽然不会拒绝美女，但一定是符合心意的，绝对不会滥竽充数。

    “喂~桃子，佳宜在你身边吗？”

    “在呀。”桃子轻声道。

    “怎么啦？这么小声。

    “体育课，正好在休息，杨轩有什么要紧事情吗？我怕等等老师发现了。”

    “给你们20分钟，我准备去别的世界，想不想去。”

    “啊？去，为什么不去，等我，不用20分钟。”桃子火速的挂掉电话，直接拉着佳宜请了假，打了出租就回来。

    还好不是高峰期，才16分钟就到回到家里。

    “轩哥，我有个事情想跟你商量。”桃子扯着衣角，小声道。

    “说吧，又有什么鬼点子。”杨轩笑道。

    “我，我想买辆车。”

    杨轩愣了下“高中生可以开车吗？”

    “当然可以啦，我十八岁成年了好不好。”

    “那就去买嘛，没事的，驾照的事情我帮你搞定，你钱够不够。”

    “够的，上次在拉斯维加斯还有几千万美金呢，嘿嘿，我把大部分钱都给了维克斯，她说会帮我把钱变多的。”

    杨轩嗤笑了一声“这个维克斯，还真是.......没事的，钱放她那里只会越来越多。”

 第1170章 人呢

    随着社会发展进步，有些人还是跟以前一样，上班拿着薪水，但还是有相当一部分的人，看到商机，赶上了时代的红利，经过几年十几年的打拼，也累积了不少的身价。

    随着这批享受红利的商人发家之后，他们的子嗣也随之慢慢长大，这些就是所谓的富二代，他们有强大的家庭底蕴，有丰厚的钞票供他们花销。

    有些富二代很努力，比普通人更加努力，但有富二代不思进取，只会花家里面的钱，通常出了社会，家里就会给汽车，房子，钞票。

    可能是杨轩落伍了吧，大学生开汽车还能接受，怎么现在连高中生也开始拥有自己的汽车了。

    可能看出杨轩的疑问，桃子拉着他的衣角摇了摇“我们学校的情况你也知道，很多家长超级有钱，天天来接他们的儿子女儿放学，我爸妈都不在这里.......我想自己开车回家。”

    “就为了这事？”杨轩有点弄不懂小姑娘的脑回路。

    “主要是有几个女的每天家里开车来接她们，都趾高气昂的要死，还说我没爸妈。”桃子捏了捏小拳头一脸的郁闷。

    “不对呀，按照你的脾气不可能这么能忍？”杨轩摇了摇头，桃子就是个小炮仗，不像能忍得住的那种人。

    桃子笑容满面“轩哥，我跟你学，她们既然天天在我面前秀优越，那我就在她们面前把她们最优越的东西给打碎，看她们还秀什么优越。”

    “啪啪啪~~~~”杨轩不由鼓起了掌，不错，桃子的处事方式已经跟自己越来越像了。

    “行啦，想买什么车就去买什么车，如果钱在维克斯那边不好拿的话，我给你。”

    “嗯嗯嗯，谢谢轩哥，对了，今天去什么世界。”

    “还没想好，我主要是找一个可以给我提供修炼的地方，这次去可能时间会比较久一些，你要做好准备，佳宜也要做好准备。”

    “嗯。”佳宜点点头，以前她的眼光一直是暗淡的，只有看着杨轩的时候会有神，但现在佳宜已经越来越灵动起来。

    “好，没关系，反正不管在别的世界待多久，主世界都只过了一点点时间而已。”桃子无所谓道。

    杨轩拉着两女的手点点头“系统，随机搜索世界，重点是太阳与地球的距离不能超过主世界的距离，传送。”

    “嗖~~~”

    经过诸天世界海洋，眼前一亮，三人出现在一个小镇上。

    三人都有点呆滞，白痴都看得出来很不对劲，整个小镇没有一点声音，街道荒废，建筑物有点破败，整个小镇好似被废弃一阵的样子。

    杨轩走进沿街的酒吧里面，只见里面桌椅翻倒，空酒瓶散落一地，有些酒瓶半躺着还剩下一点残酒没有流光。

    “轩哥，会不会是末日世界？”

    杨轩细细一思索沉声道“有可能，但不确定，外国的片子大部分世界末日要么是天灾，要么是丧尸，天灾的话，城市之类的基本都毁掉了，哪怕地处偏远也应该会有警告告示之类的，不太像。”

    “那就是丧尸喽。”

    杨轩皱了皱眉“也不像，刚刚在街上你应该没有留意，这里没有丧尸特有的尸臭味，如果整个小镇的居民都变成丧尸的话，空气中的味道是瞒不过我鼻子的。”

    “无所谓啦，反正跟着轩哥就对了。”桃子无所谓的聊了聊头发，反正轩哥去哪，自己跟着去哪就得了，只要能跟轩哥在一起，桃子做什么都愿意。

    “跟着我，你都不知道我要去哪，这次修炼我要去太阳，要么你们就留在地球上，要么给你们一个宇宙飞船，生活在太空中。”

    桃子震惊的看着杨轩，第一次桃子对杨轩的实力产生了不确定性。

    太阳，谁不知道，这是所有生物的禁地，是一个大火球，谁去谁死，有人说要登月，只会被大家笑笑，但从没有人说去登日。

    纵观人类历史，对太阳也只有崇拜和敬畏的感情。

    杨轩从散乱的酒柜上拿走一瓶酒，边抛来抛去边朝着外面走。

    “轩哥，打算怎么做，要我帮忙吗？”

    杨轩笑道“帮什么，试试不就知道这是什么世界了嘛。”

    举起手，用力把酒瓶摔碎在地上，里面的酒水流了一地，小镇空旷，玻璃碎裂的声音尤为刺耳，不断的在空置的小镇上面来回激荡着。

    “不是丧尸，如果是丧尸，早来了。”

    杨轩从没有丧尸的嘶吼声就可以下判断。

    “红后，扫描空气信息。”

    “滴~~~空气纯净度非常好，没有致命病毒，没有未知病毒，没有任何污染，空气指标比主世界还能好上不少。”

    “嘿~~~这到底是怎么回事呀。”

    杨轩有点郁闷，两女没有安顿好，自己可走不了，不然这个世界的地球发生什么事情跟自己有半毛钱关系啊。

    就在杨轩准备开大招的时候，远处开始传来不规则的震动感。

    这震动幅度不小，就算桃子都感觉到了，惊讶的看着杨轩“轩哥，好，好像有东西跑过来，感觉......体形应该不会小，而且速度还挺快的。”

    “嗯，我就说有猫腻。”

    随着脚步声越来越近，一只两人高的怪物正飞速朝着三人接近中。

    “好丑啊。”桃子不由嘀咕了一声。

    但随着怪物的接近，桃子和佳宜不由提高了警惕，一股浓郁的威胁感油然而生，练习国术的人就是有一点比别人厉害，可以在没有交手的时候感知出对方与自己大致的实力差距。

    以现在怪兽的威胁，两女觉得虽然没有生死危机，但却不失为一个难缠的对手。

    怪物是四条腿奔跑的，但从它那修长的两个前肢和粗壮的两个后肢可以看出，这东西应该可以四脚着地和两脚站立。

    鼓鼓囊囊的脚掌，杨轩思索了一下，估计因为是跟猫有差不多的爪子，平时不用，到用的时候会自动弹出。

    从修炼，历练，到穿越时间，两女都一直在一起，默契就不用说了，佳宜稍稍后退几步，桃子死死的盯着极速奔来的怪兽。

 第1171章 试炼

    “碰~！”

    桃子被狠狠的抛飞到一个屋檐上，飞驰而来的怪物虽然也被撞飞，但距离却比桃子要近，高下立分。

    “桃子，怎么说？”

    桃子龇牙咧嘴的捂着胳膊一按一压“咔嚓”一声，脱臼的手臂被装了回去。

    “桃子，怪兽实力如何。”

    桃子揉了揉发酸的手臂正色道“身体，力量，速度都很强。”

    “佳宜，你去试试。”

    佳宜点点头，朝着怪兽走去。

    怪兽晃了晃脑袋，在它简单的大脑里面有点弄不明白，以往脆弱不堪的猎物，怎么可能会把自己给撞飞呢。

    看到又有一个猎物朝着自己走来，怪兽怒吼一声，飞快来到佳宜面前，右前肢以迅雷不及掩耳之势朝着佳宜狠狠抓去。

    佳宜跟桃子可不一样，桃子比较活跃，情绪化很大，但这次是为了测试怪兽的实力，所以故意承受一次攻击。

    佳宜则不一样，非常冷静不说，长时间跟杨轩和桃子切磋加上她那战斗直觉，一个侧身就躲过怪兽的一抓。

    顺势一个转身【六肘头】“碰”的一声打在怪兽的关节上。

    “吱~~~”

    怪兽痛苦的摔倒在地，趁它病要命，拳头，肘击不断的砸在怪兽的关节上面，废掉四肢之后的怪兽，也只能不断的在地上挪动。

    桃子来到怪兽面前，踢了一脚“靠，轩哥，它的皮肤很硬。”

    “呵呵，看的出来，佳宜还真适合做反派，人狠话不多，通常反派都是死于话多。”杨轩蹲下神开始检查起怪兽。

    手一挥就把怪兽的前肢整根切断，拿在手上不断的掂量，随着查看的不断深入，配合红后与系统。

    “桃子，别郁闷了，这东西不是地球本土生物，而是外星物种，你说很硬的不是他的皮肤，而是外部骨架，对辐射和宇宙中的一些射线有非常强的抗性，这是典型的外星种族才具有的特征，可惜没有多少灵智。”

    “轩，轩哥，你说地球上的人不会都被这种东西给干掉了吧。”

    杨轩沉思一下“说不准，人类的生存能力还是很强的，这东西没有视觉，但听觉确是人类的千倍万倍，只要不发出声音就不会被它发现，它的弱点也很明显，因为听觉异常强大，只要是次声波就能影响到它，从而使他的脸上装甲打开，内部很脆弱，随便一把枪就能干掉它。”

    可能是周边的怪兽不多，但经过这么长时间的打斗，谈话，大量的震动开始出现在小镇四周。

    “好了，这些东西正好可以检验下你们的实力，化劲宗师，正好是一个分水岭，拿出你们的实力来。”

    杨轩说着从储物空间拿出一个手机按了几个按钮后一把仍在桃子和佳宜的面前，然后跳到房顶上。

    两女一愣，也不知道杨轩搞什么飞机，正当桃子准备吐槽的时候。

    一阵响亮的音乐响起。

    “来，左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹..........”

    配上强劲的dj伴曲，简直dj气氛满满。

    佳宜和桃子纷纷留下了冷汗，别以为佳宜分分钟解决一直怪物，但觉得怪物不堪一击，数量一多，还是很难缠的。

    “你们两个愣着干什么，化劲宗师什么时候怕群殴了，这首歌是加长版有10分钟，十分钟之内，扛下来算你们合格。”

    杨轩拿出一个躺椅，在房顶上就这么静静的看着两女。

    桃子和佳宜马上背对背，只见几十只怪兽疯狂的朝着两人扑来，刚刚只见过一只，还以为每只体形都差不多。

    看到怪物群之后，三人才了然，原来怪兽每只体形都不一样，小的只有一人大小，大的却有3米上下。

    怪兽们瞬息就奔袭到两女面前，两女对视一眼，纷纷找到目标开始战斗起来，两女紧紧记住杨轩的教导。

    不管是单打独斗还是群殴，一定要让自己处于绝对冷静，化劲宗师只要冷静下来，就绝对不会被人偷袭。

    当然有些化劲宗师也会被偷袭，其实就是感知力大于行动力，明明知道有人偷袭，因为偷袭者的突然或者是速度快，所以导致发现后身体反映不过来，被刺杀成功。

    两只怪兽突然站立起来，两对爪子出其不意的爪向桃子，佳宜看到了，但却来不及救援，被十几只怪兽围着就算强悍如佳宜也冲不出来。

    千钧一发之际，桃子感知到后面巨大的威胁，顺势往前一冲【翻身肘】一击砸退面前的怪兽，顺势就躲过后面的绝杀。

    但就在桃子松一口气的时候，一只稍小的怪兽从前面被砸飞怪兽的下档下钻了出来，直直的朝着桃子的胸口刺去。

    眼见没有办法躲避，桃子大喝一声【十三太保横练金钟罩】

    十三太保横练金钟罩主动开启，桃子身上的肌肉瞬间绷紧，一股股气血不断的在身体里面运转，让桃子的肉身强度极速上升。

    “碰~~”

    桃子被砸到了后面，整个人在半空中翻了两个跟斗，当经过两只怪兽上空的时候，桃子气血一吞一吐。

    立马停止在半空中，双手呈肘击，深吸一口气，随机极速降落。

    “碰碰~~”

    两个肘击分别砸在两只怪兽的后颈上，两只怪兽往前再冲了十几米后，猛然倒地已经动弹不得，估计就算不死也残废了。

    打出节奏的桃子越打越猛，下手越来越狠，加上龙象波若功的力量加成，很多怪物在被桃子砸到后，被砸部位直接被打爆。

    暗劲配合巨力，没有比这种发力方式更加适合干掉有外部骨骼的怪兽了。

    在房顶上的杨轩满意的点点头。

    两个小丫头都不错，最近桃子好像修炼的速度赶上来了，居然已经把铁布衫给修炼圆满开始转修十三太保横练金钟罩了。

    而且.......桃子这丫头身材什么时候变这么火爆，跳来跳去的时候，简直波涛汹涌，貌似以前只是一马平川而已。

    对了，杨轩一拍自己脑袋，肯定是这丫头，吃了童飘云给的药。

    “你们两个加油，还有5分钟的时间。”杨轩看了看手机，朝着两女不断的加油鼓劲。

 第1172章 强悍的控制力

    五分钟，也就是300秒，对于一般人来说，这只是稍纵即逝的时间而已。

    很多人刷起视频来，不要说五分钟，五十分钟都能在不知不觉中从指尖流走。

    “佳宜，扛得住嘛。”

    “没问题。”

    两女气血一转，纷纷拿出自己的看家本领。

    【十三太保横练金钟罩】

    【龙象般若功】

    两女同时喊道，纷纷朝着各自的对手冲去，认真之后，两女拳肘齐上，怪兽们只要被两女击中的部位就会瞬间爆裂开来。

    节奏打出来后，就好办了，只要不断的打击怪兽的大腿就行，废掉大腿的怪兽几乎对两女造不成任何伤害。

    “轩哥，时间到了，你的音乐怎么还没停呀？”红后笑道。

    “哦？这么快呀，十分钟是告诉两丫头的，那歌是串烧，久的很。”看到两女的汗水都开始冒出来，杨轩知道，到这个程度就差不多了。

    杨轩身影一闪就出现在手机的位置，关掉声音把手机收回之后朝着两女招了招手“差不多啦。”

    两女打退几只怪兽后，朝着杨轩这里跑来。

    “轩，轩哥，你，这次可是捅了马蜂窝，我能察觉到越来越多的怪兽快要过来了。”桃子气喘吁吁的说道。

    杨轩手指轻弹，在场剩下十几只怪兽的脑袋瞬间爆裂，撑着下拨怪物没有到来之际，特地选了十几具完整的怪物尸体放进储物空间，以供将来研究之用。

    这已经是杨轩的习惯，没得改。

    “蹬蹬蹬~~~~”声音由远及近，杨轩从远处传来的震动，微微一算，原来刚刚跟两女战斗的压根就是小队伍而已，估计是小镇被吃的差不多，只剩下的一些游荡怪兽。

    手机的音乐放了十分钟，周边十几公里，几十公里外的怪兽也纷纷被吸引过来，从震动上，杨轩毛估估一算，至少有十几万只。

    怪物群速度很快，没多久三人眼前就出现一片由黑色甲壳组成的海洋。

    “轩哥，快点出手吧，看着瘆得慌。”这么多怪兽的出现，让两女纷纷炸了毛，桃子忍不住感应能力带来的警告，不断拉着杨轩的衣服。

    “切，能耐？平时在学校，在家里那横的能耐去哪里了？”看到桃子这幅怂样，杨轩顿时就嘲笑起来。

    小丫头确实是该好好敲打敲打了。

    眼睛一眨，黑色的海洋已经来到杨轩不远处的地方，估计也就几秒甚至是十几秒的事情了。

    杨轩捏着拳头，什么都没有做，重重的朝着正面的黑色潮水猛然挥了一拳。一个刹那的时间，黑色的海洋瞬间被拳风以摧枯拉朽的绝对力量打成了漫天血污。

    【北冥神功】

    手一转，漫天的血雾直接被杨轩给吸收殆尽，开什么玩笑，好久都没有补充生命能量，难得有机会，杨轩怎么会放弃。

    “天呐，太夸张了吧。”桃子呆滞的看着眼前的场景，呢喃道。

    “厉害~！”佳宜也难得说了一句。

    两女赞赏的不是杨轩一拳爆杀十几万只怪兽，赞赏的是怪兽杀光，居然周围的一草一木，甚至连房子都没有一点点的损伤，劲道的控制力堪称恐怖。

    “怪兽的实力我已经摸清，也不怎么样，你们缠斗或者是巷战的话，对付几千上万只问题不大，只要不会被大部队包围基本没有性命之忧，你们考虑下是去太空生活还是在这里玩耍。”

    “轩哥，跟着你不行吗？”

    杨轩好笑指了指自己“跟我去？疯了吧，我可是打算去太阳上修炼的。”

    “那需要多久？”桃子很紧张杨轩，毕竟去是去太阳上谁知道有没有危险。

    “危险吗？”佳宜难得主动开口，看来杨轩的一举一动她也非常留心。

    看着逐渐长大的两个丫头，杨轩突然伸手在两女头上用力的揉捏了一下“小丫头!在上面待多久我怎么知道，少则几个月，多则大几年。”

    “啊？不，不会吧，轩哥，万一过个几年你再下来，我们都长大了，万一你一个不小心修炼过头，我们岂不是要老死在这里？”桃子顿时有点不知所措起来。

    杨轩一呆，好像是这么回事，主要是自己在别的世界里面，只要不被对方天道发现，那么年纪就不会有所增加。

    但别人不行啊，几个星期，几个月都没问题，但时间一上去，老死还真不是说笑的。

    “系统，怎么才能让桃子和佳宜跟我一样不增加年龄。”

    “可以，用功德之力就可以，具体细节请宿主自行摸索。”

    杨轩捏了捏拳头，看来暂时真不能立马就闭关。

    “走，先找个地方，这事我要好好研究下。”

    确实，桃子担心的不无道理，杨轩到现在为止，还从来没有主动闭关过，要真是一个不当心过了十几年，几十年那就惨了，就算两女国术参破打破虚空，见神不坏的程度，也就多活一段时间，无法在寿命和面容上占多少的优势。

    要是带着垂垂老矣的佳宜回去，子墨铁定会干掉自己，突然杨轩面容开始猥琐起来，脸上浮现出八戒样。

    轩哥，也太不靠谱了，说是找地方安顿，怎么笑的那么猥琐啊。

    “轩哥，你想什么呢？”桃子突然大声道。

    “子墨~~~”杨轩脱口而出道。

    ！！！！

    “轩哥，你想着....佳宜的妈妈不太合适吧。”桃子简直惊呆了，杨轩怎么可以对子墨阿姨有兴趣呢，这，这，这未免也太糟糕了。

    明眼人都看得出来，佳宜喜欢杨轩，这让佳宜怎么办。

    “你们两个还小，懂什么，这是大人的事。”

    在跟子墨互诉情谊之后，子墨也提出自己最在意的事情，就是女儿也喜欢杨轩，杨轩觉得头很大，去别的世界修炼也未尝没有想暂时清静下的意思。

    就是刚刚几人经过的酒吧，虽然是酒吧，但架不住楼上宽敞，让终结者把没有用的东西全部给扔出去。

    动静尽量弄的大声点，杨轩是不介意让两丫头，随时随地禁受考验。

    只是很多杂物被扔出去之后，居然一只怪物都没有，这倒是有点大出杨轩的意料之外，按照怪兽的听力，就算相隔远一些也应该能听到这里的响声了吧。

    良久后，怪兽都没来，杨轩只能把问题归咎于周边的怪兽都被自己给干掉了。

 第1173章 解决寿命问题

    “靠~~！”

    “系统，你说的方法完全不可行，功德之力完全无法留住时间的消逝。”杨轩抓了一只小鹿，开始试验起来。

    可惜，几乎没有效果，小鹿的生命力还是照常流逝。

    “上次记录的主神契约可能对你有帮助。”系统提示到。

    杨轩一呆，系统不说，自己都差点把这东西给忘记了。

    “展示出来。”

    在杨轩的眼前，一张血红色的契约悬空浮现在眼前。

    靠，太深奥了，杨轩仔细的盯着契约却没有半点办法参悟。

    “系统是否可以提取契约上面跟时间有关的内容。”

    “稍等........”系统开始运算起来。

    半响后。

    “可以，但需要支付500功德点。”

    杨轩大手一挥，关于凝聚时间的契约部分，阅然于脑海。

    太方便了，读取知识还是用系统最方便。

    原理一搞清楚，事情就简单了，桃子和佳宜属于主世界的人，只要有主世界的气息，加上功德之力的加持，就很轻而易举的制作出两块玉佩。

    把两个丫头招呼过来后，杨轩郑重其事的说道“这两块玉佩你们一个一块带好，只要有这两块玉佩，你们的寿命就跟主世界同步，如果玉佩掉了的话，那你们两的寿命就按照这个世界算了。”

    “轩哥，你确定要很久吗？”

    “我这次就是来闭关修炼的，放心拉，我不定时会回来看看，玉佩是为了防止意外发生加装的保险，没事的话我就闪人了，你们确定在地球上面？”

    桃子和佳宜对视一眼“确定，这里就好像末日一样，正好可以好好锻炼，讲不定等你回来我们已经成为破碎虚空的强者了。”

    “咚~~”杨轩笑着敲了下桃子的脑袋。

    “别那么好高骛远，让自身的根基夯实一些。”

    就在杨轩准备走的时候，桃子又拉住了杨轩的手。

    “又怎么啦？还让不让我走了？”杨轩有点闹不明白了。

    “我需要阵刻机和终结者，不然在这里怎么生活？还有食物之类的。”

    杨轩一拍脑袋，差点就忘记还有这事情，大手一挥50个终结者和一大推的物资全部出现在酒吧二楼。

    “可以了吧，只要有这些东西，不要说舒舒服服的生活，哪怕你想造个城市都没有问题，当然时间会比较久一些，照顾好佳宜。”

    杨轩说完，走到外面放出宇宙飞船就朝着太阳飞去。

    几分钟后。

    “轩哥，到了。”

    “靠，这么快？”杨轩屁股都还没有坐热呢。

    “才刚刚加速没多久，毕竟才开了两倍光速而已，按照光速才8分多钟而已。”

    杨轩从座位上起来，看着还非常遥远的太阳，顿时就有点闹不明白“红后，你不是说到了吗？怎么感觉还有好远？”

    “这个位置已经接近飞船外部装甲的极限了，再过去一些，飞船可就要融化了。”

    杨轩点点头，看到还是需要自己飞一段时间，这样的情况让杨轩对白眼的能力越来越垂涎起来。

    漂浮在太空中，把宇宙飞船一收，习惯性的深吸一口气，却什么都没有吸到。

    “走~~~”杨轩猛然朝着眼前的巨大火球飞速出发。

    “神性能量·全功率爆发”

    瞬间杨轩化为一道慢速的流光朝着太阳飞去。

    才短短几秒的时间，速度就稳定在了46马赫。

    速度还是太慢，感觉神性能量对速度增幅不高啊。

    杨轩嘴角微扬，在宇宙里面，自己终于可以无法无天了，很多没有尝试过的东西也可以拿出来试验一下。

    【三级能量全功率发动】

    【混元金刚邪佛体发动】

    【须佐能乎发动】

    【仙法·木遁·真数千手】

    【八门遁甲之阵·开】

    此时的杨轩已经变成了三千多米的一尊巨人，浑身上下笼罩着无尽的彩色的能量火焰，经过的地方，如同火焰焚烧过一样，空间被划出道道缝隙。

    可惜，杨轩只是肉身修行者，要是法则修行者，估计连周边的星球都要受到影响。

    “轩哥，还有一分钟，眼镜就撑不住了。”被杨轩塞到耳朵里面的红后提醒道。

    “行，我知道了，跟你说话的时候，我会撑起护盾的，暂时先在储物空间待一段时间吧。”能量一转，眼镜就被收到储物空间里面。

    “哈哈哈哈哈~~~~好爽！”

    哪个男人不喜欢极速的体验，简直太爽了，此时的杨轩自己都不知道，速度从极限的46马赫已经上升到近乎300马赫的程度，也就是每秒10200米，相当于1/30光速。

    在宇宙中，没有时间，没有空间的概念，常说的天地在这里也已经没有这个概念，转眼间50多个小时一闪而过。

    穿过太阳的日冕，对流层之后。

    “轰！”

    杨轩一头坠落在太阳表面。

    “呸~~！”

    杨轩用力的把满嘴的岩浆给吐了出来，哪个科学家说的，太阳表面只有5500°的，妈的，至少有几万度好不好。

    自己能扛得住，但问题是根本不能恢复正常状态，那样的状态是能抗的住高温，但相对来说不划算，自己的体积越大，对于吸收能量的功率也就越大，要是变成正常大小的话，那效率就会降低很多。

    杨轩找了一个没有岩浆没有液态金属的地方，盘膝而坐，体内能量运转，神性能量充盈全身加以保护。

    半响后，双眼缓缓睁开。

    【北冥神功】

    无数火焰，热能朝着杨轩的身体里面钻去，渐渐的方圆几十，上百公里的地方开始出现一个以火焰形成的巨大龙卷。

    感受到体内的变化，杨轩不由满意的点点头，元素转化为能量效率不高，但胜在可以用数量弥补质量。

    三千多米的身体，体内的经脉血管好似小河般宽敞，转换成三级能量在身体里面运转几个周天后，如潮似涌般朝着窍穴涌去。

    杨轩的心神也开始沉寂下去，观察着窍穴那天地未分，一片混沌的状态，久久出神。

    短短几个呼吸的时间，火焰龙卷呈燎原之势，拉扯着远处漫天的火焰朝着杨轩涌去。

    此时的杨轩就好像一尊火焰巨人，呼吸的不是氧气，而是火焰，腹部一缩一胀之间，掀起滔天海浪。

 第1174章 轩哥真疼你们

    “接下来怎么办？我们两个就这么吃的话，半年都没有问题，问题是酒吧二楼太简陋。”

    “你做主好了，我听你的。”

    在地球上，桃子挠了挠脑袋“佳宜，你明明说话已经很溜了，为什么在子墨阿姨和轩哥面前还是不怎么说话呢。”

    佳宜沉默了下来，半响后摇摇头“妈，太累，我希望有个像轩哥一样的男人可以疼她。”

    “那你怎么办？你不是也喜欢轩哥吗？”桃子无奈的叹了口气。

    “轩哥身上的味道太好闻了，在他身边就好像什么都不用怕一样，我的话........再说吧.........其实我不介意.......”

    “你知道你们在一起会做什么吗？”

    “我知道!”

    桃子已经无言以对了，这比电视剧的剧情还狗血啊。

    两人聊了会后，桃子开始整理起杨轩给的物资。

    终结者，军火，食物，饮料，已经一些生产上需要的金属原料，这些原料大多都堆放在酒吧后面的空地上面，好像一座小土堆一样。

    还好杨轩没有把物资放在房间里面，不然早塌了。

    桃子对着眼前的两个好像方块一样的机器产生了浓重的兴趣。

    阵刻机和机床。

    这是轩哥每次游历诸天万界必备的机械，据说只要有这两个机器在，加上终结者和原材料，就能造出一切想制造的东西。

    “桃子，你看。”这时在整理东西的佳宜给过来一个盒子。

    盒子里面是一沓沓的白纸，只是这些白纸上面都画满了不同的花纹。

    “咦~这是什么？好像没见轩哥用过？”桃子拿起白纸，不断的看着。

    “红后，这些是什么东西？”佳宜把手机凑到盒子上面问道。

    “哦~这是轩哥的发明，有起爆符，医疗符，还有筑遁符，起爆符就跟炸弹一样，医疗费可以疗伤，筑遁符可以瞬间把特定的建筑建造好，啧啧啧~~轩哥可真疼你们两个人，这些都是超强版，制造起来不是很容的。”

    两女一听，心里顿时暖暖的，看着铁盒的精致程度就知道不是简单的东西，轩哥还是很关心自己两人的。

    “红后，这怎么使用？”

    “很简单，只要把对应的符纸贴在对应的地方，输入能量就行，作为化劲宗师的话，是可以使用能量了。”

    “那~~这个筑遁要怎么用？”

    “很简单，找一个空旷的地方平方在地上，启动之后，跑远一些就行。”

    “如果在镇子上面呢？我刚刚看到镇子中央有一块空地，还挺大的，就是中间有个喷水池而已。”

    “那没事的，一般的建筑物都会被筑遁施展的建筑给推平。”红后耐心的解释道。

    桃子觉得东西蛮好的就想试试，但还是需要征求佳宜的意见“佳宜，你说我们是住在酒吧里面还是自己弄一个出来。”

    佳宜的智商可比桃子高多了，细细一想道“我认为还是在酒吧里面，毕竟筑遁生产出来的房子你没有底，第二不管住哪里还是需要把整个镇子的物资搜集起来，谁也不能保证轩哥会在短时间回来。”

    桃子笑眯眯的看着佳宜，突然迅速的在佳宜脸上“吧唧”一口。

    “又亲我？”

    “看你长的可爱嘛，要是轩哥和子墨阿姨知道你恢复，肯定会很开心的。”

    “你别大嘴巴，什么时候让他们知道，就让时间去验证吧。”

    两女商量了一下，分别朝着不同的地方去收集物资，50个终结者则被开启静音模式在酒吧里面开始打扫卫生，制造一些简易的家具。

    梅国的小镇一般面积不大，人口不多，但五脏俱全。

    小镇要活，首先是人能活。

    人要生存，最基本的需求就得满足。

    所以吃·住·行·医疗·商业·教育是必不可少的，但光是必不可少的需求可是不够的，还需要有精神方面的追求，比如：休闲，娱乐，学习，健康。

    当然如果想要镇子发展，就需要朝几个方面去发展，要么是工业，要么本土产业也就是人们说的靠山吃山，靠水吃水，又或者是发展旅游业。

    这个镇子两女都不了解，所以暂时还不知道。

    桃子去的那边大多是一些餐饮店，药店和便利店，还有一些服装店之类的。

    桃子推开一个店门后，就看到地面上到处都是摔碎的餐盘，这说明当时人们走的时候很匆忙。

    残留食物上面厚厚的一层霉菌，证明距离灾难来临已经有不少的时间。

    翻遍了整个店铺，佳宜运气好，找到一些保质期五年内的食物，虽然灾难发生，但估计应该不会超过五年。

    在桃子看来，掠夺和收集没有多少区别，反正认识轩哥之后，自己也爱上这种感觉。

    在桃子经过一家药品便利店的时候，耳朵松动了下，没有丝毫的声音，但确实感觉到一阵微弱的气血之力。

    因为人在安静的时候，气血之力会逐渐平静下来，兴奋的时候气血之力就会比平时稍微高一些。

    桃子好奇之下朝着便利店里面走去。

    “有人吗？”

    “嘘~~~”

    “虚~~~”

    只见两个大人三个小孩在便利店里面搜索着什么，他们踮起脚尖，猫着身体，五人之间没有任何的声音响起，对于这样的动作表现出非常娴熟的样子。

    桃子一愣旋即想到怪兽的习惯，脸上不由浮现出狡黠的神色，突然大声道“喂~~你们好啊。”

    两个大人瞬间抓过身边的孩子，然后跑到便利店的墙边躲了起来，身体不断的瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~”桃子发出了震耳欲聋的笑声，恶作剧之后总感觉特别的爽快。

    在角落的五人面色惊恐，连最小的孩子都吓的躲在母亲的怀抱里面，男人则脸色狰狞的看着外面。

    完了，这么大的声音，估计只要十几秒钟，或者半分钟那些怪物就会赶过来，到底是哪里跑来的疯子。

    “喂，你们不用怕，这里已经没有怪物，非常安全了。”看到一家人脸色非常的不对，桃子立马做出了解释。

    看到五人没有反映，无奈的桃子把门打开后，在街道上大喊大叫起来。

    果然，没多久的时间，五人踮着脚尖朝着外面走了出来。

 第1175章 有活人

    “我说的对吧，确实没有怪兽，这里一片都安全了。”桃子张开手臂，故意说的很大声。

    “上帝啊，还好我拿了高血压的药，不然已经被你吓死了。”男人捂着心脏说道。

    一个人在长时间的安静过程中，稍微一点点的声音就能触及他的本能反应。

    “这里怪物很多，不知道为什么今天一只都没有看到。”女人皱紧了眉头，显然再想着一些可能性。

    要在遍布听力超群怪物的地方，任何谨慎的行为都不过分，因为一个疏忽可能会导致自己甚至全家人一起死掉。

    “我们已经清理过一批，预计有十几万之多，暂时这个地方应该不会有怪兽过来。”桃子自信的说道。

    估计任何普通人，看到轩哥那一拳估计都会吓尿，自己跟佳宜说话的时候没有故意放低声音，如果有怪兽的话，估计早就过来了。

    就在桃子准备再说些什么的时候，一声“吱~~~”的声音从不远处响起。

    顿时笑逐颜开的小脸上露出了根根青筋。

    五人又被吓的不轻，踮着脚尖飞速躲到便利店门口的柱子后面，因为开门也会发出声音。

    两个大人内心疯狂呐喊：死定了，死定了，真不应该相信这个疯女人的话。

    桃子龇牙，可怜的脸上表现的异常暴躁，小拳拳慢慢生气了来，脑袋上也出现了一个井字。

    男人和女人捂住孩子们的眼睛，这种怪物因为自身速度极快，所以猎食人类的时候直接是一把猛抓，等停下来的时候，被猎食的人类可能已经断为两截或者是直接枭首。

    就在怪兽冲到桃子身后的时候，桃子瞬间蹲下身体，手肘一转，一双白嫩的大腿猛然一弹。

    “尼玛，敢让我丢人。”

    【上肘·挑】

    “嘭”

    被猛击后的怪兽下颚上的铠甲全部裂开，直直的被打飞了十几米的高度，桃子得理不饶人，向上一蹿。

    后发先至出现在怪兽的上方，一击膝击把怪兽硬生生砸到了地面上。

    “轰”的一声，地面龟裂。

    桃子抓着怪兽脖子上裂开的铠甲，小拳拳用力砸着它的脑袋，一边砸一边骂道“让你，让我，丢人，去死吧，白痴........”之类的话。

    “长这么丑还出来丢人现眼。”最后一句话出口，桃子小手臂上面的肌肉群一拧，加持龙象般若功朝着怪兽脑袋狠狠锤去。

    顿时怪兽的脑袋就像西瓜一样被爆裂开来。

    “该死的，这，这怎么可能。”男人瞪大了眼睛。

    女人则是死死的捂住了嘴巴，眼泪止不住的流了下来，大城市不知道是什么情况，但至少在这里，女人从来没有看到有人能干掉怪物的。

    毕竟怪物外面那层黑色的铠甲非常坚固，一般的枪支对它起不了任何的作用。

    看着被自己锤扁的怪物，桃子拿起它的爪子看了看，又拿起了它的前肢扭头看着五人问道“喂，这东西，你们吃过吗？”

    “该死的，谁会吃那东西，根本没有人干掉过这种生物。”男人感觉汗毛都竖起来。

    女人则是狐疑的看着桃子，不可能有人会这么强，难道是外星人。

    “红后分析。”

    “请稍等.....外星生物，量产型，肉干养分一般，口感较柴，口味发酸有苦涩味，体内带毒，不建议使用。”

    “切，没什么用的垃圾。”桃子对着怪物踢了一脚，愤愤的朝着一家五口走去。

    “你们是什么人？这里到底发生了什么事情？要不去我那里怎么样？”问着五人，却发现他们浑身紧张，桃子想了想还是觉得把他们先弄回酒吧里面比较合适。

    等他们冷静下来后，询问效果会更加的好。

    夫妻两人想了想也就跟上去，毕竟这么猛的人还是第一次见。

    通过了解，桃子认识了五人，夫妻两人，男的叫约翰，女的叫艾米丽，在郊外有个农场，一家五口已经生活了400多天。

    看着肚子微隆的艾米丽，桃子知道他们家又要添一张嘴了，梅国人厉害啊，真是不怕死，只是普通人的身体，居然还想生孩子，难道不知道婴儿的哭声穿透力可是很强的。

    “这里就是我暂时住的地方，进来吧.......卧槽~~~~！！！”

    刚刚进入酒吧里面，桃子都懵逼了，这是自己刚刚出去的地方吗？所有东西焕然一新不说，连布局都改变了。

    除非一楼的大吧台之外，其他已经看不到丝毫以前酒吧的痕迹。

    终结者则忙碌着装修和切割木材，因为开了静音模式，所以几乎一点声音都没有，木头则是采用酒吧后面的森林，完全用激光切割，丝毫没有一点点的声音。

    “坐~~~”桃子指了指吧台，很自然的给两人倒上了酒，终结者很适当的拿了一些食物，点心放在众人面前以供享用。

    艾米丽看了眼约翰，小口的尝下酒，虽然已经怀孕，但长时间的压抑让她也有点想放松的感觉。

    “哈~~~~~嘶”约翰则一口干掉了一杯酒。

    “这个世界到底发生了什么？”桃子给自己拿了一瓶冰镇可乐问道。

    男人摇着头诧异的看了桃子一眼“难道你不知道？”

    “嗯，不清楚，说说看吧。”

    “呵呵，也没什么，好好的生活着，不知道什么时候，镇子上就会少一些人或者宠物，渐渐失踪的人多了。”约翰摇了摇头，好似不太愿意回忆这一段。

    “只是一个平常的早上，这些怪物突然冲进了小镇，见人就吃，我们运气好，那天正好有事在家，当局也发布信息，说是这些怪物都是瞎子，只能听到声音，小镇上待不了后，我们全家都去了郊区的农庄里面。”

    桃子坐在椅子上，双手托腮“你们运气真好，这东西普通人完全对付不了，不过我们可能要在这里住上一段时间，就当先认识下邻居。”

    “那小镇上的物资..........”

    “你们需要什么自己拿就成，我们反正也用不到，对了，你们说郊区有农场？有时间我们去逛逛，不知道你们欢迎吗？”

    “当然欢迎，已经好久没有见过陌生人，再过几个月，小孩就要出生，也不知道这个世界会变成什么样，可能上帝已经抛弃了这里。”

    女人有点沮丧，男人搂了楼女人，示意不要悲伤。

 第1176章 电磁武器

    “上帝？任何时候不要相信神的存在，可以有信仰，但不要相信神！”一个低沉的女生从门口响起。

    “佳宜回来啦！有没有碰到怪物？”桃子关心问道。

    “有，不多，几只而已。”

    “我刚刚让红后查了下，这东西不能吃。”

    佳宜一愣罕见的笑了笑“你口味还真重，有没有人说你现在越来越像轩哥了。”

    “切，像轩哥有什么不好的，别人还说夫唱妇随呢，讲不定，我以后就是轩哥的女人。”桃子目光闪着红心。

    要说爱着杨轩，崇拜着杨轩的人并不在少数，但经常可以见面的人里面，估计也就桃子，不光爱着，崇拜着，甚至在不知不觉中，已经成为其疯狂粉丝。

    佳宜看着几个陌生人，从口袋里面掏了掏，摸出了几包糖果递给几个小孩，好久没吃过糖果什么滋味的三个孩子，顿时就眉开眼笑起来。

    因为两人讲的是华语，所以一家五口都没有听懂。

    通过两个大人，得知这个世界的情况后，桃子若有所思的看着佳宜。

    “加固，不然我们睡不了觉。”

    “佳宜，不用吧，有50个终结者和我们两个，这里的怪物已经不多，没必要大费周折，就当旅行得了。”桃子有点不在意的摆摆手，习惯和肢体动作像极了杨轩。

    佳宜摇了摇头，桃子现在不光动作行为像轩哥，连性格都有点像，但问题是轩哥有着镇压这个世界的能力，但两人却不行，怪物多了，身体也会受伤，也会累。

    终结者也不是无敌的，在绝对数量面前，2个化劲宗师和五十个终结者只是海浪中的一滴水而已，不可能翻出多少大浪来。

    “红后，指定防御计划。”

    “好~~请稍等。”

    “情况很简单，加固和增加武装防御体系即可。”红后立马给出了方案。

    “红后，所有事情你做主就好。”佳宜淡淡道。

    红后作为智能生命，跟轩哥穿越无数世界征战，其中的经验绝对比两个菜鸟厉害很多，专业的事情交给专业的人做，轩哥就是这么说的。

    “好的。”

    全权交给红后之后，红后立马开始安排起来，有的终结者去找金刚符，这是杨轩闲暇之余做的，不管是物体还是人体，只要贴上，立马硬的跟混泥土一样，加固酒吧的墙体绝对是不二之选。

    还有的终结者则是抬着一个大箱子，把微型卫星发射到太空中，机床开始不断的开动起来。

    对付这个世界的怪物至少要大威力的热武器，比如狙击枪，加特林，榴弹发射器之类的东西才能对怪物产生根本性的作用。

    普通的步枪，散弹枪，手枪只能给怪物挠痒痒，除非怪物主动把脑袋上面的铠甲打开，不然连破防都破不了。

    无数的原材料扔下去，加特林不断的被生产出来安装在房顶以及各个角落。

    “红后，现在生产丹药不需要火药了吗？我看原材料里面也没有火药之类的东西。”桃子有点闹不明白了。

    “经过数次技术革新，除非是主世界，一般在别的世界，我们直接可以造电磁武器，能量武器的话现在可能原材料方面不太够，轩哥只留下十几箱的氢电池。”

    “加特林现在不是已经安装好了吗？你还在造什么？”桃子对红后制造的机械非常感兴趣，立马化身好奇宝宝，不断询问着。

    “大口径岸防炮，虽然没有火药，但配合轩哥炼制的加强版起爆符就可以达到想要的爆炸程度。”

    桃子不由竖起了大拇指，这感觉不是加固，这简直是改造一个军事堡垒的节奏。

    当卫星地图一点开的时候，两女的表情不由严肃了起来，豆大的汗水不断的从桃子脸上流淌下来。

    只见地图上到处都是密密麻麻的黑色怪物，城市早已被占领，在高密集的怪物群中，人类的存活率应该不会很高。

    除了桃子佳宜在的这片地方呈现怪物真空状态，别的地方谁都不知道到底还有没有活人。

    桃子走下楼后，把平板电脑递给了约翰。

    “这是.........”

    “卫星地图，能监控大部分的地区。”

    “天呐。”约翰已经对这个世界不抱任何希望，怪物的数量实在太多太多，从卫星上放眼望去，全部都是怪物。

    聊了几句之后，可能想回家早做打算，约翰和艾米丽跟两女告别之后，就心急火燎的朝着农场赶回去。

    “桃子，准备冷兵器吧，这么多的怪物，我们是没有任何胜算的，如果有怪物进攻的话，凭借灵活身手应该还是可以支撑一段时间的。”

    别佳宜这么一说，桃子也有点戚戚然起来，被上百只怪物围攻虽然不怵，但当十几万只涌入过来的时候，仿佛连大地都在颤抖。

    越想越心惊的桃子连忙点头表示同意。

    “红后，我们需要两把冷兵器。”桃子说道。

    “可以，根据数据显示，你们两个没有练过任何的刀法与剑法，是我推荐你们还是你们自己选兵器。”

    “推荐！”

    “好，佳宜主要是修炼肉身防御力的功法，推荐用刀，桃子力量为主，防御为辅，推荐用双手斧，斧面大还能当盾牌用。”

    “你决定就好。”佳宜说道。

    机床快速的加工出两个模具和一个金属熔炼炉，由终结者就地取材，开始冶炼金属。

    看着温度逐渐上升的熔炉，站在几米外的桃子忍不住后退了几步。

    “红后，貌似铁的熔点没有这么高吧，好烫。”桃子看了看有点弯曲的空气刘海，忍不住吐槽道。

    “轩哥遗留的材料里面最好的硬度金属是钛ti115，熔点1678°所以你才会感觉很烫。”

    “我的武器就只是钛做的吗？貌似那很轻，也不知道用着趁不趁手。”

    “古代冷兵器无非是强调硬度和韧性，我以钛ti115金属作为主要材料配合玄铁，再以韧性很好的黄金为底板制作的冷兵器，肯定会让你满意，这武器不光材质坚韧不易损坏，而且还有不错的能量传导性。”

    “好拉，桃子，让红后拿主意吧，你什么都不懂，红后跟轩哥一起这么久，锻造两把符合我们身体的兵器肯定没有任何问题。”

 第1177章 一个窍穴的威力

    “呲~~~”

    两把武器全部完成淬火，按照最好的锻造方法应该用折叠锻打，但现在没有足够的数据，光是靠终结者无目的捶打对兵器没有任何好处，反而不能让冷兵器发挥最强特性。

    “已经好了，你们试试看，哪里不合适的话提出来，我可以直接修改。”红后说道。

    两女从终结者手中接过已经开好刃的兵器不住的打量。

    刀如寒光，吹毛断发，刀背呈黑金色，刀刃则是银色，寒光凛然，如果放在古代，那就是一把千金不换的宝刀。

    桃子则摩擦着双手斧，斧面巨大，随便往身前一挡就能挡住外来的攻击，朝下的斧刃非常尖锐锋利，哪怕一斧砍不中敌人，顺势一拉，就能给敌人造成莫大的伤害。

    “佳宜你的刀怎么样？重不重？”

    “还不错，大概几十斤吧，你的斧头呢？”

    “百来斤左右吧，好顺手啊。”

    两女拿到兵器之后，开始在酒馆后面的树林里面随意挥舞起来，练习练习，不得不说化劲宗师的身体协调能力非常的强，很多高难度的动作都能很简单的做出来。

    这下，树林就遭殃了，无数小树，大树都在两女的练习中，轰然倒塌，端口如镜面，光滑异常。

    “这下可以好好修炼了，等轩哥闭关结束，肯定会大吃一惊的。”

    “保命要紧，别多想。”

    两女对视一眼，朝着导航上标记有怪物的区域极速进发。

    在这个世界的太阳上，一个火焰凝聚的巨大龙卷，此时正呈正时针不断的开始转动，波及范围巨大，从本来的十几，几十公里，到现在的五百公里。

    来了。

    来了。

    有感觉了。

    “哈哈哈哈~~~~我明白了，迪达拉这混蛋果然有艺术细胞，艺术就是爆炸，咔！！！”

    整个窍穴从本来的混沌状态变成火红色，能量堆满整个窍穴，已经到了没有办法进行强化的地步，杨轩也是百思不得其解，到底这条路应该怎么走。

    胡思乱想一段时间后，就陷入了回忆中，没想到迪达拉无意中提起的一段话却引起的杨轩的注意。

    “你怎么那么喜欢爆炸。”

    “爆炸就是艺术！！”

    “虽然有点不太懂你，不过我也喜欢爆炸，那感觉太刺激了。”

    迪达拉摇摇头“爆炸是一切的起点，也是一切的终点。”

    这句话让杨轩记忆犹新，好似什么都没有讲，又好似很深奥。

    控制着身体内的窍穴，杨轩猛然下了决定爆呵道“艺术就是爆炸。”

    窍穴.里面的全部能量瞬间点燃。

    “轰”

    杨轩的体内不断的传来爆炸的声音，很可惜，杨轩的肉身很坚固，底子夯实，连带窍穴都异常坚固。

    爆炸不光没有把窍穴炸毁，反倒是把窍穴撑大了几倍甚至于十倍，窍穴的中间是一颗光点。

    杨轩的神念一探下去，直觉光点若有若无，好似存在又好似不存在，奇怪的是光点居然没有丝毫的能量。

    杨轩死死的盯着光点，时间一分一秒的过去，刚开始光点没有丝毫反映，没过多久，光点里面居然产生了丝丝的三级能量，三级能量一产出，就被整个窍穴吸收殆尽，但窍穴居然被强化了起来。

    “轰”

    一股强大的力量从杨轩的体内喷涌而出。

    “哈啊嗯~~~~”杨轩发出一声酥软到骨子里的声音，实在太舒服了。

    “系统，身体属性。”

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（2938616人/吨）+（500000/吨·窍穴1）

    【进化力量】：（伪不死之身）（完美级尸骨脉）（完美级轮回眼）

    【体系】：念动力（*吨），细胞能量（25000—三级强度），th病毒+3（高级浑然一体+高级不死性+高级全身强化+高级基因容量改造+战斗直觉），（忍术体系）

    【技能】：八极拳（奥义），混元金刚邪佛体（八层）（3500米）

    龙象般若功（十一层），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【系统技能】：1.时间掌控1：300002.储物空间50000立方米

    【身高】：175

    【体重】：17730公斤

    【骨骼密度】：131380倍

    【肌肉强度】：51200倍

    【神经反射】：680倍

    【速度】：600倍

    【耐力】：120000倍

    【神性】：26.3%细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：永恒

    杨轩不敢置信的瞪大了眼睛，一个窍穴的增幅比例居然达到惊人的六分之一，太恐怖了，连带着神性细胞也涨了一个百分点。

    杨轩猛然朝着地面打了一拳，地动山摇，哈哈哈哈。

    只要自己想，用巧劲加上威猛的力量，锤爆太阳应该不是难事，主要是，没人说只能用一拳。

    杨轩双手一抖，又开始进入深层次的修炼状态，难得有闲情雅致可以修炼，就看看这次可以达到什么程度。

    几个月后，此方世界的地球上。

    “佳宜，怎么没完没了了？”桃子的脸上不由沁出了汗水。

    “声音再小点，我怕惊了大量怪物群。”

    “妈的，要不是保护这几个垃圾，我们怎么可能被几百只怪物给拖住。”斧头在桃子的手中东劈西砍，好似轻若无物一般。

    佳宜虽然也是国术出身，但没有继承杨轩狂暴的战斗风格，反倒对童飘云那种万花丛中过片叶不沾身的战斗风格趋之若鹜。

    只是跟大家没有多少交流，难得才会偷看到童飘云练功，所以学的似是而非，但渐渐居然形成了自己的风格。

    往往几只怪物冲过佳宜的时候，佳宜微微一侧身闪过怪物，但往身后冲去的怪物却已经被切成了几段甚至十几段。

    一个山璧后面，十几个人瞪大了眼睛，但却丝毫没有流露出一点点的声音，纷纷弯着腰，垫着脚尖，显然，这些人是末世中的老饕。

    一个青年拍了拍前面一个老头，大家都没有说话，而是用手语交流。

    手语：这两个是不是地球人？

    手语：不知道啊，这么猛的女人我还是第一次见。

    手语：她们让我们可以说话，是真的吗？

    手语：看在上帝的份上千万不要说话，就算要说话也要等她们把这里的怪物都干掉吧。

    最后一个人的话，让大家齐齐的点了点头。

 第1178章 希望天使

    五分钟。

    佳宜浑身干净，桃子却满身鲜血，朝着众人走了过来。

    桃子的斧头抗在肩上郁闷道“安全了，你们就不能帮一把吗？”

    一个年青人打着手语：不行，我们根本对怪物造不成任何伤害，如果开枪的话会引来更多的怪物。

    “啪~~~”桃子一巴掌把年轻人的手给打掉。

    “别跟我用手语，跟我们走吧。”

    突然那个老人瞪大了眼睛用沙哑且小声的说道“你们就是希望天使？”

    “希望天使？”桃子摸了摸脑袋，疑惑的看着佳宜。

    佳宜把刀一甩，鲜血瞬间甩到地上，刀身已经一干二净，隐隐闪烁着寒光。

    “希望天使？是你们给我们取得名字吗？”

    这时一只落单的怪物突然从树丛中蹿了出来，一群人瞬间挤着石壁瑟瑟发抖，佳宜跳起来一个肘击把怪物的脑袋凌空打爆。

    “这里不安全，边走边说。”说完两女带着群人朝着小镇上返回。

    通过了解两人才知道，几个月内两人的大杀特杀，偶尔救救人，已经让周围一片的区域都知道两女的存在。

    但因为被救的幸存者形容两女的战斗力太过夸张，所以始终有一些人觉得，希望天使是绝望的人们杜撰出来的而已。

    没想到今天终于见到真人了，主要是比较好认，一个拿刀一个拿斧头，而且都是年轻的姑娘。

    一群人快速的走，半天的时间就回到小镇上面，这时的小镇已经跟刚刚降临的时候完全不一样。

    所有的店铺里面都住满了人，每个建筑上面都摆满了加特林，特别是一栋比较怪异的房子很突兀的造在小镇中央，超过十层的楼高，让它在这个小镇成为了鹤立鸡群的存在。

    十层的高楼上，矗立着巨大的炮筒，这就是小镇利器，岸防炮，隔着几十公里就能朝着怪物开炮，一炮就能干掉一片的怪物，也为小镇防御立下过汗马功劳。

    只是经过一段时间后，杨轩留下的加强版起爆符已经不多。

    “上帝啊，这，这是天堂吗？”看着街道上熙熙攘攘的人群，笑容满脸的在互相交易，跟着两女来的一群人震惊当场。

    有人还不可置信的擦了擦眼睛。

    老人眼泪止不住的流下，依稀记得才过了两年都不到的时间，这一幕的场景却恍如隔世。

    这时一个中年人跑了过来“桃子，佳宜，又救回几个菜鸟。”

    “嗯，菜鸟就是菜鸟，怪物来了就躲起来，胆子跟鹌鹑一样，啧啧啧，太差劲了。”

    “咦，桃子，你赶紧去包扎一下吧，你背后和大腿在流血。”约翰关心道。

    桃子往后一摸，放到眼前一看，果然血迹斑斑。

    “唉，肉身还是跟佳宜没法比~~”看了看佳宜的身体，桃子无奈的笑道。

    “硬碰硬？怪谁。”佳宜摇摇头，一脸的拿你没办法。

    “约翰今天吃什么？”

    “玉米和土豆。”

    “呕~~~你能不能换个东西，天天吃这个，我都快吐了。”桃子现在已经没有任何想法，轩哥留下的食物本来是够吃大半年的，没想到救的人越来越多，食物分发的速度就越快，一转眼才多久，储备粮食已经见底。

    所以约翰家主动负担起佳宜和桃子的伙食，桃子则派终结者保护约翰一家。

    “这也是没办法的事情，不过你前段时间找到的野猪已经生小猪，估计过段时间就可以吃了。”

    “哈哈哈哈，太开心了，约翰，今天晚上去我那里喝酒，有空嘛？”

    约翰脸上浮现出剧烈的挣扎。

    桃子老气横秋的拍拍约翰的肩“放心拉，你老婆和小孩没问题的，来喝酒吧。”

    “行，顺便我把他们都安排下。”约翰说完就急匆匆回家，看来是去跟艾丽米请假去了。

    桃子和佳宜回到房子里面，沿街的人都感恩的看着两女，要不是有这两个小姑娘，估计现在很多人都已经不在人世，很多人都是在怪物的口中被两女给就下来的。

    “别躺下，身上有血会弄脏沙发。”

    “知道拉，跟个老妈子似的~~”桃子不满的嘟囔了一句，然后去浴室，洗干净后，穿了一身干练的衣服。

    在这个世界里面，桃子的日常服饰就是背心加墨绿色的迷彩裤，这样才会比较耐磨。

    “红后，轩哥什么时候回来。”

    “不知道，自从轩哥达到太阳之后，就没有任何信息传来。”

    桃子略微有点失望，这样的失望已经持续一段时间。

    “桃子，佳宜，明天你们去附近的军事基地吧，轩哥留的起爆符已经用的差不多，我准备生产实弹，没有高爆炸药是不可能的。”

    “什么？岸防炮没弹药拉？”桃子一惊，哪怕是神经大条也知道糟糕了。

    几个月的时间里面，几乎半个月就会来一大群的怪物，要不是有岸防炮和加特林消耗怪物的主力，就算两女放开手大杀特杀，幸存者肯定是会死伤惨重。

    “对了，你们记住，上次那只超大型怪兽如果碰到能不交手就尽量别交手。”红后告诫道。

    桃子一愣道“记得你上次说过，好像是第三次进攻的时候才出现的，有什么大不了的，不是被你一炮给炸死了嘛。”

    “不是一炮，是十炮。”

    ...........

    “不，不会吧，硬抗岸防炮十炮？这可是300口径的岸防炮啊！”

    “那是运气好，第一炮就把它的腿给炸伤，所以才用十炮，不然可能20炮都不一定能打死，记住，如果碰到这样的怪物，一定要跑。”

    “知道拉。”

    佳宜也点了点头。

    到了晚上，一群男男女女，在桃子和佳宜的房子里面开启了派对，多久了，很多菜鸟多久没有举行派对了。

    平时生存，连个响屁都不敢放，很多新来的，已经喝着酒，躺在地上哭了起来。

    桃子拿着酒杯，抽着烟严肃的看着约翰“明天一早我和佳宜准备去附近的军事基地，估计要两三天才能回来。”

    “三两天，太危险了吧，我们上次去打扫残骸，有一头很巨大的怪物，已经被岸防炮打的只剩半截，不过那半截都比一只最大的怪物都要大上不少。”

    “运气不会差。”

    “希望上帝保佑你们。”

    “哈哈哈哈。”桃子笑着吐出一个烟圈。

    “跟你说了很多次，我们不信上帝，有时间信上帝还不如信它。”桃子拍了拍靠着吧台边的斧头，就仿佛看到稀世珍宝的那种感觉。

    

 第1179章 糟了

    灯红酒绿，群魔乱舞，梅国人的派对，永远是那么激情，充斥着荷尔蒙的味道。

    一个年轻男人整抱着一个女人乱啃着，一时猴急没有收住手，就准备脱衣服。

    这是一个中年人走过，一看这情况“啪”的一声打了年轻人一下。

    正在兴头上的年轻人，瞬间就火了，扭头一看，脸色顿时就塌了下去。

    “莫迪，这..........”

    莫迪揪住年轻人的衣领脸色愤怒“你就是狗屎，说了多少遍了，希望天使的派对上面不准乱搞，她们已经说了，如果乱搞就打断一条腿，我不觉得你的腿会比桃子大人的斧头还坚硬。”

    桃子和佳宜在这个小镇上虽然没有管理幸存者，但没有点手段怎么可能驯服这群幸存者。

    刚开始也有刺头不服从管理，我行我素，经常跟桃子和佳宜对着干，后来有一次大家聚会的时候刺头又跳出来。

    这次桃子就不惯着，直接当着所有人的把刺头的双腿给砍了下来，一路拖到树林里面扔掉，鲜血流了一地，让所有人都胆战心惊。

    刺头长的人高马大，但在桃子的手中就好像一个布娃娃一样，丝毫没有任何的反抗能力。

    后来小镇的阶层就出来来，桃子和佳宜最顶尖，属于小镇的保护神，然后是约翰一家，下面就是跟约翰要好的莫迪几人。

    主要是国外比较开放，几个男男**在房子里面乱搞一通后，桃子终于发飙了，明令禁止如果在自己房子里面乱搞，就打断双腿，扔到树林里面。

    这下大家都不敢了，所以看到莫迪的时候，小年轻差点没吓死。

    吧台上，约翰把一个包裹递给了桃子。

    “这是........”

    “我新做的次声波手榴弹，希望你们用不到。”约翰耸了耸肩说道。

    “那就多谢了，我们华国人喜欢礼尚往来，最近收集到的，便宜你了。”桃子从储物空间拿出了半条烟递给约翰。

    “上帝啊，你们就是天使，我爱死香烟了。”约翰夸张的亲吻了下香烟壳子。

    作为一个老烟民，无论是生活的压力，还是巨大怪物肆虐下家人的生存压力，烟瘾是越来越大。

    “梅国的烟味道太淡，还是我们华国的烟比较带劲。”

    “给我些。”

    “走开，从我这里坑了好多条，我自己都快不够了。”桃子嫌弃的推开了约翰。

    瞬间吧台上面几人都笑了起来。

    佳宜也就跟桃子多说话，一旦有别人在场立马又变成哑巴，拿着油不断的擦拭着刀。

    第二天，天气还算不错，工业都停了之后，空气明显清新了不少。

    两女已经趁着清晨的露水踏上了旅程。

    在小镇周围50公里内基本已经被清空，难得有一些落单或者是小规模怪物群，在两女眼中也只是开胃小菜。

    为了不弄脏衣服，佳宜也采取了闪避，一击必杀的战术。

    两人疾行一天后，终于来到了军事基地附近，钢筋建造的大桥被拦腰炸断，另一端的桥上，到处布满了沙袋，满是铁锈的机枪，散落一地的坦克。

    “快到了。”

    “嗯，走吧。”桃子一招呼。

    两女轻轻一跳就来到了对面。

    在经过大桥上空的时候，佳宜皱紧了眉头。

    “桃子，不对。”佳宜看着大桥面色如水。

    “怎么说？”

    “桥不是炸断的！”

    桃子呆了呆，急忙跑到桥中间的断口处，仔细的观察起来，又来回的摸了摸桥体端口的边缘处。

    “艹，这他妈的是砸出来的，这桥是被硬生生砸断的。”查看半响后，桃子骇然道。

    佳宜问道“底牌准备好了吗？”

    “要用那个？一个不当心，我们两个都会死的。”

    “有备无患。”佳宜一甩头，黑长直的头发随风飘散，态度决绝。

    只要一想到那个顶天立地的男人，佳宜的内心就好像打了鸡血一样，因为不善言辞，所以满腔的热血只能化为动力。

    随着深入，破损的军火越来越多，大量被砸扁的装甲车到处都是，无不显示这是一场惨烈的战斗。

    两女踩着猫步，小心翼翼的前进着。

    这是一个小型的军事基地，基地大门紧闭，但侧门却开着，两人顺着管道下去，这里到处都是黑乎乎的血迹，从外面到里面，没有一具尸体，不用猜就知道，全部被吃光。

    有些金属大门紧闭，有些则半开着，开着的无非是一些办公室，宿舍之类的。

    “要不要全部打开？”

    “掘地三尺，雁过拔毛。”

    “嘻嘻，佳宜我就喜欢你这闷骚样。”桃子笑笑，伸手贴住金属大门的锁门，暗劲一吐“啵~~~”的一声，大门开了。

    桃子动了动鼻子，脸色一喜，她闻到了枪油的味道，把房间里面的仓库幕布一掀开，只见一排排的木箱子出现在两人面前。

    一打开。

    “啧啧啧~~~这个世界应该比主世界晚几年，怎么装备的还是m14和m16。”

    “聊胜于无。”佳宜一伸手把步枪全部收集完毕。

    两人就这样开始大扫荡起来，步枪，手雷，炸药，炮弹，全部被一扫而光。

    “咣当~~~~”

    “桃子，手稳当点，这种口径的榴弹炮一爆炸，生死两说。”

    “知道拉。”

    两女仗着经常跟杨轩腻在一起，杨轩也给她们非常好的福利，带着的储物戒指都是超大的那种，整个基地里面的军火都没有装满两个储物戒指，就知道这储物戒指有多大了，当然，这是人家用剩的军火。

    “咚~~~~”

    外面传来了一声震荡。

    正在准备往外走的两女瞬间机警起来。

    两女对视一眼，也学着普通幸存者垫着脚，朝着外面走去。

    才刚走出基地没多久，两女的汗毛同事竖了起来，危机，大危机。

    往后一看，只见一只体形庞大的怪物蹲坐在基地建筑的上面，正直勾勾的盯着佳宜和桃子看。

    两女心里“嘎达”一声。

    “它看的见。”

    “打还是跑。”

    “它是大长腿，跑不过，轩哥说了，狭路相逢勇者胜，干吧。”最后一个字脱口，桃子如炮弹一般朝着庞大的怪物杀去。

    两女配合良久，佳宜也舍命相随。

    就当桃子一斧子快要劈到怪物脑袋的时候，也不知道是不是桃子的幻觉，总感觉怪物露出了笑意。

    “不好。”桃子大惊，感应力瞬间开启最大，仓皇间斧头从前面由劈变档死死的护在左侧。

    一只巨大的前爪“嘭”的一声把桃子打飞了出去。

    “轰”

    桃子撞在一辆报废的坦克上，一口气血忍不住喷了出来。

 第1180章 强敌

    “好强！”桃子瞪大了眼睛，露出了不可置信的表情。

    “佳宜，小心，它能看的见，速度很快~~~噗。”看到佳宜也冲向怪物，桃子忍不住提醒，但却牵动伤势，一口逆血却怎么也忍不住，喷了出来。

    桃子用仅有的力气，从储物戒指拿出几颗丹药，吞了下去，轩哥出品，必属精品，丹药的效果桃子从来没有怀疑过。

    佳宜看到桃子被拍飞就知道，这怪物不简单，被桃子提醒之后，猛然在半空中止住了身形，险之又险，差之毫厘的避过怪物利爪的突然偷袭。

    闪避之时，还不忘把刀划在怪物的手臂。

    一个后滚翻落地，佳宜皱了皱眉头，怪物的手臂上居然只出现一条白痕，连防都没有破。

    麻烦了。

    佳宜临危不惧，思索战术之后，打算朝着怪物冲去，可惜怪物不会给人思考的时间，测试过两女的实力后，怪物不在谨慎，庞大的身体速度一点都不慢，一个闪身来到佳宜面前。

    还好是佳宜，永远是那么理智和冷静，

    轩哥说了，等级差的不多，那么用肉身硬抗是作为炼体者的基本素质，但如果等级差太多还用肉身抗，炼体者不背这白痴的锅。

    没有学过刀法的佳宜只能，进行闪躲，这不是普通的闪躲，而是每次都与怪兽的攻击险之又险的避过，每次避过的时候，手中的刀都会给怪物划上一刀。

    不行，完全不破防，常在河边走哪有不湿鞋，就算能闪避几百招，只要中一招，就惨了。

    怪物则完全暴躁了起来，明明是两只蝼蚁，却怎么也打不着，爪子四处乱舞着，随便抓到一辆坦克就朝着佳宜扔去，捏抓成拳就能把地面砸出一个窟窿。

    佳宜一边躲避一看仔细思索，轩哥实力高强不必遵循一般界定，但他说过，只要是碰到强敌或者是势均力敌的对手，那么就要从对手的弱点出发，任何的攻击都要对着弱点下手，让弱点变成拖垮敌人的致命伤。

    要是没有弱点，那就制造弱点。

    想到此处，佳宜不在闪躲，一刀把怪物扔过来的树木给劈开，飞奔过去，几个纵身就出现在怪物的背上。

    运劲与刀身，暗劲蓬勃而发。

    “啊~~~~~~~~~斩！”

    凝聚佳宜毕生功力，长刀飞快的在砍在怪物背上的一块铠甲上，一刀没用，就两刀，两刀没用就四刀。

    一秒钟，佳宜就挥刀十几下，不管怪物怎么暴跳如雷，佳宜就是纹丝不动，死死的砍着铠甲。

    要知道佳宜可是有忧郁症，而且没人说佳宜的病现在好了，只是比以前话多了一些，这还仅限于桃子。

    只要跟患上忧郁症，强迫症之类的人杠上，那就完蛋了，这些人可都是一根筋啊。

    “咔嚓~~！”

    经过几分钟的全力劈砍，怪物的铠甲终于被劈出一个口子，里面鲜红的肌肉不断的颤动着，当佳宜还想再次挥刀的时候。

    脑袋一昏，险些连刀都拿不住，一咬牙，把刀收到储物戒指里面后，整个人死死的抓着铠甲伤口边缘的部位，就是不撒手。

    “佳宜，撑不住了，速战速决，不然我们都要死在这里。”再也仍不住剧烈颠簸。

    怪物乱蹦乱跳，还猛烈的撞击建筑，打算把佳宜给甩掉，可惜是佳宜的位置好死不死正好卡在怪物的死角，爪子也抓不到。

    但剧烈的震动和铠甲的表面的锋利，佳宜全身上下就没有一处是完好的，鲜血染红了衣服，顺着怪物的铠甲流淌下来。

    怪物突然安静下来，转过头，死死的盯着闭着眼的桃子，抱着弄不死你，就弄死你同类的想法，怪兽猛然朝着桃子扑了过去。

    桃子这次可嗑了不少丹药，轩哥给的疗伤的，增强的，爆发的一股脑的吞了进去，现在她体内就好像火山爆发一样。

    连鼻子下面呼吸都冒着阵阵白烟。

    感受到强烈的危机感，桃子瞬间张开了眼睛，娇嫩均匀的身体瞬间变成肌肉喷发，衣服都被膨胀的不像样。

    “啊~~~你他妈的去死吧。”

    “轰”

    桃子刚刚躺着地方，被打的尘土弥漫。

    “桃子........”佳宜看到如此情况，顿时目眦尽裂，就当佳宜准备拼死去救援的时候，只见尘土散尽，一个肌肉爆表的桃子正死死的撑着怪物的手掌。

    就算变大之后，桃子的手掌还是小小一只，跟庞大的怪物手掌形成了鲜明的对比。

    只见桃子满身肌肉，头发随气势随风飘扬，双眼居然呈现淡金色光芒。

    “啊~~~啊~~~~啊~~~~”桃子一边走，一边喘着粗气，居然以自己的力道，把怪物往后推去。

    “佳宜当心......”

    【龙象般若功第五层·破】

    桃子一咬牙，脑袋青筋不断起伏，居然硬生生的把怪物像一个鞭子砸到了旁边的建筑上面。

    “吱~~~~”怪物发出了痛苦的哀嚎，佳宜也顺势滚落下来，一个翻滚来到桃子身边，瞄了瞄桃子。

    “用底牌吧，太强了，打不赢的。”

    “好，等着。”身影变高大的桃子大步朝着怪物走去，撑着怪物还没爬起来的时候，把一个金属圆球塞到铠甲的伤口里面，一挥拳，金属球被打进了怪物的身体里面。

    太强了，肌肉强度太高，桃子只觉得圆球只被打进去一两米的范围而已，要知道现在的自己已经处于超神状态。

    “走。”

    可能桃子力道用的太大，怪物被卡在建筑里面被无数的钢筋缠住居然没有瞬间挣扎出来。

    两女不敢停留，朝着小镇方向疯狂逃窜，好像不是怕怪物，而是怕比怪物更加厉害的东西。

    奔跑中，佳宜问道“可以按引爆器了？”

    “不行，再等等，引爆器还是红色的。”

    两人再狂奔了三个小时之后，桃子手中的引爆器终于变成绿色。

    “快按！！！！！”

    “滴~~~”

    随着一声低吟的按键声。

    在军事基地的方向出现了一颗小太阳。

    “轰~！！！！”

    一阵强大的冲击波以军事基地为中心四射开来。

    “靠，轩哥给的到底是什么当量的，怎么那么猛。”才没多少时间，冲击波已经波及到两女面前。

    “佳宜，斧头给你。”

    桃子把斧头扔给佳宜，佳宜把斧头竖在自己面前，桃子则躲在佳宜身后。

    冲击波过后，森林损毁，河流蒸发殆尽，连地貌都改变了。

 第1181章 桃子的底牌

    森林里面，所有树木都朝着一个方向拦腰截断，到处都是动物的尸体，在一几颗断树下压着两个人。

    “咳咳~~~哇”的一声，桃子吐出一口血。

    拉腰，运劲，一巴掌把身上的几颗大树给拍飞。

    “佳宜，佳宜。”桃子耸拉着一条手臂，摇晃着身边不省人事的佳宜。

    “没死。”佳宜睁开眼睛，只觉双腿传来一股钻心的疼痛，不过还不错，至少知道疼，如果不疼才是大问题。

    看到佳宜没事，桃子躺在地上丝毫没有起来的打算，肌肉已经干瘪了回去，浑身上下的皮肤都呈龟裂状。

    “哈哈哈哈哈~~~~”桃子摸了下脸，突然狂笑起来。

    “脑子被打坏了？”佳宜下半身几乎用不上力道，只能侧着头好奇的问着桃子。

    “我们把那只怪物弄死了，你知道吗？这家伙，气血强度太高，生命力太旺盛，我们简直太厉害了。”

    “还是死在核弹上，不是我们两个人弄死的。”

    “佳宜，省省吧，就那怪物气血量都快直冲云霄，以我们两人的力量和武器根本就破不了防。”

    “桃子，我腿断了，你背我回去，速度撤，一两只怪物无所谓，但如果碰到大批怪物......”佳宜剩下的就不用讲了，桃子不是笨蛋，脸色立马变严肃起来，挣扎起来后，把佳宜背在身上，辨识了下方向，朝着小镇奋力走去。

    血水不断的在两女身上流淌，看着这出血的量，两女的伤势不轻。

    在小镇上面，桃子和佳宜的房子最高一层，一台电脑屏幕不断的乱跳着。

    红后现在急死了，智能生命是有类似于人类的感情，杨轩对佳宜和桃子不要太关心了，要是这两个丫头出什么问题，啧啧啧，杨轩毁掉这个世界是不可能的，但毁了这个星球还是有能力做到。

    留下五个终结者守护其他终结者全部派遣出去，虽然知道两女去了军事基地，但45个终结者对于一大片的地区来说，简直杯水车薪。

    一个终结者把约翰带了上来“约翰，你好。”

    “你......你是什么东西？”约翰惊悚的看着被终结者团团包围的电脑。

    “你先别管我是什么，现在有紧急的事情，桃子和佳宜失踪，我已经派出去45人，你组织下大家帮忙去搜索下，桌子上有一箱联络器，只要找到佳宜和桃子，立马启动联络器，我们的人就会火速前往。”

    “什么，桃子和佳宜失踪？”约翰整个人都紧张起来，要知道，在这个镇子里面，确实有一部分有能力，但大部分都是没有什么能力的，不过这些人在约翰的眼中确实一样的。

    一群乌合之众。

    在跟怪物的战斗中，只有佳宜和桃子才是主宰者，自从发明次声波虽然让普通人可以猎杀怪物，但这也只限于落单的那种，如果是一小群的那种，算了吧，扔了次声波手榴弹，直接跑才是最明智的做法。

    “伙计，你还在等什么，快点去找。”看着发呆的约翰，不由催促道。

    约翰来不及细想，抱着箱子就准备下楼去。

    “等等~~~”

    约翰停住了身影。

    “如果佳宜和桃子两人，任何一个死掉的话，你们这个世界也就不用存在了。”

    “谢特，你想干什么？”听着红后的语气，约翰立马紧张起来。

    刚认识佳宜和桃子的时候，就感觉，这两个女孩对世界的状态好似什么都不知道，回家后才发现事情想不通，哪怕是藏在掩体里面，400多天的时间也该知道这个世界发生了什么事情。

    “佳宜和桃子如果死亡，你们所有的人，所有的怪物，包括整个星球，都要给她们两人陪葬。”

    “这，不公平，你为什么要这么做？”约翰怒视着红后，这东西肯定是外星人，两女孩一点都不难相处。

    甚至约翰想到是不是红后把桃子和佳宜给控制住了。

    “公平？弱者不配谈公平，当然我跟你们没有仇怨没有必要做对你们不好的事情，但桃子和佳宜是一个.......对你们来说，能仰望而不可及的大人物关心对象，他的怒火并不是所有人都能承受的。”

    “如果桃子和佳宜真的死亡的话，我能跟他谈谈吗？”约翰不甘心道。

    “淡？省省吧，速度去搜救桃子和佳宜。”说完后，红后不再言语，所有数据都疯狂计算两女的出现地点，然后让终结者去搜寻。

    约翰满头大汗把所有聚集起来，联络器全部发下去之后“各位，我们这个小镇全靠佳宜和桃子两人才能坚持下来，她们失踪了，我们现在全部出去搜索。”

    “我....我退出。”

    “约翰，我不想去。”

    “不不不~~~我不去，外面都是怪物。”

    看到众人激愤，约翰拿着步枪朝天开了几枪“哒哒哒~~~”

    “从怪物出现到现在已经有500多天的时间，现在很多的罐装食物已经不能吃的，我们人类的活动范围也日渐缩短，如果不能把桃子和佳宜找到，小镇根本维持不了半个月的时间就会被攻破。”

    气氛渐渐被约翰调动了起来。

    约翰怒吼道“你们还想颠沛流离吗？”

    所有人红着眼睛吼道“不想。”

    “你们还想看着自己的亲人，朋友，爱人死在眼前而不敢出声嘛。”

    “不愿意。”

    约翰露出笑容，一举枪吼道“出发。”

    在场所有的青壮年都拿着联络器，次声波手雷，各种枪支浩浩荡荡朝着外面出发，开始搜索计划。

    从小镇出发到军事基地，饶是两女的急行速度都要跑上一天以上，更不要说以便搜索一边找人。

    45个终结者在这么一片范围内犹如**中的一滴海水，丝毫波浪都翻不出来。

    当小镇上的幸存者全部加入后，效率就开始高起来，虽然速度没有终结者快，但毕竟人多力量大。

    在另一边。

    佳宜抱着桃子在她耳边轻声说道“桃子，就在这里竖一个木桩吧。”

    “木桩？”桃子疑问的顿了顿接着往前走去。

    “这里基本安全了，如果有不明真相的人去军事基地，绝对会被辐射弄死。”

    “哎呀，佳宜，别在我耳边说话，太痒了，知道拉。”桃子耸动了下耳朵，有点痒痒。

    桃子把佳宜放地上后，随意砍了一棵树，单手拿斧在大树上刻上英文的【内有辐射】

    两女又拖着浑身的伤势继续上路了。

 第1182章 两女重伤

    “桃子，你不能再服用丹药，如果再这么下去，你的根基就彻底毁掉了。”佳宜一把拍掉桃子手中的丹药，斥责道。

    “佳，佳宜，我，我快扛不住了，我，我一定，要把你送回小镇上，我想保护你一回。”

    “傻丫头。”佳宜看了看手掌，桃子身上开始龟裂起来，鲜血一直流着，把她浑身的衣服全部浸湿，连带佳宜身上和手掌上都沾满了鲜血。

    好累....

    好渴....

    桃子只觉得天旋地转，双腿好似灌了铅一样沉重。

    突然眼前出现一个人。

    这人长的星眉剑目，棱角分明，他张开臂膀阳光灿烂的对着桃子笑着。

    “轩，轩哥，你终于来拉。”桃子喜笑颜开，咧着干燥的嘴唇，好似碰到了这辈子最开心的事情。

    “轩哥，这几个月我们都很用功，每天不断的战斗战斗再战斗，你一定不会失望的。”

    “轩哥.......我很想你，真的真的很想你。”

    看着桃子愣愣的朝着前面走去，还一边走一边说着胡话，佳宜立马知道桃子因为伤势太重，失血过多产生了幻觉。

    “莫迪，你说两位大人现在在哪呢？”

    “不清楚，但约翰说了，必须要找到她们两人，如果找不到，我们的小镇撑不过两周的时间。”

    年轻人点了点头，突然他瞪大了眼睛，有点不可置信的再次揉揉眼“莫迪，你看我是不是眼花，有人走过来了。”

    莫迪顺着年轻人手指的方向看去立马惊慌失措的吼道“哦~~谢特，赶快叫人。”

    年轻人一愣，立马按响了联络器，所有人的联络器上瞬间出现的定位，45个终结者齐齐停止了动作，疯狂朝着一个地方狂奔而去。

    桃子终于坚持不住，倒在了地上，不过就算倒在地上，单手还是死死托着佳宜的大腿，没有让佳宜受到一点点伤害。

    “上帝啊，莫迪你快救救她们吧。”年轻人已经手足无措了。

    莫迪皱着眉头想了想，还是摇了摇头“等所有人到了再说吧。”

    “法克鱿，莫迪，她们要是死掉了，我们也会跟着一起完蛋，我告诉你我已经受够每天跟只老鼠一样东躲西藏。”

    “我明白，但我现在不能碰她们，浑身都是血谁知道是哪里受伤，而且......她们是华国女孩，以她们国家保守的程度，醒了之后我不知道会不会把我们砍成肉酱。”

    想起两女砍怪物如砍菜切瓜一样的简单，两人不由同时打了个冷战。

    还好，就在两人纠结的时候，幸存者和终结者大部队赶了过来。

    当约翰看到两女的模样，整个人瞬间傻掉，好似被放入了冰箱里面，一股凉气从他尾巴骨一直冒到后脑勺。

    “佳宜，你们没事吧。”

    桃子没有任何的反映，佳宜的眼皮颤抖了下，渐渐睁开了眼睛“约，约翰。”

    约翰猛烈的锤了地面一下，太好了，佳宜没事，又按了按桃子颈动脉，还好还好，两女都还活着。

    还没等约翰有什么行动，大群众的终结者开始清场，其中两个终结者背上佳宜和桃子火速回到镇子里。

    约翰重重的松了一口气，只要被她们自己人接走的，依靠外星技术应该没有任何问题，在约翰的眼中，两女和红后不就是从外星来的嘛。

    “都回去吧，我请大家喝酒，只要她们两个没事，那我们就还能这么安逸的活下去。”约翰笑道，看到两女活着回来，没有人比他更开心了。

    所有的精神压力都压在约翰一个人身上，没有人可以诉说，两个女孩就这么厉害，那她们两人背后又是何等恐怖的存在，约翰已经不敢想，也不想去想。

    两女被紧急送回房子后，终结者们开始启动抢救程序，医疗器械一个个的都被机床给生产出来。

    “佳宜，你双腿骨折，万幸，只是骨折而已，没有粉碎性，不过你的内脏有轻微损伤，需要在营养液中恢复一段时间。”

    红后很快给出了方案。

    “我的身体我知道，没有大碍，桃子怎么样？”

    电脑上的红后，露出了思索的表情，俗话说不怕医生笑嘻嘻，就怕医生眉头低，红后的表情让佳宜的心忍不住揪了起来。

    “唉，挺严重的，左手脱臼加粉碎性骨折，全身皮肤龟裂，双手，双腿的肌肉群被撕裂，内脏衰竭，股骨和胫骨有粉碎性骨折，脊椎比较严重，好像被什么东西砸到一样，有一节已经碎裂开来。”

    佳宜愣愣的看着脸色苍白带着氧气面罩的桃子，坚强如她也忍不住哭了起来，泪水从她那秀丽的脸庞滑落，万一桃子有什么不测，这让自己如何跟轩哥交代。

    “为什么桃子没有醒，我要跟她说话。”坐在轮椅上的佳宜突然趴在桃子身上喊道。

    “大脑长时间缺氧缺血，已经处于昏迷状态，如果...........”

    “如果什么？”

    “如果身体恢复不错，那很快就行醒来，如果运气不好，可能会变成植物人。”

    “几噶”一声。

    病床边缘的扶手直接被佳宜愤怒的捏扁了。

    “红后，你一定要尽全力治疗桃子，你应该明白轩哥对桃子是多么喜欢。”

    “放心，你们两个一起清洗一下，不然全部都是血污很容易污染的，到底是出了什么事情，你们怎么也不联系我，而且军事基地那边充斥着电磁脉冲，连卫星都没有办法仔细观察。”

    “我们碰到你说的那种怪物了。”

    “什么！！”红后震惊道。

    “我不是让你们跑吗？为什么要硬钢，难不成真的是跟轩哥时间久了？连战斗风格都变的一样，但你们也不想想轩哥的实力有多恐怖，不要什么事情都学轩哥的。”

    “红后，你用岸防炮打死的那只算你运气好，那家伙太恐怖了。”

    “无论是防御，攻击，速度都无懈可击，跑？根本是跑不掉的。”

    “还好它只会基础的野兽攻击，如果会运用气血，就凭它那一身冲天气血，硬抗几十发岸防炮都会毫发无伤。”

    好久没有这么畅快的说话，佳宜语速语句的节奏显然有些怪异。

    红后点点头“信息已经记录完毕，所以你们用了核弹，真不愧是轩哥一起带出来的，好了，你也躺到床上，我需要给你先做清洗。”

    “嗯。”

    

 第1183章 佳宜苏醒

    “我实在等不及了，艾米丽你上去看下。”约翰在楼下走来走去，本来自己想上去看看的。

    可惜直接被终结者拦住，只允许艾米丽等几个算小镇高层的女人上去。

    “呵呵，华国的姑娘就是比较保守。”看到丈夫如此焦急，艾米丽只是觉得丈夫无非是担心两女死了之后，小镇就可能会被怪物攻破。

    只有约翰自己知道，他承受了多少压力，两个女孩已经这么强大，电脑都会自己说话，那幕后之人到底有多强大，万一真是外星人，有宇宙战舰，一炮毁灭了地球该怎么办。

    约翰紧张的对着艾米丽点了点头，艾米丽有点不明所以的上楼去，其实她内心也是很关心两女的，抛开小镇生存问题不谈，平时关系也挺好的。

    乘坐电梯来到顶楼，只见十几个两女的手下正在忙碌的调试各种没有见过的设备，有些则是在配比一些化学药剂之类的。

    “上帝啊，到底是发生了什么！！！”当看到两女的样子时，艾米丽简直不敢相信自己的眼睛，死死的捂住了嘴巴，眼睛瞬间就红了起来。

    佳宜的双腿呈现不规则的扭曲，整个人脸色苍白，不省人事，桃子更惨，一条腿肿成酱紫色，一只手好似软弱无力，整个人好像一个被摔碎的瓷娃娃，整个身体布满了裂纹。

    两个终结者不断的冲刷着两女的身体，血污好似不要钱一样从病床上被冲刷下来，血水已经慢慢没过来。

    艾米丽不由想起前几天的patio上桃子笑逐颜开的小脸，她们才十八岁。

    艾米丽一把拉住一个终结者，厉声问道“到底是怎么回事，她们怎么会伤的这么严重。”

    终结者面无表情的看了一眼随即又开始忙碌自己的事情。

    询问无果后，艾米丽只能无奈下楼，红后没打算把自己的存在公诸于众，只要约翰知道就可以，毕竟外国人都比较爱闹腾，谁知道会扯出什么幺蛾子来。

    走出门后，艾米丽眼睛红红的看着约翰，这可把约翰吓的不清，还以为是哪个死掉了，在艾丽米解释之后，约翰的精神压力又开始陡然上升。世界灾难发生后，他已经放弃了自己的信仰，从这一刻起，他重拾信仰，开始为两女祈祷，以期能找到些许的安慰。

    “清理结束，治疗程序启动。”

    清理之后，所有医疗物资全部集中在佳宜身上，不愧是肉身天赋异禀，受到的伤害丝毫不比桃子少，但伤势却比桃子轻多了。

    所谓伤筋动骨一百天，就算是化劲宗师，也只能说尽量节约时间也不可能瞬间恢复，这个时候杨轩留下的加强版医疗符起到了决定性的作用。

    医疗符本来只能治疗体表之类的伤势，杨轩制作的不光是可以治疗体表伤势，连肌肉，骨骼都可以，红后不放心，用终结者化成的利刃艰难割开佳宜双腿的肌肉，直接用医疗符作用在骨骼上。

    只见佳宜的骨骼以肉眼可见的速度开始愈合起来，可能是骨质密度，硬度，强度比较高的原因，足足用了大半的医疗符才让佳宜的双腿骨骼完全修复。

    肌肉.缝合后，终结者把佳宜率先送入了刚刚制作出来不久的休眠仓里面，这样一来佳宜才能得到较好的治疗，蓝色的液体迅速充满了整个休眠仓。

    这是红后按照现有的资源临时配置的，跟杨轩炼制的药剂是远远无法相比，只能说聊胜于无。

    桃子的话问题就比较大了，主要是医疗符没剩多少，把桃子脊椎处的肉割开后，先用医疗符恢复脊椎。

    缝合好后，再割开桃子手臂上的肉，清理碎骨，用医疗符把手臂骨骼治疗完全，缝合后顺带把脱臼的问题给解决了。

    剩下的伤口也如法炮制，可惜的是桃子身上的龟裂和大腿都没有办法快速愈合，只能在养生舱里面用水磨功夫治疗了。

    三天后。

    “卡茨~~~！”一声，一只白嫩的小脚从休眠仓里面走了出来，佳宜浑身湿漉漉的，因为沉睡三天，整个人显得昏昏沉沉，但她第一时间想到的却是桃子。

    “红，红后，桃子怎么样了？”

    “该治疗的都治疗，剩下的只能看时间，只是桃子的身体数据有点不太好，心率太低，脉搏微弱，奇怪，这不是力竭的征兆吗？”

    “是的，桃子临阵突破，全力跟怪物角力，就是这次角力，才让我们有机会用核弹把它炸死，桃子也动用了全力，后来我们抵挡冲击波，又背着我走了大半天，吃了很多很多丹药......你直接说吧，有什么办法。”

    “找到一家大医院，把有所有药品全部拿来，桃子需要大量能量恢复身体根本，时间拖的越久，越不利。”

    “嗯，我马上出发。”说着，佳宜随便找了衣服就给自己穿上了，还不忘自己的刀。

    “不行，你的身体扛不住，至少需要5天时间的修整。”

    佳宜把刀入鞘后，淡淡道“你觉得我呆得住5天时间吗？”

    “待不住也要呆，不然你的身体很快就会出问题的。”

    佳宜捏了捏自己的拳头“你还小看化劲宗师了，我会在小镇待一天，不用劝我了。”说完头也不回的下楼了。

    酒吧里面，现在是莫迪的地盘，约翰有时候会住在这里，有时候会回农场，毕竟那是小镇所有人粮食的来源，不能有丝毫的分心。

    在众人喝着啤酒，随意聊天的时候，佳宜推门走了进来。

    顿时现场安静了下来。

    “上帝啊，佳宜你恢复拉？”艾米丽正好也在，关心的冲过去，紧紧抱着佳宜。

    在场的就只有艾米丽知道两女到底伤的有多么严重。

    “我要吃肉。”

    “好没问题，莫迪把昨天打到的鹿肉给拿过来一些。”

    “好勒~~~等着享用我的厨艺吧。”莫迪笑的很灿烂。

    “希望你做的肉不会把佳宜给毒死。”艾米丽笑骂道。

    莫迪速度很快，没多久就做了一锅的鹿肉玉米饭，佳宜连味道也没闻，就顺势接过锅子。

    “该死的，你当心别被烫着手了。”佳宜的动作把莫迪吓的不轻，这可是刚刚出锅的，锅子还烫的很。

    但令人惊讶的是，佳宜直接捧这锅子大块朵朵起来，此时的约翰果然不住的点点头，果然是外星人，都不怕烫。

 第1184章 别太拿自己当回事

    太阳明媚，阳光普照，小镇里面的人们沐浴在阳光之下，只要有光就有希望。

    在离小镇不远处的树林里面，女孩摆着架势，汗水从她那如玉的脖颈滑下，身体不断的颤动着，看来已经坚持不少的时间。

    突然女孩秀目一睁，力量轰然勃发，如火山涌动，如大海澎湃，一招一式下携带着莫大威力。

    才百来招以后，所有的动作又开始变缓起来，正应了那句静如处子动如疯兔。

    一个男人背着一杆猎枪从小镇方向走来。

    “佳宜，恢复的怎么样？”

    女孩脑袋没有动，平静道“还可以，50%吧。”

    “桃子怎么样了？”约翰关心道。

    “情况不是很好，明天一起我会去市中心的医院取一些东西以供桃子恢复使用。”佳宜还是那副风轻云淡的表情。

    约翰尴尬的挠了挠头，这小丫头不识逗，讲话都是直来直往，镇子里面的人们还是喜欢跟桃子打交道。

    看到佳宜怪异的修炼架势，约翰不由想到是不是这些动作才使得两女的力量这么强大。

    “佳宜，你看我们小镇上除了你们两人，也没有几个能正面跟怪物战斗的，你现在练习的东西是跟你的力量有关系对吧。”

    “嗯，没错。”

    “能不能教教我？如果小镇里面每个人都有你们两人，不，只要有你们两个一半的实力，那就能救更多的人。”

    “噗嗤~~~”绕是以佳宜的城府也忍不住笑出声来。

    “不是我不想教，没有药物，丹药，你不可能在短时间内练成，而且........约翰你的年龄太大了，需要.......嗯，没什么，反正你不合适。”

    约翰有点不死心道“我有三个孩子，你看孩子年龄也不大。”

    “不用想，你们的文化，学不了我们这个东西。”

    约翰摇了摇头，觉得两女不像是不肯教导的人，肯定是有什么顾虑。

    其实佳宜不是不想教导，而是手头上没有资源，不要说化劲宗师，哪怕是暗劲强者也是可以开馆收徒。

    但没有资源，谈何让别人学习国术呢，况且轩哥的炼丹术又不是街上大白菜，也要有人会才行。

    自己和桃子两人能成功学习国术也是轩哥花了大代价才办到的。

    第二天，天才蒙蒙亮，佳宜就拿上自己的刀义无反顾朝着市中心出发了。

    此方世界的太阳上。

    这是一座高耸入云的大山，没错，太阳上也有高山河流，山大多都是几万米上下，经过几十亿年的烘烤，硬度足以比肩一些天材地宝。

    太阳上面不光有河流，还有海洋，但无一例外里面流淌着的都是岩浆。

    杨轩已经换了修炼地方，这是一座几万米的高山，在杨轩原本修炼的区域算是最高的一座，在这个山上面修炼，感觉效果会比平地上修炼好上不少。

    这段时间是杨轩修炼最畅快的时间，整个人好似深处能量海洋中，以前还以为自己有能力把星球打爆，逼退主神很厉害，但现在看看，自己在宇宙中，还是太过渺小。

    如果是在杨轩这个层次的法则强者，有法宝之类的，分分钟就能吸干太阳，但杨轩作为炼体者，本身变化就不如法则修行者。

    自己当时还怕在主世界的太阳上修炼会对太阳有什么不好的影响，现在看来，啧啧啧，还是太拿自己当回事了。

    地球距离太阳的平均距离为的八次方，.496亿公里，371公里。

    27451472平方公里，而太阳在1.496亿公里的地方，8.11亿亿平方公里，二者相处，等于2205504601倍，即大约22亿分之一左右。

    这还只是释放到地球的能量，人类能利用多少呢？

    太阳每秒钟向外辐射约28600亿亿兆瓦的能量，2007年世界一次能源消费总量为111亿吨油当量地球每年经光合作用产生的生物质有2200亿吨。

    其中蕴含的能量相当于全世界能源消耗总量的10倍，但目前的利用率不到3%。太阳是人类能源之母。

    尽管太阳辐射到地球大气层的能量仅为其总辐射能量的22亿分之一.但已高达w.也就是说太阳每秒钟照射到地球上的能量相当于500万t煤产生的能量。

    如果换算成人所共知的数据，那么地球每秒接收的太阳能量相当于3367颗“小男孩”核弹的威力。

    杨轩这几个月来吸收的太阳能量，可能连人类能利用的3%都达不到，能量实在太过充盈了。

    长长的呼出的浊气，犹如一条万米巨龙，朝着远处不断的窜去，渐渐消失不见。

    杨轩猛然站了起来，只见他待过的地方，大地龟裂，整个高山都好似全都是用黑曜石构成的一样，呈现黑色结晶体状。

    手一挥，一个能量护罩出现“红后，我闭关多少天了？”

    “天？轩哥，都已经过了几十年了。”

    杨轩瞬间呆立当场，怎，怎么可能，没理由啊，那，那佳宜和桃子怎么办，虽然不会老死，但仍在一个怪物横行的地球上，不会遇难了吧。

    越想，杨轩的脸色就越难看。

    强大的气势从杨轩的身上怦然而发，隐隐把太阳的好似震动了起来，大地碎裂，版块位移。

    “咳咳，轩哥，不要激动啊，开个玩笑而已。”

    一直乌鸦从杨轩头顶飞过··········

    “你大爷的，有没有搞错，你是想吓死了吗？”杨轩朝着手中护罩里面狂吼道。

    “轩哥，人家很久没见你，开个玩笑嘛。”

    庞大的手掌摸了摸不存在的汗水，杨轩长长的松了口气“差点被你吓的飞升了。”

    “说实话。”

    “半年。”

    杨轩神情兴奋的点点头“这次修炼给我带来超乎想象的实力提升，又找到一条可以修炼的捷径，这次就先这样，我先去看看两个丫头，好久没见怪想念的，就是路程要两天时间，麻烦。”

    “轩哥，你忘记在地球留下传送阵了吗？”

    ...........

    杨轩举着500多米的拳头郁闷道“红后，你以后的习惯能不能先打个招呼，我都忘记了，你可是红后啊，智能生命。”

    “鬼知道太阳表面温度是多少，谁知道你的能量护罩抗不扛得住，万一扛不住，就算有传送阵也用啊，会直接被太阳给烧毁的。”

    杨轩点点头，第一次上太阳，要不是一点点的接近，自己心里也没底。

    没多想，就开动全力朝着地球飞去，至少有一段路程需要自己飞行的。

 第1185章 潜入

    佳宜赶了一天的路后，就来到距离小镇最近的城市，此时的城市安静的一逼，地上，建筑物上到处都爬满了绿色的植物。

    此时的佳宜也不敢说话，只能用新手机开始打字，让红后调取这个城市的卫星地图，哪怕是一个小城市，想要在短时间里面找到医院也是非常困难的，更别说是一个陌生的城市。

    没多久，卫星就把时实地图发了过来，佳宜皱紧了眉头，如果把这个小城市分成5环，那么医院就在第二环上，距离还是有点远的。

    特别是密密麻麻的怪物，让佳宜的心沉到了湖底。

    没有思考多久，佳宜就起身义无反顾朝着满是怪物的城市出发。

    佳宜也不是笨蛋，从下面走，不光要顺着街道，延长距离，还集中精力躲避地上的障碍物，谁知道路上有什么东西，万一自己正巧走到一个易拉罐面前，一阵微风吹过，那就糟糕了。

    所以佳宜从城市的最外围随意找了一栋建筑，爬上去之后，朝着中心地带在房顶上面快速奔跑起来。

    5环

    4环

    3环

    佳宜的速度不光快，动作还很漂亮，在楼与楼之间时而奔跑，时而踮脚闪躲一些障碍。

    终于在二环外围佳宜停了下脚步，这里已经是城市深处，怪物遍地，也不知道是不是怪物的习性问题。

    大部分的怪物都只在地面，或者游爬在建筑的墙壁上，反倒楼顶没有多少怪兽。

    微风吹过，深深吸了口气，她准备快刀斩乱麻，拿了物资就走，如果说是跑的话，除非超大型怪物，一般的普通怪物根本就追不上自己。

    从一个建筑屋顶攀爬下楼，佳宜不由踮起了脚尖，尽量让自己的动作轻一些乃至于无声模式。

    无数的怪兽在佳宜的身边摇曳着，甚至很多怪物都在嬉戏打闹，险之又险的擦着佳宜经过，全然没有察觉到有猎物已经来到自己的地盘。

    佳宜神经绷紧中带了极致，蹑手蹑脚的在怪物横行的街道上闪躲着，没多久的时间已经可以看到白色的十字标志，医院到了。

    看着拉上的卷闸门，佳宜思索一下，还是找下没有阻挡物的入口，毕竟卷闸门的声音实在太响了。

    绕着医院走了一圈之后发现，整个医院包裹的严严实实，所有门窗全部封闭，可能是幸存者为了当初隔绝声音才这样做的。

    运气不佳，不过还是让佳宜找到了破绽，医院后面的一扇厚实铁门，估计是运送医疗废品的通道。

    佳宜慢慢的走到通道门，用手摸了摸大门的材质，没想到是实心的，这让佳宜大大的松了口气。

    实心门虽然坚固，但对于化劲宗师来说并非不可破，最主要是的，因为门是实心的所以用内劲震动锁芯的时候，回音才会降低到最小，想要一点点声音不发出来，佳宜只能尽量，不能百分百保证。

    小手按在锁芯处，用力连拍两下，看着幅度很大，但声音居然一点都没有发出来，实心门锁芯是加厚型的，用了两下才震断。

    很可惜，被震断的锁芯意外的发出了“滴答”一声，这让佳宜整个人都寒毛倒数，心都提到了嗓子眼。

    只见医院附近的怪物齐刷刷的抬起了头，脑袋上的铠甲全部打开，用极其发达的听觉侦查着什么。

    佳宜屏住了呼吸，控制着血液流速，心跳的跳动，没有听到新声音的怪物们见没有异常又纷纷玩闹起来。

    一个城市里面没有一点声音是不可能的，风吹过的声音，昆虫的声音之类的。

    看到没有危险，佳宜飞快的闪身来到医院里面，慢慢的把实心门关上，终于佳宜可以重重的松了口气。

    医院这么密闭，按照道理来说，稍稍一点点声音应该是不足以让怪物们发现自己的。

    不敢过多停留，佳宜赶紧来到大厅处，按照指示牌来到了药房里面。

    药房药品不多，但它却连接着药品仓库，知道目的地后，她马上过去寻找，医院通道里面偶尔还能看到一些人类尸体，看样子不像是被怪物弄死的。

    倒像是被活生生饿死的，而且尸体已经差不多腐烂完全，不像是最近死的，估计已经死了一段时间。

    在佳宜忙碌找寻药品的时候，被打开的通道门开始朝着外面自然移动开来，佳宜什么都计算好，偏偏就是漏了锁芯被自己震断。

    实心门的质量真心不错，自动打开居然没有发出一点声音。

    在一处建筑楼顶，一只体形庞大的怪物盘踞在那里，因为旁边的普通怪物太能闹腾，睡梦中的庞大怪物随意用爪子撸了下，眼光一撇，看到了通道门正在慢慢打开。

    庞大怪物疑惑了眨了眨眼睛，好像已经很久没有在附近看到过人类的踪迹，已经被弄醒的它好奇心被勾了出来，扭动庞大的体形朝着医院慢悠悠的走了过去。

    收集药品速度还是蛮快的，佳宜只要直接打开储物戒指敞开了吸就可以。

    把药房和仓库里面的药品都收集完毕后，佳宜摸了摸储物戒指，一颗心终于放下了大半。

    顺着原路返回，佳宜的脚步明显比来的时候稍稍重了一些，整个人神情放松，快到通道门了。

    ...........

    突然佳宜整个人都紧张起来，门怎么开了？

    一种直觉性的威胁感油然而生，但不可能不走，越在这里停留一会就多一分危险，从背后抽出长刀，打醒一万倍精神朝着门外走去。

    刚一出门，佳宜整个汗毛都竖了起来，她抬头看了看天空，天气很好，阳光明媚，深深的吸了口气。

    刹那间，佳宜猛然一跃朝着前面大步冲去，说时迟那时快，就在佳宜刚刚站立的地方，一直巨大爪子一掠而过，可惜抓了个空。

    庞大怪兽就趴在实心门的上面，看着空空如也的爪子。

    “吱~~~~~~~”一声，怪物仰天狂怒一声。

    只是安静了几秒钟，瞬间整个城市震动了起来。

    “吱吱吱~~”的声音不断的响起，整个城市都沸腾起来，无数的怪物朝着医院方向涌去。

 第1186章 逆转气血·罡劲

    “嗖嗖嗖~~~~~~”佳宜一边亡命奔跑一边朝着远处扔着次声波手榴弹。

    次声波手榴弹一扔完，就从储物空间里面拿出了榴弹发射器。

    “砰砰砰砰~~~~~~~~”

    佳宜疯狂的朝着远处发射着，这可不是榴弹，而且一个个改装过的小音箱，还是有低音炮功能的音箱。

    一个榴弹发射器打完，又换一个，就这样持续不断的朝着四周发射，但怪物的实在太密集了。

    佳宜面沉如水，眼如寒光，刺骨万分。

    【山塌以肩扛，遇山如碎石】

    佳宜猛然把功力提升到极致，朝着怪物群冲过去，佳宜如一把烧红的尖刀刺入一块黑色的奶酪里面，丝毫停顿都没有。

    但怪物实在太多了，就算佳宜肉身再如何坚硬，速度也渐渐慢了下来，她没有丝毫停留，手一握，按了下迷你遥控器。

    “啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺...........”

    “你是我的小呀小苹果...........”

    无数的国内dj神曲在周围响了起来，震耳欲聋的音乐，就像一根搅屎棍，把整个城市的怪物搅的像没头苍蝇一样，到处乱转。

    在佳宜面前的怪物也开始少了起来。

    就当佳宜兴奋的以为可以逃回小镇的时候，大地开始震动，只见各个方向都出现了几头体态庞大的怪物。

    佳宜来不及多想，只能疯狂逃窜，可惜的是，挡在她面前的是一头十层楼那么高的怪物，这是自己迄今为止看到过的最大体形。

    美丽的双眸中露出了丝丝绝望，大型怪物，本来就不是对手，这一只更大，怎么刚啊，舍掉这一百多斤的身体也挡不住其中任何一只。

    但佳宜天生冷静，无论多少绝望，天无绝人之路，轩哥的经历都被桃子给挖出来，其中有好几次是生死危机，都被轩哥有意无意的避过，没理由自己不试试。

    为什么，自己没有罡劲修为，只要有罡劲修为，未必就不能跟这些怪物硬碰硬一下。

    就几个呼吸的时间，佳宜的目光闪烁了一下，顿住脚步，微微一笑，朝着旁边的建筑物就是一闪。

    你们体形不是大嘛，那就玩躲猫猫，在纵横交错的都市建筑里面，没理由会很轻松的找到自己。

    普通怪物被佳宜的诱饵引走一部分，以至于一个音箱附近就聚集了超过几万只怪物，怪物们你踩着我，我踩着你，没多久就发生了骚乱。

    你撞我一下，我抓你一下，慢慢碰撞就引发了内斗。

    大怪物则不断的破坏着建筑物，按照现代城市的建筑来说，本不应该被轻易毁掉，但梅国的城市建筑规划似乎达到了瓶颈，老的建筑无法拆除，新的建筑就无法建造。

    这个城市虽然是城市，很多建筑其实也已经呈现老旧情况，甚至一些建筑都是一战二战时候遗留下来的。

    所以建筑被很轻易的破坏掉，佳宜临危不惧，降低了自己的新陈代谢开始东躲西藏起来。

    也不知道是不是运气好，怪物拆掉一个街区后，佳宜被逼近了一个地铁隧道里面，佳宜眼神一亮，天无绝人之路，只要顺着地铁走去，不管是去哪里，总比留在这个是非之地好。

    佳宜马上动身，顺着一个方向走去。

    在外面，最大怪物疑惑的看着破败的街道，头部铠甲打开露出粉红色的肉块，一个巨大的耳朵一耸一耸，以一种不知名的方式探查着什么。

    “吱~~~”

    突然，巨大怪物关闭了铠甲，仰天长啸一声，猛然跃起轰然砸落在附近的一个街道上，巨大的力量让整个街道发生了坍塌。

    巨大爪子超这地面用力一抓，漫天的石块被抓了出来。

    在漫天的石块，砂砾中，一个身影一闪而过，稳稳的站在街道上。

    “妈的。”佳宜罕见的骂了一句。

    刚准备逃走的时候，几只庞大的怪物拦住了去路。

    看了看朝着自己四周包围过来的佳宜。

    佳宜叹了口气，跑来跑去还是免不了一死，但炼体者不是这么容易被干掉的。

    “杀~~~”佳宜朝着最大的那只冲去，最大的怪物露出了嬉笑神色。

    能量凝练，但却不是很强。

    但在快接近怪物的时候，突然朝着左遍跑去，最大的怪物一愣，旋即爆发出惊天的能量气流。

    它气坏了，自己都准备好，怎么就不来了呢，招呼了一声周围的怪物，十几只体形庞大的怪物开始对佳宜围追堵截。

    随着音响一个个被破坏，佳宜从开始逃跑，到现在边逃跑边要跟普通怪物战斗，她陷入了绝境。

    “嘭~~~”

    虽然佳宜已经尽力躲避，但还是被庞大怪物一爪拍飞，砸到了怪物群里面，看着眼前张牙舞爪，如群魔乱舞的怪物，佳宜知道，只要自己被压下就不可能再站起来。

    腰部发力，砸飞几只怪物后，佳宜稳稳当当站在了原地，刀挥的如同光幕一样，被光幕碰到的怪物，瞬间被砍成几段。

    就这样跟怪物战斗，偶尔也还会被拍飞几下，渐渐的佳宜双臂颤抖，满头大汗，形式岌岌可危，已经到了最后的时刻。

    就在这最重要的关头，佳宜眼神一凝，全身气势一收，本来快速流淌的血液猛然一顿，一个刹那后，血液居然极速逆流起来。

    血管，内脏开始出现丝丝裂缝，气血逆流，佳宜好像变成了一个普通人，头发无风自动，一脚揣向后面的怪物，直接把怪物踩爆。

    强大的反作用力让佳宜如炮弹一般冲向最大怪物，所有的怪物齐齐愣了下，完全被佳宜的突然袭击给搞蒙了。

    三两下就跳到最大怪物的身上。

    手中的刀上弥漫起了雾气，朝着怪物身上不断的砍着。

    没想到最大怪物的铠甲完全被佳宜如砍菜切瓜一样切开。

    没错，佳宜用自己的理解，让身体在短暂时间内提升到罡劲修为。

    可惜的是，怪物皮糙肉厚，佳宜的攻击就好像普通人身上擦破了皮而已，但难受的是，佳宜每次攻击所携带的穿透，锋利的力道，让怪物非常难受。

    转移所有怪物注意后，佳宜来到了最大怪物的脑袋上，运气全身力量猛然把刀插入了怪物的大脑上。

    接着佳宜整个人跳了起来，旋转几百度后，一个肘击砸在没入脑袋的刀柄上。

    一声清脆的入肉声，把刀送入了最大怪物的脑袋中。

    “吱~~~~”

    怪物完全暴走，大脑被毁，已经脑死亡，但强大的生命力让它的双爪不断的挥舞着，周边的怪物或者庞大怪物，被如此暴走的攻击，擦到就死，碰到就亡。

 第1187章 是幻觉吗？

    “轰~~~~”狂舞良久的最大怪物终于轰然倒地。

    在怪物身上的佳宜也被甩了出来掉到地上不再动弹。

    插入怪物脑袋的一招，已经耗尽了佳宜全部的力量，现在她体内不要说能量，连血液都足足少了40%，要知道普通人只要失去15%的血液，就会出现皮肤苍白，手足湿冷，心跳加快，呼吸比较急促，血压异常。

    如果失血量进一步增加，就会出现血压下降，脉压差减小，尿量减少或者无尿，神志淡漠，反应出现迟钝甚至昏迷，即出现失血性休克甚至死亡。

    最大怪物的死前狂舞让在场的怪物损失惨重，很多庞大怪物都被撕成粉碎，更不要说普通的怪物。

    特别是倒下那一次，压死的非常多的怪物。

    整块区域一片狼藉，到处都是怪物的断肢残骸，佳宜渐渐醒了过来，整个人脸色苍白，手脚颤动，嘴唇上没有一丝血色。

    佳宜只觉得整个世界天旋地转，可惜没有时间给她过多的休息，就当她用颤抖的手拿出丹药的时候，几只怪物疯狂的朝着佳宜扑来。

    在千钧一发之际，佳宜躲过了攻击，但失去平衡的身体也拿捏不住丹药掉到了地上。

    软弱无力的拳头打在几只怪物的身上，瞬间怪物如同炸弹一样炸裂开来，没有能量，感官失去平衡杆的佳宜，只能靠本能的运用暗劲，整个人的思维都是昏昏沉沉的。

    此时受伤不重的几只庞大怪物，晃了晃脑袋，从废墟中站了起来，纷纷朝着佳宜看去。

    “轩哥，妈妈.........”

    在生命的最后一刻，佳宜突然好像好像他们，还有桃子，以后再也见不到他们三个了，他们是自己的整个世界。

    一口逆血喷出，终于坚持不住的佳宜欣然朝后倒去。

    这时一个微暖有力的怀抱搂住了佳宜。

    “傻瓜，要不要这么拼命啊。”一个熟悉的声音从耳边闪过。

    “快死了，轩哥是你吗？”已经没力气的佳宜，努力的挣扎着，旋即眼神渐渐黯淡下去，可能是幻觉吧。

    “哈哈哈，小佳宜，当然是我啦，啧啧啧，你怎么那么冲动，别跟桃子学，接下来就交给我吧。”

    此时来的就是杨轩，从太阳上面火速赶来，拿出红后之后，跟佳宜的数据一链接，杨轩立马就知道了整个事情的始末，这让他又是欣慰又是担心。

    欣慰的是，两女的相互扶持与努力练功，担心的是怕自己来不及赶回去，要是佳宜真的出了什么事情，这让杨轩怎么回主世界，怎么跟子墨交代，而且还是两人关系正处于刚刚点破的状态。

    杨轩公主抱着佳宜，不断的输入三级生命能量，本来按照佳宜的伤势只要一级生命能量足以，但逆转气血让她直接伤了根基。

    三级能量就是为了更好的修复根基才使用的。

    杨轩走过的地方，所有怪物的尸体全部变成粉末，走路的过程中肌肉发出特殊的频率让怪物或者庞大怪物纷纷爆裂开来化为生命能量被杨轩吸收一空。

    渐渐恢复身体的佳宜紧紧的搂住杨轩的脖子，就怕是伤势太重引起的幻觉，桃子在重伤的时候也看到了幻觉。

    好似知道怀中女孩的想法，杨轩笑道“不用怀疑，你身体很快会恢复，佳宜我帮你报仇。”

    杨轩抱着佳宜飞来天空中。

    “佳宜看好了。”

    因为抱着佳宜，杨轩只能单手朝下。

    【尘遁·原界剥离之术】

    一个正方体的半透明结界出现在杨轩的掌中，突然结界膨胀到几十米大小，一道光柱射到了城市中央。

    “轰”

    一个刹那之后，整个城市从地球上被彻底抹去，只剩下一个庞大且深邃的大坑。

    佳宜不由痴痴看着杨轩“我还活着？”

    “我不让你死，谁敢让你死，如果你们谁死了，我就毁了这个星球，毁了这个位面。”杨轩言语冷酷的说道。

    “我没事。”

    本来还想跟佳宜说下，自己跟子墨的事情，但总觉得怪怪的，想想还是以后再说吧，或者让子墨说更加好一些。

    在宇宙中动不动就用光年计算的单位里面，杨轩算的上比龟速还慢的，但在地球上面，暂时人类已知的科技还没有杨轩来的快。

    以20马赫的速度，分分钟就来到了小镇。

    只见小镇的街道上，熙熙攘攘的有人走着，人们的脸上都洋溢着笑容，几个妇女抱着瓜果蔬菜边走边笑着，一幅准备去做饭的样子。

    沿街的店铺里面也有人在营业，一些人凭借着手艺，做一些力所能及的事情。

    这时一个年轻人干活干累了，习惯性的伸个懒腰。

    这时他的面容定格住了，愣了几秒钟后，一脸不可置信的指着半空中，扯开嗓门喊道“有人，有人在飞。”

    大家都没有笑，纷纷抬头朝着天上看去，这年头什么事情都可能发生，和平年代，谁会想到有怪物入侵地球，谁能想到两个看着柔柔弱弱的女孩身体里面居然蕴含着好似突破人类极限的力量。

    “天呐，这到底是什么人。”

    “快去叫约翰来。”听到外面的声音，莫迪冲出酒吧，他眼神严肃的看着天上的人影，立马吩咐了身边的手下。

    “莫迪，准备枪支。”另一个小弟紧张的问道。

    “快去，把大威力武器都拿来。”这年头什么事情都说不准，莫迪还是抱着宁可大惊小怪，也不放过任何一个安全隐患。

    虽然大家都看到了，但人影的速度很快，几乎是一闪而过，直至飞到小镇中央的建筑里面，猛然消失不见。

    “红后，桃子的数据发给我。”杨轩急切的问道，顺手带上了以前的眼镜。

    “好的。”

    只见桃子一排排的身体数据显示在杨轩的眼镜上，为了防止杨轩看不懂一些专业数据，红后特别在数据后面都备注了信息。

    杨轩摇了摇头，可能自己这边对于身体检测的科技还不是很高，让红后把养生舱打开后，气血一转。

    杨轩皱起了眉头“要死了，吃这么多丹药，还是多种丹药同时服用，找死啊。”

    伤势好恢复，但根基难恢复，就好比以前夯实的根基现在就好像被几只老鼠蛀出了几个洞。

    虽然现在看不出什么明显的影响，当桃子一旦开始突破的时候，轻则突破失败，重则根基全毁。

 第1188章 今后的路·自己选

    杨轩盘腿坐在房子的顶层，巨大的炼丹炉里面，火焰窜动，一些珍贵的药材被分批次的投入到炼丹炉里面。

    手指一划，手腕上流淌出浓稠的淡金色血液。

    佳宜看着这一切，她知道轩哥又准备炼制了不起的丹药。

    “你们是真行，桃子是想自杀？神血丹是用来外敷泡在的，她居然内服？想干什么，用爆体来笑死敌人吗？”

    杨轩越想越气，差一点点啊。

    佳宜收集来的药品，确实可以配置出一些不错的营养液，但这些营养液只能支撑桃子的恢复和基本营养，只是在对修复根基上来说，缺没有任何的帮助。

    能吊着桃子的命就算不错了。

    生命能量的缓缓输入，让本来脸色惨白的桃子，渐渐脸上多了血色，杨轩双指按在桃子的太阳穴上。

    身体健康之后还没有醒来的人，99%都是脑袋出了问题，气血一转，就知道，大脑长时间的缺少血液的供给，要知道血液中带有氧气。

    大脑缺血就是缺少血液及氧气，时间一久，就会对大脑造成不可逆转的损伤。

    经过杨轩的查探，还好，桃子的大脑没有不可逆转的损伤，只是长时间缺氧之后造成的保护性休眠。

    大量的氧气伴随着生命能量开始附着在桃子的大脑表层，随着时间的推移，渐渐没入到大脑深处。

    大脑是人体最复杂的器官，对于大脑的文献，论文多到数都数不过来，甚至还有人称之为，如果能把大脑开发到100%，那这个人可能当场就能立地成神。

    杨轩对这样的评论向来嗤之以鼻饶是自己如此境界，大脑的开发程度也只是和常人差不多而已，顶多利用率稍微多一些罢了。

    利用率到达100%？别想了，如果一个凡人的大脑瞬间达到开发率100%，更大的可能就是立地去世，因为身体已经不足以承载大脑所需的能量。

    桃子大脑中的神经元相互交递速度明显慢于常人，当大量的能量补充进去之后，神经元正

    以飞快的速度开始活跃起来。

    “嘤~~~”

    在杨轩怀中的桃子长长的打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    “咦，轩哥？你什么时候回来的。”

    “你呀你，说你什么好，这么多丹药灌下去，你以为是彩虹糖啊？”杨轩点了点桃子的小脑袋，这丫头就是不知天高地厚，丹药对冲先不说，内服外敷一起用，这怎么看也觉得不对劲。

    “佳宜，你也在啊。”

    佳宜走过来，紧紧的搂住桃子，眼泪不自觉的流了下来，妈妈，轩哥，桃子就是她生命中的全部。

    但跟桃子在一起的时间是最久的，要说最头铁闺蜜是什么，那就是看到闺蜜受伤，佳宜可以舍去性命也要单刀闯魔窟。

    杨轩搂着两女神色欣喜“你们的影像我都看过了，太冲动，不过~~~我还是很欣慰的，没想到已经都成长到这个地步了。”

    “轩哥，我和佳宜都化劲了，你都没怎么教导我们新的武功，这次是不是要犒赏我们呀。”桃子古灵精怪道。

    杨轩手一抓，从附近吸过一件衣服“先把衣服穿上。”

    桃子穿好衣服后，杨轩搂着两女坐在沙发上感叹道“对你们制定的修炼方式，还是以前考虑好的，但也仅仅只是到化劲而已，你们想在国术上面一条路走到黑，还是兼修其他体系。”

    两女对视一眼，桃子问道“轩哥，如果修炼国术的话，是不是还是水磨功夫。”

    “对，很多功法，我需要给你们量身定制，因为国术有境界的分别，但却没有功法的分别，不像内功秘籍一般，只要有足够的秘籍，加上不错的机缘和努力就能攀升当世巅峰。”

    “佳宜你怎么说？”

    “跟你一样。”

    “那，轩哥我们还是一直修炼国术吧。”

    杨轩点点头，俗话说师傅领进门，修行靠自身，自己只要把两女引入修行道路，那么接下来的路，她们自己选择就行。

    “好，有空我就弄些功法，让你们修行。”

    “yes”桃子比了比剪刀手，一

    脸的欣喜，确实自己已经好久没有练习过新的武功了。

    说是说三人聊天，但也就杨轩和桃子在说话，从桃子的嘴里知道，这段时间发生的一切，杨轩不由感慨自己是不是太大意了，早知道就留点后手。

    主要是当时灭掉十几万的怪物，也没有看到庞大怪物，如果只有普通怪物的话，凭借两女的聪明才智，加上实力，还有红后的辅助，不可能会有危险。

    谁知道中间杀出一些怪物的进阶物种，最最最让杨轩意外的是，两女居然还弄了个幸存者基地，真亏她们想的出来。

    以前杨轩还热衷自己在别的世界弄个势力，或者王朝，但穿越的世界多了之后，就觉得没有多大意思，毕竟主世界过去的时间，被杨轩穿越过的世界，可能连一秒钟都没有过。

    所以到了后面，杨轩也就绝了在电影世界里面培养势力的打算。

    三人下楼后，桃子不断的给杨轩介绍着一些人，但在众人看来，杨轩这人太高冷了，仿佛......有点无视自己这群人的感觉。

    没错，就是无视，在杨轩的眼中这些人跟自己一点关系都没有，而且又不是熟人，再说这个世界还要不要停留，停留多久也没个准。

    转眼的时间就能忘记的人，还有必要花时间记住吗？

    杨轩喝了几杯酒就上楼了，一个是针对这次修炼的总结，修炼这么久的时间又不是光开了北冥神功就行了。

    整个人的精力都完全紧绷，分出的能量不光是全部灌入窍穴.里面，还有一小部分是跟着邪佛体的功法运行，所以杨轩才从3000米的身体，暴涨到4800米。

    到了现在杨轩才能好好的休息一下，近半年的时间没有睡过觉，杨轩现在就像舒舒服服的洗个澡，然后蒙头大睡。

    “桃子，他是你什么人？”

    “约翰，上次红后是不是跟你说，如果我们两个死了，那么就会有人来毁灭这个世界对吗？”桃子笑嘻嘻的看着约翰，杨轩回来让她整个人都容光焕发起来。

    约翰：卖噶得!!!∑(?Д?ノ)ノ

 第1189章 传授新功法

    人类大面积消失后，环境变好，含氧量也日渐增多，二氧化碳变少，整个地球经过近两年的时间没有人类的日子，好似被重置了一样。

    两女和杨轩吃好早饭就在树林里面，闲逛一会，聊聊天，探讨下修炼的问题，当说到怪物的问题，红后懂事把数据上传到眼镜上，以供杨轩查看。

    看到整个世界布满怪物，杨轩不惊反喜，这不就是现成的生命能量吗？

    “轩哥，有没有办法把这个世界的怪物清理完？”桃子问道。

    “为什么要清理？”杨轩反问道。

    桃子愣了下，理所当然道“打怪兽还有什么理由吗？”

    “呵呵，你是想帮这个世界的人类对吗？”

    桃子点点头，表示默认。

    “哇塞，桃子你什么时候变这么善良，貌似以前打毒贩的时候，一枪一个，我看你打的挺爽啊！”

    “轩哥，这完全是两码事嘛。”桃子有点撒娇的说道，虽然不确定杨轩是不是能消灭世界上所有的怪物，但在桃子眼中，杨轩就是无所不能的存在。

    如果说善良邪恶是天性，那么善意恶意就是一种选择，虽然桃子说的不明显，但隐隐有这么一层意思，这让杨轩非常满意。

    这年头，不管什么世界，人不狠，站不稳，强大自己才是王道，只有在强大自己之后，才有资格对芸芸众山施舍自己的善意又或者释放自己的恶意。

    【仙法·多重影分身之术】

    杨轩轻喝一声。

    “碰~~~~~~~~~”

    几十万的影分身铺满了整个树林，影分身们对着杨轩一点头，一个闪身纷纷消失在原地，杨轩才如此重复了几次，没有能量就盘腿调息，来回那么几次。

    整整一千万的影分身朝着世界各处飞奔而去。

    “红后估算时间。”

    “请稍等~~~”红后结合一些数据经过复杂的运算后道。

    “轩哥，预计要2个月的时间，哪怕是地球这个小星球来说，一千万人也只是在大海中扔下

    了一盆水而已，影分身还需要跟怪物战斗。”

    【仙法·多重影分身之术】

    这次有憋着劲分出了整整9000万的影分身，合集一亿影分身开始前往全世界到处消灭怪物。

    每个影分身都会北冥神功，吸收到的生命能量全部会储存在影分身的身体里面，等到术一解开，那生命能量就会以一种无法理解的方式回到杨轩的体内。

    “红后重新计算。”

    “轩哥，预计一周时间可以搞定。”

    杨轩点点头，朝着两女说道“言归正传，国术这条路已经被我走死了，所.......”

    “等等，轩哥，什么叫走死了？”

    “额.......是这样的，我们现在的国术已经没有境界的划分，气血的运用已经达到随心所欲的地步，但随之而来的问题也很大，因为没有人走我这条路，所以后面的路就需要我自己摸索起来。”

    两女若有所思的点点头。

    “按照武侠世界的武功是可以分等级，无非是绝世，顶尖，一流，二流，三流，当然国术也分三六九等，只是等级划分没有像武侠世界那么分明。”

    “虽然我是以八级起家，但八级并非是一流国术，按照气血搬运的效率算的话，充其量也就是二流，从今天起我传授一门新的国术，据我分析这门国术是目前我所收集我的国术里面气血搬运功率最大的一门。”

    杨轩洋洋洒洒的介绍着国术的原理。

    其实国术系统比内功系统要简单许多，分别是强化肉身，力的掌控，敏感直觉，搬运气血，但因为种种原因加上其世界的局限所以没有多少关于后续的说法。

    杨轩也是按照传统国术练习过来的，说实话，强化肉身，力的掌控，敏感直觉，搬运气血都已经全部掌握，现在摸索的是开发身体潜力。

    普通人有身体桎梏，但杨轩没有，所以杨轩的身体现在就是一个宝藏，就看自己有没有找到开启宝藏的钥匙。

    “轩哥，那是什么国术，说的好像蛮吓人的一样。”

    “形意拳。”

    “形意拳？”

    “对，如果说八极拳，拳法刚猛，硬打硬开，那么形意拳就是霸道，形意拳创立之初叫心意六合拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。”

    “基本内容为三体式桩功、五行拳和十二形拳。三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，有“万法源于三体式”之称。

    五行拳结合了金、木、水、火、土五行思想，分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土）；十二形拳是仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。”

    “你们运气好，在别的世界，我收集到一本手抄本，记载非常完全，权限我已经给你们两，资料已经在云客户端上面。”

    杨轩一说完，两女就拿出手机开始查看起来，只是从脸上的表情可以看出来，两女好像性质不高。

    杨轩眼神何等尖锐“你们不要好高骛远，要知道国术第一高手虎头少保孙禄堂就是形意拳的代表人物。”

    “只是感觉有点普通，无非是运行气血更加全面一些。”桃子噘着嘴情绪低调道。

    “咚咚~~~”

    一人脑袋上一个暴栗。

    杨轩笑道“知道你们想学新的东西，其实我们炼体者不应该使用兵器，因为我们的身体就是最强的兵器，但几乎每种国术都有与之匹配的兵器，比如咏春的八斩刀和六点半棍，八极拳的六合大枪，形意拳的形意大枪等等。”

    “这样吧，佳宜教你一门刀法和刀法的基础运用，桃子我教你一门斧法和斧头的基础运用。”

    “好呀好呀。”顿时桃子就开心的不行。

    佳宜的小脸上也露出欣喜的笑容。

    “轩哥，我们想换个兵器，我的斧头都砍不动庞大怪物的铠甲。”桃子有点郁闷道。

    “工欲善其事必先利其器，今天就先把功法传授给你们，你们两的兵器确实要换了。”

 第1190章 没有佳宜匹配的刀法

    “碰~~~”杨轩从储物空间摸索半天，拿出了一把尘封已久的兵器。

    “这斧头叫黒焰，在我刚刚踏上修炼时候的随身兵器，桃子等你把国术练至罡劲，龙象般若功达到十层以上，就可以用这斧头了。”

    “不会吧，轩哥，这斧头有什么特别的地方吗？”桃子挠了挠头，有点弄不明白。

    “你拿起来试试。”

    桃子依言单手抓着斧柄想把黒焰提起来。

    “咦”桃子一愣，自己随手一提至少几百斤的分量，但黒焰却纹丝不动。

    “嘿嘿，我看看到底有多重。”桃子双手抓着斧柄提气运劲。

    只见桃子双臂肌肉虬结，脑门青筋浮现，一口小白牙都快咬碎了，没想到黒焰真的被她提起来了，但只听到“唉哟~~~！”一声。

    黒焰被扔到了地上，桃子一脸痛苦的摔倒在地，捂着小蛮腰。

    “哟，桃子，怎么啦，闪腰拉？”杨轩一看，关心的把桃子扶起来。

    杨轩心念一动，手中多了一个玉瓶，从瓶子里倒出一点液态，在桃子的腰上开始按摩起来。

    “你傻啊，拿不动就不要拿，2500多斤呢，你真以为你是超人啊。”

    桃子瞪大了眼睛，旋即鼻子一酸，眼睛就变红了，她可是在怪物中杀进杀出的人物，哪怕是被怪物重伤也没有掉过一滴眼泪。

    只是在心爱的人面前，一次出丑就让桃子特别的丢脸，一委屈眼睛就红了。

    杨轩爱腻的摸了摸桃子的脑袋“都大姑娘了，别哭了，哟哟哟~~~~”

    没想到杨轩越安慰，桃子就哭的越大声，好似要把这段时间的委屈都哭完一般。

    杨轩手忙脚乱的哄着，还好，半响后，桃子终于泪雨梨花的笑了出来。

    刮了刮桃子翘挺的琼鼻“我现在传授你我最早也是唯一会的斧法【斧罡】”

    杨轩手一抓，黒焰自动飞到手中。

    杨轩单手抓斧脸色平静，朝着一侧的森林轻喝一声【劈山】

    一道百丈大小的斧罡如开山裂石般把地面辟出一条长达千米万米的伤痕，低头看去，下面深不见底。

    黒焰一转横劈一斧【

    断海】

    一道百丈的斧罡，如蛟龙出海，把两女肉眼可见的森林懒腰斩断。

    黒焰上下翻滚，举过头顶【覆天】

    斧罡一出，一股翻天覆地的气势直接锁定森林，斧罡一出，两女眼睛一眨，整个森林已经不复存在。

    桃子和佳宜长大了嘴巴，这，这已非人力可及啊~~~~

    黒焰收入储物空间，从里面出了两个项链给两女带上负重。

    “佳宜，我你的刀法我还需要琢磨下，毕竟我不是很精通刀法，现在我心里有想法，看看能不能琢磨出一本刀法来，行了你们两人好好修炼吧，我先回小镇了。”

    就这样，两女开始修炼，杨轩则回到小镇楼上，在沙发上躺着，浏览起心中所记的两门功法。

    一门是少林七十二绝技之一的燃木刀法，燃木刀法以内功修炼为主，用内功化为刀法对树木砍上九九八十一刀，引燃树木且不损伤树枝半分，只有高深的内力才能做到，练至高深处可以以手为刀灼烧敌人。

    还有一门是从鸠摩智那里强来的火焰刀，火焰刀是一门依靠内力打出一道无形之劲攻击敌人的武功。

    它就像是六脉神剑一样杀人于无形，但是，火焰刀不如六脉神剑，不过可以催动火焰攻击敌人。

    杨轩好久都没有看秘籍，用系统学会形意拳，燃木刀法，火焰刀，然后再拿着平板电脑看起来。

    “系统，你说我把燃木刀法和火焰刀融合成一门新武学，适合佳宜吗？我总感觉有点不太对劲，好像....缺了点什么，就那么一点。”杨轩看着想着，总觉得两种功法跟佳宜有点不搭配的感觉。

    “两门功法都是佛门功法，慈悲过度，杀性不足，加上都用强大内功催动，招式上少了些许精妙，分析的话与佳宜的匹配率只有50%不到。”

    被系统这么一说，杨轩豁然开朗，就说缺了点什么嘛，有时候还是旁观者清，而且自己的阅读能力有空也可以加强一下。

    缺杀性，就补杀性，缺精妙就补精妙，但自己创新功法也不是不可以，只是一来自己不通刀法，第二以自己的杀性创造一本杀性刀法，就怕佳宜扛不住，反倒会被浓郁的杀性给反噬。

    杨轩头疼的抓了抓脑袋“红后啊，我头很大啊，桃子的性格跟斧罡非常契合，但佳宜那边就难办了，既要适合她，也要有潜力，有杀性，还要有兼容性，我的妈呀，这不是要头疼死我嘛。”

    “要我给你推荐嘛？”

    “嘿嘿，那当然最好啦。”

    “轩哥你看金大大的武侠电视剧最多，就以金大大的武侠为模版，最符合你需要的刀法就是连城诀里面的血刀刀法。”

    杨轩微微诧异道“你说的是血刀老祖的刀法。”

    “对，他的刀法杀性足而且精妙异常，哪怕在整个金大大的武侠世界里面，也能排进前三。”

    红后的话不由把杨轩的好奇心给引出来“那第一名呢。”

    “单以刀法.论，雪山飞狐中的胡家刀法可以当第一名。”

    “卧槽，居然是胡家刀法，红后不得不说，雪山飞狐我没看过。”杨轩摊了摊手，金大大的世界里面，时代越久，内功越高。

    从年代往下看的话，总觉得雪山飞狐战斗力普普通通而已。

    “所以呀，如果想创造一门非常契合建议你还是去连城诀的世界看看。”

    杨轩默然的点点头，为了让佳宜有更好的基础，看来有空还是去一趟连城诀的世界。

    想好后，杨轩从沙发上弹了起来，拿了一些铬和镍，还有一些杂七杂八的辅助材料，从窗口跳了下去。

    普通的刀剑才用浇筑，真正好的冷兵器，都是才用折叠锻打才是王道。

    拿出一大块的纯钛，双手发热直接把一团的金属全部融化在金属台板上，杨轩开始锻造兵器。

    一般传统兵器的锻打无非是折叠锻打，但杨轩却另辟蹊径，加热金属后，直接用搓的，没错就是揉搓面粉的那种手法。

    折叠，揉搓，锻打，金属在一双白嫩的手掌中搓圆捏扁，渐渐的合金特性开始发挥出最大的效果。

    铬的坚硬，镍和钨的紧固，钛的轻盈，黄金的柔韧性，被不可思议的被组合到了一起，变成了一个，嗯，馒头？

    渐渐的两把武器被打成型，考虑到桃子的肉身没有佳宜防御高，杨轩特意把斧面锤的很大，足以挡住桃子50%的面积。

 第1191章 拔刀术

    桃子满头大汗的跟佳宜边走边聊着。

    “轩哥，斧罡这本斧法实在太犀利了，刚刚开始还觉得一般般，但跟基础斧法一起练的时候就发现虽然只是三招，它好像万金油一样，不管对方来什么招式，都能进行防御。”

    “废话，我用的斧法能差的了吗？一招竖劈，一招横劈，一招掀桌子，我们用斧头的，当然是这暴脾气嘛。”

    杨轩点点头。

    “对了，轩哥，你给佳宜的武功弄好了吗？”桃子笑嘻嘻的朝着杨轩伸出了手，活像杨轩小时候跟老妈要零花钱的表情。

    杨轩尴尬的挠了挠脑袋“佳宜和你一个动，一个静，一个主肉体防御，一个主力量强大，你的功法好弄，但佳宜的功法比较难寻。”

    “啊~~轩哥，哪有这样的，那岂不是没戏拉？”

    “没有的事，我说过给佳宜找一门好的招式武功，就绝对会有，我已经有眉目，等这个世界结束之后，我们再去。”

    “呐，轩哥这可是你说的！”桃子开心的不行，看来这个世界玩好，还能再去别的世界玩玩，主世界实在太无趣了。

    “废话，一言既出驷马难追。”

    两女吃了点饭，又被杨轩带到了树林里面，看着满目疮痍的地面，杨轩摇摇头，现在想找一个合适的练武场都很困难。

    双手按地，轻喝【土遁·土流大河】

    整个森林的土地开始翻滚起来，被三人摧残过形成的万丈地缝，已经在流质的泥土中很好的被修复完善。

    【木遁·大树林之术】

    只见本来还光秃秃被化为平原的地方，开始冒出了一点点的树木，随着时间的推移，整块的平原直接变成绿树成荫的森林。

    两女呆呆的看着这一切，显然被怔住了“轩，轩哥，这就是火影世界里面的忍术，好用吗？”

    “啧啧啧，在我这里还玩小心思？不就是想学吗？现在不行，除非你把龙象般若功练到圆满，不然就别分心了，别到时候忍术学个半吊子，国术国术又上不去。”

    被戳穿心思的桃子拉着杨轩的手臂来回晃着“我就知道什么小心思都逃不过你的眼睛，只是觉得太方便了。”

    杨轩摸摸桃子的脑袋，手一翻，两把武器掉到了地上，发出了一声闷响。

    桃子立马俯身捡起斧头，手不断的摩擦着斧面，没有镜面如光，有的只是一些比较复杂的纹路。

    斧面巨大，一股苍茫，厚重感油然而生。

    拿着斧头，桃子好像拿到了自己最心爱的玩具，内心实在忍不住，超前一挥【斧罡·劈山】

    没有斧罡，一个刹那的时间后，离桃子几十米外的一颗大树被辟出了一个深深的痕迹。

    “卧槽，这么远？”

    “废话，这武器上，我可是刻印了阵法，还有一些符文回路，结合阵法和火影里面符纸纹路绘制的，不光能增加攻击力，厚重感，最珍贵的是，它能增幅你的能量输出。”

    “佳宜，这次没传授符合你的新武功，失望吧，没事，我先传授你一招杀招，等以后有了适合你的刀法再全部给你。”

    “轩哥，你做决定就行。”佳宜点点头，没有表情，但低着的脑袋双目流彩，却出卖了她骚动的内心。

    【木遁·默杀缚之术】一道道的树枝附着在杨轩新打造的刀上，最终形成了一个刀鞘。

    “哈哈哈，轩哥，我们不都有储物空间嘛，带个刀鞘有什么用？”桃子有点闹不明白，红后打造刀的时候也没有看到它弄个刀鞘出来。

    “咚”

    给了桃子一下。

    “感情我在你眼中就是那么笨一个人？”

    “有时候还挺笨的。”

    “小丫头，怎么说话的，你懂什么，我教佳宜的杀招一定要刀鞘。”杨轩转头道“佳宜握着我的手用你最大的力道捏我。”

    佳宜依言握了握杨轩的手，后者点点头，还算不错，其实两女的力量已经比起同阶的国术强者都厉害不止一个等级。

    毕竟大量的丹药可不是摆设，杨轩炼制出来的东西，额.......大部分还是挺靠谱的。

    有针对骨骼的丹药，肌肉的，强化气血的，增加灵智的，杨轩几乎都是变着法给两女强化，丹药简直当糖豆来吃。

    这也导致两女不珍惜，经常拿着丹药扔给小苹果吃，才把小苹果弄的体形庞大。

    杨轩手指燃起一丝能量，在刀鞘上勾勒出一个简易阵法。

    “佳宜，用刀朝我攻击。”

    “好。”佳宜应了一声，立马拿出红后浇筑的刀，朝着杨轩用力砍来。

    杨轩微微弯腰，呼吸放慢，所有气势，能量纷纷内敛，让人一眼看去就好像一个普通人一样。

    佳宜明白，以自己攻击再怎么厉害也无法伤到轩哥的一根汗毛，所以她把全身的力量都凝聚在刀上。

    【斩】

    强大的肉身，让刀劈下的瞬间，产生撕裂空气的感觉。

    就在佳宜的刀，快要碰触到杨轩头顶的。

    杨轩微睁，眼中流光一闪，手中刀，心中魂“出鞘。”

    “噌”

    “拔刀斩！”一个刹那，杨轩已经站在佳宜侧面，佳宜手中的刀已经被砍断，断口处光滑如镜，丝毫毛刺都没有。

    俗话说外行看热闹，内行看门道，饶是以两女化劲宗师的实力和眼力，都异常震惊的看着杨轩那精彩绝伦的一刀。

    “拔刀斩，放弃一切防御姿态，以生命为代价拔刀，霓虹国的居合斩还是可圈可点，可惜的是只有外练之法，无内壮之功，小国家就是小国家，体系不分明，不过这拔刀斩还算有些许亮点，我已经把刀鞘用阵法加固，佳宜在用拔刀斩的时候，不光可以凝聚精气神，还能把能量积蓄起来，让拔刀斩的威力更加强大。”

    桃子环抱双手看着被拔刀术砍断的刀尖，不明白道“轩哥，不对吧，你的力量这么强，不要说用刀了，就算用稻草也能把佳宜的刀给劈碎吧。”

    “就你古灵精怪，佳宜捏我的时候，我已经知道她的力气，这次拔刀斩我只是用了佳宜力量的一半而已，当然刀也算是加分项。”

    

 第1192章 女神

    “从今天开始，给你们个任务，佳宜每天拔刀10000下，桃子每天劈斧5000下。”

    “天呐，轩哥，我这斧头可比佳宜的重多了，这不公平啊。”

    “去去去，谁跟你谈公平，哪有那么多公平，就你话多。”对着桃子这个好奇宝宝，杨轩真是头疼的很。

    几天之后，杨轩开始逐渐收到影分身接触之后反馈过来的生命能量。

    “你好好练，我准备回楼上睡觉去了。”

    “现在睡觉会不会太早了？”

    “影分身接触后，记忆和生命能量会反馈到我的身体里面，你想想，我可是分了整整一亿个影分身，现在才只是几个几个的反馈，等到爆发阶段，那就是十几万，几十万的反馈，生命能量和记忆太多，一下子接受，有点难受，还是睡着了舒服。”

    杨轩头也不回，朝着小镇走去。

    两女对视一眼，桃子郁闷的把斧头往地上一砸“佳宜，你说我们是减少点，怎么说，这斧头很重，一天5000下，我的手就没用了。”

    “轩哥吩咐的，如果你不照做，我就打你。”

    桃子一愣，嬉笑道“什么时候那么听轩哥的话啦，你呀，太狡猾拉。”

    两人不敢耽搁，开始纷纷动手，争取把任务早点完成。

    时间一转，黑色变暗，没多久月亮就挂上了枝头。

    在杨轩沉睡的时间，已经有上百万的影分身把生命能量反馈过来，证明小镇周边百公里范围已经不存在怪物了。

    杨轩是国术出身，就算是影分身，也会粗浅的观察气血的眼力，气血庞大的怪物在影分身的眼中就好像是黑眼中的灯火，想成为漏网之鱼都难。

    当两女拖着疲惫的身体回来后，杨轩自然而然的醒了过来，影分身们都设定好了指令，一天总有几个时间段是不会解的，这以防杨轩有要紧事情的时候，几十万，上百万段记忆涌进来。

    也这就是杨轩，一般人的脑子早炸了。

    醒来后的杨轩，睡的那是相当舒服，几个月不睡觉，杨轩是抓紧每时每秒都在补觉，以现在的境界来说，杨轩哪怕是十几二十年不睡觉也没事。

    但作为人来说，睡觉的时候，才是杨轩最像人的时候，从头发到脚尖如果用科学的方法来说的话，肯定已经不能算是人了。

    穿着丝滑的睡衣，在沙发上面用手架着腿，露出浓密的腿毛，手中拿着一瓶啤酒，这滋味，可惜就是少了盘猪耳朵，或者卤牛肉。

    耳朵耸动一下，杨轩扭头一看乐道“哟，两位大小姐回来来，我还以为你们准备在野外露营了。”

    桃子和佳宜拖着疲惫的身体，一句话也没有说，要是搁平时，桃子肯定第一个跳起来一阵唧唧咋咋的反驳。

    只见两女满脸倦色，神情呆滞，双手双脚的皮肤呈现出绯红色不断颤抖着，显然是一副用力过度的样子。

    把酒一饮而尽，站起手来，一把搂着快要跌倒的两女，此时两女的心跳已经超过150/每分钟以上。

    把两女放到穿上之后，撕开所有衣服，用特质的膏药，涂抹全身。

    杨轩按摩的速度很慢，特别是按摩到两女双腿和双臂的时候，手速就越来越慢，还不断震动起来，气血之力不算的渗透到两女的身体内部。

    虽然两女肉强远超一般人，可是刀劈，斧劈这类的基础中的基础，可没有想象中那么麻烦，就算以杨轩的这样的身体，一天如果劈百万刀也会死的，当然是无聊死的。

    持续一个小时候后，两女沉沉睡了过去，双腿双手已经恢复原样，这样一套按摩下来，至少明天两女不会变成软脚蟹。

    “红后，连城诀的电视剧你存了吗？”

    “没有，你一般去电影世界的，要不要放本电影你看看？”

    “看屁电影，我要睡觉。”杨轩洗了洗手，就准备走回床上，美滋滋的睡一个觉。

    “罗马假日。”

    红后爆出这个名字后，就在床边的杨轩突然停住了脚步，挠了挠脑袋，拿了瓶酒坐在沙发上。

    “就你鬼点子多，快放吧。”

    墙壁上面悬浮出一组夜景屏幕，开始播放起罗马假日，杨轩这本看过无数遍的电影。

    “轩哥，你都看了几百遍了，不如直接带她出来，岂不是很简单吗？”

    “切，你懂什么，女神啊，只可远观，不可亵玩............你以为我不想吗？”杨轩好笑道。

    “那你为什么不把女神带出来？”

    杨轩脸上不由出现了些许的尴尬，渐渐出现了挣扎的神色，随后杨轩羞恼道“喂，红后你要不要这么八卦啊。”

    “嘿嘿，我看你是胆小，不敢吧。”

    杨轩不再理红后，仔细的看起来。

    红后笑了笑，没想到花中老手的杨轩，居然会有这么害羞的一面。

    在杨轩的眼中，女神就是这么好看，怎么看都看不腻，可惜最近好久没有睡过觉，边看着脑袋慢慢的滑落沙发，迷迷糊糊就睡了过去。

    一个星期的时间，转瞬即逝。

    树林里面，杨轩躺在椅子上，带着墨镜，显得很是舒适休闲。

    两女咬着牙不断的挥舞着手中的兵器，汗水顺着鬓角不断的流下，在太阳的照射下闪闪发光。

    按照一秒十刀来说，佳宜只要用16.7分钟就能完全搞定，但肌肉会酸痛，体力会消耗，按照实际来做，佳宜从原来的三个小时，到现在的一个小时，进步已经非常巨大。

    桃子跟佳宜差不多，毕竟斧头属于重武器，比佳宜的刀重多了。

    两女的劈坎数量相差一半，但还是桃子这边更加劳累一些。

    “轩，轩哥，完成了......”

    两女毫无形象的躺在地上，双手颤抖，连脸上的汗水都没有办法擦。

    一个身影挡住了刺眼的光线。

    “都给你们按摩一个礼拜，争取修炼好之后，还有力气互相按摩，我都感觉我像你们的老妈子，每天照顾你们。”

    “轩，轩哥，你布置的任务太重了。”

    “吃得苦中苦方为人上人........这次的教训还不够吗？连大怪物的铠甲都破不了防.......啧啧啧，桃子可真丢人啊。”

    

 第1193章 休息三天

    “别难受了，人这一辈子，会认识许许多多的人，有些人注定是流星，转瞬即逝，我知道你跟艾米丽几人要好，但这是没有办法的事情。”

    等两女跟小镇上的人告别之后，三人就回到了主世界，但桃子明显一副兴致不高的样子。

    杨轩正安慰着桃子呢。

    “你们去休息吧。”两女也累了，杨轩还是想让她们去休息下。

    这是桃子扭扭捏捏的抓着杨轩的手臂“轩哥，这几天都跟你睡，我想让你陪我们。”

    一记摸头杀

    “你们两个现在是大姑娘了，要不是检测你们的身体情况，我怎么可能会跟你们睡一起，对了，这事谁都不要说，特别是子墨知道了吗？”

    桃子如花般的小脸凑了过来“怎么，怕被子墨阿姨知道？”

    “小丫头，去休息吧，我也要休息一下，差不多时间准备去连城诀的世界，不然佳宜始终没有合适的刀法。”

    “我也想去？”

    “太累了吧。”

    佳宜捏了捏桃子的手，桃子立马反映过来“轩哥，貌似你的修炼很需要时间和太阳，不如去连城诀的世界再闭关一段时间嘛，我们顺便也可以去玩玩。”

    桃子眯着眼睛，柔声说着，让杨轩也对连城诀的世界向往起来，修炼是会上瘾的，更何况是实力暴增呢。

    杨轩思索再三，桃子说的也有道理，最近是天下太平，但不代表永远就天下太平，平静永远只是表象，谁知道什么时候会有突发事件。

    运气一个不好，拉屎的时候都有可能被一些强大世界给弄过去执行任务，说的好听这叫雇佣关系，说的难听，那就是当炮灰，能不能回来还两说呢。

    以不变应万变也是要看时机的，这样的情况，杨轩还是打算强大自己，只要自身强大，那不管有什么意外都可以很好的应对。

    “行吧，这样，明天开始，休息三天，三天之后我们再出发，嗨，几个月都没吃过东西，嘴巴都淡出鸟来了。”

    杨轩说着就准备朝着下面喊去。

    桃子眼疾手快马上捂住杨轩的嘴巴“轩哥，在主世界，我们只是刚刚上来，到家的时候，貌似你们才吃好饭吧。”

    杨轩一拍脑袋，猪脑袋啊，算了，还是储物空间吃一点吧，还有几个小时大家才会回来。

    连澡都没洗，草草吃了点东西就飞扑到床上，没多久两具娇躯钻到了杨轩的被窝里面。

    科学的说，以人类分泌多巴胺的多寡来决定，那么抚摸动物大致能给大脑提供30单位的多巴胺，睡到自然醒72单位。

    不知道怎么的，只要跟杨轩在一起，两女的多巴胺分泌就会呈几何倍数的上升，当然也是这么多时间一来跟杨轩一起生活，去诸天世界历练的后果。

    “蓉蓉时间不早了，要不我们撤吧。”亚敏看了看手机说道。

    蓉蓉明显不太想走，只是时间也差不多了，就当她准备说话的时候，亚敏的手机响了起来。

    “喂，老公，对对，我在闺蜜家里，打算马上回家做饭。”

    “啊？哦~~哦~~~孩子呢，行，我知道了，那你晚上少喝点。”亚敏无奈的挂掉电话。

    “怎么啦？”

    “没什么，我老公说，晚上有客户，不回家吃饭，孩子已经送去他妈那里了。”

    “你们在说什么呀。”子墨端着一壶茶走了过来。

    还没等亚敏开口，蓉蓉道“亚敏的老公说晚上有饭局，亚敏可以自便。”

    “喂，你怎么说话缺斤少两啊。”

    子墨给两女倒上了茶水，抿嘴笑道“蓉蓉是在等我留你们吃饭的话吧。”

    “嘻嘻，子墨，这别墅很豪华，而且饭菜也好吃，不介意我多蹭一顿饭吧。”蓉蓉笑嘻嘻的说道。

    子墨打了蓉蓉一下“敲你说的，多个人就多一双筷子，我巴不得你们天天来呢，我一个人快无聊死，不过......等等吃完饭的时候不能太惊讶了。”

    蓉蓉眼睛一亮“有好吃的？”

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃，有时间去相相亲多好，省的你妈妈一天到晚打电话催你结婚。”亚敏一脸拿蓉蓉没办法的叹气道。

    子墨也给李多希倒了一杯茶“杨轩说你今天住这里，房间已经帮你整理出一间，就在三楼。”

    李多希用自己的大眼睛看着子墨，露出一副很无辜的表情。

    “唉，要死了，杨轩到底去干嘛了，语言不通真的是麻烦。”子墨都快要气死，两个人明明已经戳破窗户纸，一转眼就去忙自己的事，难道自己在杨轩的眼中是可有可无的存在吗？

    “子墨，你落伍了，看我的。”蓉蓉打开手机立马下载了一个翻译软件。

    “子墨说，你今天住在这里，房间已经给你整理好了。”

    “康桑密哒。”

    给子墨安装了翻译软件，教导下直呼，子墨直接可以跟李多希无障碍对话了。

    通过交流，三人才知道，杨轩不光英雄救美，还直接把美女给带回来了，太牛逼了吧。

    “在棒子国出了这么大事，杨轩没事的把。”蓉蓉好奇问道。

    “放一百个心，只有杨轩去找别人麻烦的，找杨轩麻烦的人下场都不会太好。”子墨自信道。

    有了翻译器后，四个女人才勉强可以聊天。

    时间过很快，没多久已经快6点了。

    “唉哟，这段时间人还真多。”小白揉着腰走了进来。

    然后俞男，张萌萌，徐晴，维克斯，娜塔莎等终于还是陆陆续续的回家了。

    本来才几个人的房子瞬间莺莺燕燕起来。

    不得不说，杨轩的别墅设计的非常好，宽敞的大厅，侧面是餐厅，大厅后面是一个吧台，适合喝酒聊天之用。

    大家下班回家后，三五成群开始交流起来，虽然众女感情好，但人一多，那么小团体也出现了。

    总有关系好的会每天腻在一起，比如在沙发上的是娜塔莎，俞男，张萌萌，维克斯关系比较好的。

    吧台那边是纲手，小白几人的最爱。

    露丝和伊芙琳则在一边的小桌上面聊着这段时间收集到的古董，红后还专门打造了两只古董专用手机，只要对着古董扫描，立马就能分析出结果，什么年代，什么材质，有什么特殊典故非常全面，误差率几乎没有。

    

 第1194章 不用明说

    众女回家，子墨当然要跟众人介绍一下自己的闺蜜，毕竟众女才是房子的女主人，杨轩还没有宣布之前，子墨还是很守规矩的。

    虽然她不习武，但众女的本领，偶尔也是见过的，还没进门就得罪所有女主人实属是不明智的选择，所以现在还是跟往常一样就行了。

    人数一多，自然就不用子墨准备晚饭，全程由终结者搞定，如果让子墨准备，估计一下午的时间都不可能搞定。

    “子，子墨，这些人是谁啊？难道晚上有patio？怎么都是女的。”看着一群莺莺燕燕的美女们，蓉蓉顿时就拘束起来。

    “都是杨轩的女人，也就是这个房间的女主人。”子墨平静的说道。

    ！！！！

    两女瞪大了眼睛，太荒唐了。

    “这女人是杨轩带过来的？”童飘云最晚一个回来，进门就看到坐在茶桌上的李多希，和蓉蓉，亚敏三人。

    老练的童飘云一看就知道蓉蓉和亚敏是子墨带来的，李多希则一个人被晾在一边，没办法，总不可能聊天的时候，一直用翻译器嘛。

    “嗯，**国来的，语言不通，聊起来贼费劲。”

    “呵，杨轩这小子终于忍不住了，模样长的还真不错。”童飘云不断的打量着李多希，杨轩的眼光不错，同为女人也觉得此女非常漂亮。

    “据说，还是**国的明星，只是韩剧我一般不怎么看。”子墨摇摇头。

    “俞男，萌萌，徐晴你们过来。”童飘云喊了一声。

    “飘云姐什么事？”

    “你们是影视圈的人，这女人是杨轩从**国带来的，认识吗？”

    三女走近一看，萌萌皱着眉头，最近影视圈的事情好久没有插手了，一直在忙直播的事情。

    “咦，这不是李多希嘛，怎么被杨轩带回来的？”

    童飘云奇道“你认识？”

    俞男点点头“这可是**国一线明星，身材，长相，演技都没的挑，妥妥的实力派。”

    徐晴点点头“李多希我也曾耳闻过，据说是一只腿精，杨轩现在的胃口很不错嘛，只是突然多了一个陌生人在床上，怪难受的。”

    “嘻嘻嘻，没几天就是姐妹了。”

    “差不多开饭了，杨轩在哪？”

    “李多希，我带你上楼，客房整理已经整理好，顺便我去叫下杨轩。”子墨用翻译软件说道。

    李多希点点头，随着子墨来到了三楼。

    “中间这个房子是杨轩的房间，平时他和他的女人都住在这里，旁边是公用卫生间，这个房间是我女儿和她同学住的。”子墨边走边介绍，顺手就打开桃子的房门。

    子墨愣了下，两小丫头怎么不见了“佳宜，桃子，你们在哪。”

    也不知道这两丫头去哪了，不过无所谓，自从跟杨轩学习武功之后，两女的安全自己就没有操过心。

    抱着先去把杨轩叫醒的杨轩，子墨推开了中间房间的大门。

    看到一男两女在睡梦中，子墨顿时就怔在原地，脑海中，天旋地转，母女两同时想把两人的窘境给忘记，但很多事情是跑不了，避不开的。

    子墨强撑着身体上前推了推杨轩“起来拉，吃饭啦。”

    杨轩揉了揉眼睛，半睁半眯的瞅了瞅子墨“哦，子墨啊，吃饭啦！！！好好好，马上起来。”

    一听到吃饭，杨轩立马爬了起来，把两女也推醒了。

    “嗯。”

    “吃饭啦？”桃子揉了揉眼睛，明显脑子一团浆糊，最近这段时间实在太累，每天那5000下劈砍，可不是闹着玩的。

    杨轩没洗澡，穿了条大裤衩，但两女这段时间已经已经和杨轩在一起，洗完澡什么都没穿就钻进杨轩的被窝。

    被子被杨轩这么一扯，两女瞬间春光泄露，两者两具如玉脂般的娇躯与杨轩钢铸铁打的肌肉纠缠在一起，形成了强烈的冲击感。

    李多希懵逼的看着子墨的表情，缩了缩脑袋，刚刚两人聊了几句，跟杨轩睡一起的其中一个女孩貌似是子墨的女儿吧，然后今天子墨还跟杨轩表白了。

    李多希摇了摇脑袋，贵圈真乱。

    看着赤裸娇躯的佳宜和脸色铁青的子墨，杨轩顿时站也不是，坐也不是，真想跟子墨说，我如果跟你说，我不知道两个丫头什么时候进来的，你信吗？

    不过这么一说，非被子墨吃耳光不可，就在那么1/100炷香的时间，杨轩做了一个大胆的决定。

    右手搂着佳宜，左手飞快的拉着子墨，一个深深的舌吻，让整个房间的空气都好似凝固住了。

    这次不光是李多希，连桃子都瞪大了眼睛，如果是以前的桃子，可能会吃醋，会郁闷之类的，但经过这么多时间的历练，修炼，增加的阅历也是极其丰富的。

    现在的桃子非但不会吃醋，还一脸笑吟吟的看着三人的表演，轩哥搂着佳宜亲着子墨阿姨无非是想征的子墨阿姨的同意。

    如果子墨阿姨不想的话，可能会拒接轩哥，但子墨阿姨接受了，这可是抱着佳宜的选个啊，子墨阿姨居然接受了，简直太不可思议了。

    不过，只要能接受佳宜，那没理由不接受自己，无非就是时间长短的问题。

    “我饿了。”

    唇分，两人只见拉出了长长的一条丝线，子墨脸色绯红，眼含春水。

    “下楼吧，大家都等着呢。”

    杨轩下楼后，大家的气氛开始活跃起来，众女跟杨轩说着公司里面的事情，蓉蓉和亚敏连话都不敢讲，尼玛，全部都是大佬级别，维克斯还是自己老公合作的投资公司第一执行人。

    “杨轩，把李多希找来是不是又有什么生意被你瞄准了？”

    杨轩拿着一串烤肉，正咬着起劲，无数的食物被杨轩夹到嘴里，终结者们开始不断的上菜，哪个菜少的很快，只要几分钟就能重新填满，又或者换新的菜式，绝对不能让杨轩一大家子没有菜可以吃。

    “聪明，那你能猜测是跟什么生意有关的吗？”俞男的话让杨轩非常受用，终于有人懂老子了。

    “废话，是明星肯定跟逍遥影业有关啊！”

    “你在这个圈子应该知道，**国的明星薪酬很低，跟经济公司签约合同之后，就等于卖身给公司，卖身就卖身吧，还偏偏没有什么自由的.......你不觉得这是浪费资源嘛。”杨轩终于放下了菜，一脸笑意的看着俞男。

 第1195章 同种类

    俞男露出一副果然如此的表情“这样适合吗？”

    “我查过了，李多希在华国的曝光率，流量虽然不及**国，但华国人口庞大，哪怕一小撮的人喜欢，都能超过**国的人口了，毕竟才5200万人口的小国而已。”

    “是想用低片酬对吧。”

    “没错，人才是现成的，拍戏，唱歌，通告，直播都没有任何问题，就算降低一半的片酬都远远超过他们国家的片酬。”

    “这想法挺好的，杨轩，你还是不要卖关子了，直接把你的想法说出来吧。”

    杨轩点点头，得意道“其实很简单，低片酬，然后让李多希出马去**国拉拢一批顶级的明星，既要有演技又要有流量的，这样一来就能源源不断的给公司来带不菲的利润。”

    “当然，合同上面也要签约卖身契，不得从我们公司辞职，把福利待遇弄好一点，我会安排一批终结者让他们在**国找这些过来明星的麻烦，这样一来她们就待不住，就会一直留在华国，也不会对国内造成资金外流，如果是人才的话，留在华国也能为我们国家做一些贡献。”

    俞男呆呆的看着杨轩“这不像你啊，什么时候手段这么高了？”

    “呵呵，能用脑子就不要用武力，我现在是越来越享受能操纵别人命运的感觉，就好像我是.........神一样。”

    “你是全权交给我了吗？”

    “不，李多希我直接负责，接过来的艺人，你帮忙管着就行，你是影视公司的老总，这权力还是要有的，李多希只相当于一个拉皮.条的，而且这批来的**国艺人需要全部学习华语。”

    “啧啧啧~~~这手段还真是釜底抽薪，既省去我们培养的经费，又能直接拿到顶级大咖，这样一来岂不是**国变成我们的艺人培训基地？杨轩，你还是处理的完善点吧，**国的娱乐圈可是他们国家的纳税大户，要是资金少了，不光对方的娱乐圈不答应，连他们的财团和政府都不会答应。”

    “嗯，放心，我会处理好的，一个无主权国家还能玩出什么花样来.......话说几年他们的军费都还没有上供给他们的干爹梅国呢。”杨轩非常不屑的说道。

    大家吃饱喝足之后，众女就开始忙碌自己的事情，唱歌的唱歌，出门玩的出门玩，看电影的看电影，游泳的游泳。

    杨轩给足众女想要的一切物质，精神上的享受，还有最宝贵的.........尊重。

    在后花园里面跟子墨搂着走走路，两人之间互相诉说着一些心里话，杨轩感慨万千，以前怎么就没有发现呢。

    “子墨，三天后，我会去别的世界一趟，你打算去吗？”杨轩能穿越诸天世界，子墨早就知道了，只是杨轩没有明说，自己也就绝了去别的世界的念头，反正对那个不是很好奇。

    杨轩暗示的很明显，其实就是想跟自己待几天，这么明显的邀请，就跟年轻人对着自己的女朋友说一起去旅游，这目的性已经非常明显。

    在主世界，小年轻带着自己的女朋友去外面旅游，总不可能定两个房间或者是双人间吧，总归是定大床房的，如果真有这种人，杨轩服气的，直男，活该单身一辈子，吃一辈子狗粮。

    子墨沉思了一下问道“就我和你？”

    “不，你和我，还有佳宜和桃子。”

    子墨的脸上浮现出了点点挣扎，内心深处其实知道会发生什么，甚至会发生一些更加出格的事情，但内心的强烈且大胆的想法居然让她沉寂的内心微微颤抖了起来。

    “好。”一个淡淡的字，好似让子墨失去了全身的力道。

    一个强壮有力的怀抱轻柔的把她搂在了怀里。

    其实杨轩还有另一层打算。

    自己从踏入修炼开始到现在，至始至终都承认自己是人类，可是按照生物学来说，无论是从细胞还是内在都已经跟人类没有多大关系。

    人体可分为八大系统，运动系统，神经系统，内分泌，循环，呼吸，笑话，泌尿，生殖......

    自己如果分的话，已经不止这八大系统，能量之类的，哪怕是跟人类相同的系统，也不会跟人类一模一样，而是迥然不同。

    特别是自己的寿命已经远远超越碳基生命的极限，现在的自己更像是一种，碳基生命升华版，当然这个升华几次已经是不得而知了。

    如果子墨要想融入这个大家庭的话，练武是必不可少的，这次正好是个机会，子墨练武之后，露丝，伊芙琳，俞男三人都逃不过练武的命运。

    虽然俞男有过点底子，但对电影的爱好，使她并没有多少时间可以练武，久而久之，估计已经荒废的差不多了。

    从她脸上的光泽度就能看出来。

    练武的人，精气神跟没有练武的人，差距可不是一星半点的。

    这时杨轩的手机响了起来，一看来电显示，倒是有点出乎杨轩的意料范围“嗯，什么事。”

    手机里面传来了一个女人的声音“杨总，我已经把家里的事情都安排好了。”

    “不错，从明天开始，你就去逍遥航空吧，差不过我们的机场也该运行起来，其实很多人劝我，你的情况并不适合，这个位置，樊胜美你不会让我失望吧？”

    “杨总，你放心，我绝对会努力工作的。”

    “好，有什么事情不懂直接问红后，大部分工作人员可以用终结者代替，如果要人手的话，自己招聘，从今天开始航空公司和机场我就不管了，不要让我失望。”

    “放心，杨总。”

    杨轩挂了电话，待的时间有点久，差点就忘了樊胜美还在处理家事。

    身边的子墨，就像一颗熟透的水蜜桃，让杨轩有点食指大动，不过三天之后，就可以两人水乳.交融，所以也不必急于一时，有时候多等待一些时间，享用的时候可能会更加美味甘甜。

    晚上的时候，大家还跟平时一样，就是佳宜和桃子两人有点失望，只能睡回的房间，子墨却失眠了。

    期待感，羞耻感等等复杂的情绪让她一整晚都睡不好。

    另一个失眠的则是李多希，到现在为止她都还没搞清楚现在的情况，只是知道杨轩很厉害，女人很多，这是华国，别的情况完全是两眼一抹黑，只能听着杨轩的安排。

 第1196章 家太小，停不下车

    “从今天开始，两周时间，需要让华语能达到正常交流的水平，语调奇怪点也没事的，可以吗？”

    “额....有点困难啊，我语言天赋一般，只会韩语和英语。”

    “那你会英语，学华语肯定没问题的。”杨轩点点头，主要是自己读书的时候英语考试就没拿过两位数的学分。

    所以在潜意识里面他就觉得，只要有人会英文就觉得应该是比较有语言天赋的。

    “杨轩，我拜托你，华语实在太难了，至少比英语难了几个档次以上，我是大学毕业的，会英语很正常啊。”李多希已经无语了，这两门外语的难度压根就不是一个档次的。

    “这样啊，我觉得华语很简单啊，英语比较难。”杨轩皱着眉头，好像想到以前的英文课，使劲的甩了甩脑袋。

    李多希长大了嘴巴，从来没有见过如此厚颜无耻之人，你大爷的，华语是你母语好不好，怎么可能会觉得难呢。

    “这样吧，时间我不做限制，但你要每天非常努力的学习华语，过段时间有事情安排你去。”

    李多希双眸一亮“是有新电影，电视剧还是什么？”

    “到时候就知道了。”

    “那个，那个........”

    “有话直说，我不喜欢吞吞吐吐的。”杨轩穿着睡袍，坐在沙发上，吃着水果，但李多希吞吞吐吐的话，让杨轩整个人都不舒服了。

    “片酬是多少？”

    杨轩一愣，旋即哈哈笑道。

    “我还以为是什么事呢，这个给你。”杨轩递给李多希一张银行卡，貌似**国的人好土的，微信微信支付没有开通，支付宝吧又没有，这连转账都不行啊。

    “里面有多少？”

    “不多，100万而已。”

    李多希撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “100万华元，不是你们那跟草纸一样不值钱的韩元，我可比你们国家的经纪公司大方多了。”

    李多希一愣，旋即死死的盯着手中的银行卡，这可是接近1.7亿韩元啊，要是在**国，得拍多少电视剧，电影才能拿到，至少两三年吧，这还是不吃不喝的状态。

    “别大惊小怪了，在我们华国，一个三线明星，只要拍个几个广告或者弄几场直播，赚的就不比这个钱少了。”

    没多久的时间，闪送就到了，结果一沓厚厚的【基础华语学习】资料，就全部塞到李多希的怀里，并一脸怪笑看着她。

    “怎么那么多啊。”

    “废话，还算少的，汉字有至少十万个，但常规用到的无非就那么几千个字，放心不难的。”杨轩不由撒着谎安慰道。

    这时，两女从楼上下来了，还美美的画了淡妆，这是杨轩第一次看到两女化妆的样子。

    桃子奔奔跳跳下楼后搂住杨轩“轩哥，你不是答应我，要给我买车的吗？不会心疼你那几个钱吧？”

    杨轩一愣，尴尬的摸了摸脑袋，自己确实是忘记。

    “开什么玩笑，钱是什么，钱是王八蛋，花完咱再赚，轩哥我什么都小气，唯独钱不小气，要不，现在去买。”杨轩站了起来，伸了个懒腰。

    猫在家里的感觉实在太爽了，本来还想看看电影来着，不过桃子既然说了，那没理由不买车，毕竟上次都已经答应人家了。

    “李多希，你在家好好学习华语，暂住证之类的我会帮你搞定的，如果你能很快学会华语，我奖励你的会更多。”

    杨轩笑了一下，就搂着两女坐进了劳斯莱斯里面。

    “说吧，要买什么车？”

    “我刚刚查了下，最近国际广场上面正在举办车展，要不我们去看看.......”

    “小桃子，很聪明啊，去4s店只能看一个牌子的车，去车展可是能看到所有新款的车。”杨轩赞许道。

    桃子终于不在笨笨的了。

    几栋鹤立鸡群的建筑耸立在国际广场面前，广场上面已经有熙熙攘攘的人群在聚集起来，几十辆各色牌子的汽车正在展台上供人欣赏。

    当然这样的车站，肯定少不了一些脸蛋漂亮，体态婀娜的车模。

    把杨轩三人放下后，汽车需要去停地下停车库，魔都什么都好，就是停车贼难，要不是杨轩在这里已经呆了一段时间，不然还真弄不清楚，一个不当心，转转弄弄，驾照扣个12分都正常。

    桃子东挑挑，西看看，人生当中第一辆车，必须要慎重，只是汽车的种类繁多，眼睛都挑花了。

    “佳宜，女孩子的话，你看这辆车怎么样，颜色也很好，流线型也不错。”杨轩指着一辆红色法拉利说道。

    桃子撇撇嘴“有什么好的，太娘了。”

    “那这辆呢。”杨轩指着一辆蓝色的兰博基尼问道。

    桃子依旧摇了摇脑袋，一副兴趣缺缺的样子。

    顿时杨轩就耸拉着脑袋，自己买车没那么多花花肠子啊，买了就走，挑个毛啊，怎么女人买车跟买衣服似的挑挑拣拣的。

    其中有好几辆车，杨轩都觉得不错，但桃子死活就是看不上。

    “行吧，那你们去看，对了，佳宜如果有看上的车，你也挑一辆吧。”

    “好的，轩哥。”佳宜淡淡说道。

    杨轩就在广场附近坐了下来，顺便买了个冰淇淋吃吃，麻烦，太麻烦了。

    “轩哥，不得不说，麻烦的事情又有了。”

    “说说看。”

    “额，我们别墅面前的场地，如果再增加几辆车的话，不光影响美观，可能还不一定放的下。”

    “我们后面的房子有人买了吗？”

    “没呢，这种房子，卖出去的时间都是按年来算的，哪有那么容易就卖的出去的，一个几十亿身价的人，你让他拿几个亿现金，还是比较困难的，很多富豪买个豪宅都是贷款的。”

    “这样吧，直接把我们后面的房子买了，中间弄点绿化，露天还是再造，你自己看着办吧，你一说我还真的发现，最近回家，汽车停的都乱七八糟的。”

    “唉，总感觉，家里好像又小了。”

    “拜托，现在都是一家三口，或者五口，撑死了一家七口人吧，大部分造的房子都是为了三口，五口人准备的，家里现在有多少人，你心里没点逼数吗？”难得看到杨轩吃瘪，红后当然要肆意的好好嘲讽杨轩一番。

 第1197章 买车

    “轩哥，轩哥，快跟我来。”桃子抓着杨轩的手臂，径直把杨轩拉到了比较里面的一处展位。

    “轩哥，我喜欢这辆。”桃子指着一辆体形庞大，外表粗犷的汽车。

    杨轩抽了抽嘴角，难不成是自己培养桃子的方法有问题？

    “你想买乔治·巴顿？话说，这车不适合小姑娘开啊。”杨轩有点无奈道。

    “轩哥，别的车都太娘了，这车我看着不错，还可以放储物戒指里面，以后去外面也很方便，有人说，百分之九十九的乔治巴顿,一生仅仅发挥过百分之一的能耐，只有在战场、极地环境才能100%发挥出它的威力，我可是听顾佳说了，最近在开发非洲和中东的业务，这车去那里正合适。”

    “小丫头，你知道在魔都停车可是个老大难的事情，你确定买这么大的吗？很不好停车的。”

    “确定确定，我简直爱死它了。”

    “行，佳宜准备好了吗？”

    “桃子当司机，挺好。”佳宜酷酷道，言外之意就是不想买车，桃子开车就行了。

    还是佳宜聪明，其实开车开多之后就很烦躁，主要就是停车不方便。

    在众人羡慕下，杨轩直接拿出手机全款付清。

    桃子早就会开车了，既然在主世界是第一次买了新车，肯定要好好飙一下车喽。

    别看汽车外面粗狂，但里面的装修绝对是航空级的，标准四座，踩着踏板上去后，杨轩提议，还是去高速飙一下，试试性能。

    正在兴头上的桃子当然悻然接受。

    看到如此一幕，周围的人们开始纷纷议论起来。

    “哇，这男人真帅。”

    “对呀对呀，买几百万的东西，手都没抖一下......羡慕。”

    几个小姑娘一边说着，眼睛都充满了精光。

    附近几个车模们也眼带羡慕神色。

    几个拿着单反相机男人不乐意了，纷纷反驳道。

    “卡是自己拿的，谁知道钱是谁的。”

    “就是就是......长这么帅，肯定是鸭子。”

    “哈哈哈哈哈，小白脸靠不住的。”

    一群人在周围开始讨论起来。

    当然这一切，杨轩都没有听到，不是听力不好，而是压根就没有注意到这边的情况。

    摸着乔治巴顿的内饰，杨轩还是觉得跟桃子不是很搭配“桃子，这装修太老气了，呐，你如果还想再买一辆我绝对没意见。”

    桃子撇了眼杨轩娇嗔道“不准说我的车不好。”

    杨轩投降般的举手“行行行，我投降，你喜欢就好，唉，什么审美眼光啊。”

    桃子一边开，杨轩则一直叨叨叨的，叨个没完。

    “喂喂喂，你看路啊，大哥，你不是会开车嘛，怎么最近开车这么别扭？”上高速后，杨轩总觉得不太对，桃子跟自己游历诸天万界，也在主世界历练，开车是早就学会的事。

    “轩哥，刚刚去的那个世界，我开了半年时间的梅国车，他们的方向盘在右边的，我好不容易才适应，这下一回来，就抓瞎了。”

    “哈哈哈哈，原来是这么回事，没事，多练练，去外面转一个大圈，然后回家，保持100码差不多了。”

    “行，知道拉。”桃子的小脚一用力，转速表瞬间拔到了180码。

    得，自己说了她的车，小丫头现在正憋着一股气呢。

    桃子和佳宜来回换着开，佳宜开的较少，但车速平稳，跟桃子完全是两种风格的开车模式，晚饭也就在高速服务区对付了一下。

    夜晚，三人姗姗回家。

    “把钥匙插汽车上。”杨轩说完就准备回房间，接着猫着，貌似上次刷视频看到个电影，还不错，准备去看看。

    “为什么钥匙要插在汽车上？”桃子有点不明白。

    “家里面的汽车都是在歌本斯登岛上被改装过的，用的是最高端的能源和最坚固的外壳，虽然乔治巴顿防弹能力很强，但在我这里，这种防御能力只是洒洒水拉。”

    “改装？车辆改装？”桃子顿时眼睛就亮了。

    “怎么？没告诉过你吗？”

    “轩哥，轩哥，在这里改装吧，反正只要你一句话的事情，能不能加入一些大威力的武器，比如岸防炮之类的。”

    杨轩一脸黑头“我最近是不是没有管你，你皮痒痒了，还岸防炮，疯了吗？就这么一辆车，能装岸防炮吗？还有你脑子一天到晚想什么？”

    桃子看到杨轩有点不悦，立马把杨轩的胳膊搂在自己丰满的双峰中不断磨蹭着“轩哥，我保证不会闯祸，主要是可以去别的世界的时候可以用用嘛，而且这车的性能不就是在环境险恶的地方用的吗？”

    杨轩内心一颤，滑腻的感觉不断从手臂上传来，假装咳嗽几声“呐，后面那个别墅我也买下了，从我们这里到后面的别墅中间的草地全部都是我们的范围，权限你是有了，想怎么搞就怎么搞行吧，我要去休息了。”

    “行。”

    看到桃子一副乖巧的模样，杨轩就来到私人影院里面开始看起电影，这已经成为杨轩的习惯，每次只要刷视频网站，看到有兴趣的电影，电视剧，动漫都会截图下来，等有时间的时候就可以查到名字，然后一个人美美的喝着酒，看着电影。

    人生啊，这才是享受............

    在院子里面的桃子咧开了嘴，拿出手机用一种奸计得逞的语气说道“红后，刚刚轩哥说的话，你听到了吧。”

    “嗯，听到了，反正就一辆车，你还能改成什么样？”

    “菜单.......”

    红后马上把汽车改装的常规项列举出来，家里面的车一般改造的东西无非就是发动机，底盘，车身，电气设备，轮胎。

    “红后，把发动机换成微型反物质能量反应堆，底盘车身用超强合金加入阵刻机阵法符箓，铭文，轮胎用我们现有最坚韧的化学材料做吧，咦，怎么没有电器系统了？”

    “发动机替换的时候，电器系统也一起替换完了，这样就可以是吧？”

    “没，等等，那个车上能不能装两把加特林，然后在车顶上安装一个岸防炮......小型火箭弹也可以装一些，然后............”

    “等等，桃子，不是我说啊，你只是辆车而已，这么多也放不下啊。”红后郁闷道。

    这哪是改装车啊，分明是造一个小型碉堡，太屌爆了吧。

    电影系统逍遥游最新章节地址：

    电影系统逍遥游全文阅读地址：/read/140361/

    电影系统逍遥游txt下载地址：

    电影系统逍遥游手机阅读：/read/140361/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1197章买车）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《电影系统逍遥游》请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第1198章 新爱好

    “嘻嘻，我看到资料后面有液态纳米技术，看来终结者和阿丽塔的身体科技融合的很不错嘛，完全就是软硬兼顾。”

    “人不大，眼睛倒挺尖的，反正都给你改装了，这样吧，从轩哥的收藏里面，拿出几个储物戒指，链接在汽车里面，由终结者系统替换汽车里面的ecu，这样一来，不光你要的加特林，岸防炮和火箭弹都有，而且还能保证火力的持久力非常强，当然你也可以选择电磁武器或者能量武器。”

    桃子想了想“这样吧，你弄几个模版，这样我也可以来回切换。”

    “不错，这个想法蛮好的，没想到小桃子的脑袋还挺灵光的嘛。”红后赞道。

    “还等什么，快点改造吧，我的大刀早已饥渴难耐了。”桃子激动道。

    “急什么？稍微等等。”

    一个小时之后.........

    “红后，这就是稍微等一等？”桃子面无表情的说道。

    “你要求这么高，很多仪器都需要从歌本斯登岛上运过来，这已经是最快的速度，你以为很容易吗？”红后郁闷道。

    几分钟后，一家武运01从天而降，几个终结者把几台机器抬了出来，然后各司其职，生产的生产，拆卸汽车的拆卸汽车。

    有终结者就是方便，几个终结者一人一个角，直接就可以把汽车抬起来，没多久的时间，汽车落地。

    改造完毕的乔治巴顿看着跟以前并没有多大的区别，顶多就是油漆比以前更亮了，本来汽车在空载的时候就有5.6吨，但现在至少已经有10吨，还好汽车上搭载了能让物体减轻的重量的阵法，不然一些地方都还没办法开呢。

    桃子安耐不住，立马坐到驾驶室里面，开始不断的调试各种功能，车顶上一会出现几架加特林，一会演变成一座小型岸防炮，一会又变化成闪烁着蓝色光芒的等离子高能炮。

    红后长长的松了口气，还好死星上面的科技和一些禁忌科技没有看桃子看到，不然非出事不可。

    正当桃子玩的不亦乐乎的时候，杨轩瞪大了眼睛，看着眼前的电影，太爽了。

    【阿基米德大战】

    刷视频的时候看到的电影，讲的是霓虹国二战的时候生产的世界上最大战列舰。

    说实话，杨轩的很多机械，飞船都比战列舰，宇宙飞船厉害无数倍，体积也大无数倍，但不知道为什么，被历史淘汰的战列舰居然给杨轩一种非常直观的感受。

    庞大，厚重，狰狞。

    简直太帅了。

    看完之后，杨轩长长的叹了口气，航空母舰自己也有，但没有那么好看，看战列舰，怎么看怎么舒服。

    “红后，刚刚电影里面没有明说，这是是战列舰？”

    “阿基米德大战？那个是霓虹国的大和级战列舰。”

    “是最大的吗？”

    “嗯，世界上最大的战列舰，可惜的是，结局并不好。”

    杨轩摇摇头“我就闹不明白，战列舰这么猛的海上堡垒，怎么会退出历史舞台呢。”

    “在以前的海战中，战列舰等于绝对霸主级的作战单位，完克巡洋舰，驱逐舰，可惜的是，历史永远是最残酷的，有一天航空母舰出现了........”

    红后立刻把战列舰被淘汰的数据发在了杨轩的眼镜上。

    霓虹国偷袭珍珠港，派出了6架航空母舰：赤诚，加贺，苍龙，飞龙，翔鹤，瑞鹤共353架舰载机对珍珠港进行偷袭，成功对18艘水面舰艇造成了伤害。

    其中，亚利桑那号就在此次偷袭中被偷掉了。

    自此，航空母舰改变了各国口径即正义，射程即真理的思想。

    此后，航空母舰又要多次成功击杀战列舰的事例，比如：像俾斯麦被皇家方舟击中舵机，最后被围殴沉入大海。

    最有代表性的应该是大和号吧，它被梅军动用386架舰载机轮流进行攻击。

    然后，大和号就沉了。

    大和号的沉没，也宣告大炮巨舰的终结。

    “红后，网上有没有大和号的数据。”

    “请稍等.........”

    舰长：263米

    水线长：256米

    舰宽：38.9米

    水线宽：36.9米

    吃水：10.4米

    标准排水量：65000吨

    满载排水量：72810吨

    船员编制：2415人

    装甲防护：22895吨

    航速：27节

    续航力：7200海里

    主机：12台锅炉，4台蒸汽轮机，主机输出功率153000马力，储油量6400吨

    传动：4轴

    舰炮：三座三联装94式45倍径460毫米舰炮，共9门。

    四座三联装60倍径155毫米舰炮，共10门。

    12座双联装127毫米舰炮，共24门。

    45座三联装、21座单装25毫米舰炮，共156门。

    两座双联装13.2毫米机枪，共4挺。

    舰载机6架

    “啧啧啧，这哪是战列舰啊，这简直就是艺术品啊。”杨轩双目放光。

    “这玩意，是二战的时候弄出来的？”

    “对，霓虹国举全国之力建造的。”

    “啧啧啧~~~~这也是没有办法的事情，战列舰都还没有看到航空母舰的时候，航母却已经发现它了，几十架飞机，几百架飞机，总会被击沉的。”

    “随着科技发展越来越快，战列舰就这样退出历史的舞台，不过现在航母的地位也岌岌可危。”

    “航母？移动的海上堡垒啊。”

    红后沉默一下冰冷道“无人机。”

    杨轩也沉默了下来，缓缓的点点头，只有千日抓贼，没有千日防贼的，几千架无人机一起朝着航母砸去，总归会有一些躲过航母的防空武器，而且无人机体积小，普通的近防炮打无人机等于高射炮打蚊子，瞎折腾。

    无非是现在无人机的威力和续航，距离比较短而已。

    如果有稍稍大型的无人机配上大威力炸药，上百架，上千架绝对可以炸沉一艘小当量的航母。

    “轩哥，你是不是又找到一个爱好拉？”

    杨轩眯着眼睛点点头“我不喜欢坦克，对飞机也一般般，但自从有了逍遥号后，对船的兴趣还是有的，红后，如果我要造一艘战列舰，我们的金属储备量够吗？”

    “足够了，只多不少，从阿丽塔的世界可是捞到不少的原材料，加上你常年累月的掠夺，不要说一艘了，几十艘上百艘都没问题，光是分解撒冷，就让我们的仓库都差点满出来。”

    电影系统逍遥游最新章节地址：

    电影系统逍遥游全文阅读地址：/read/140361/

    电影系统逍遥游txt下载地址：

    电影系统逍遥游手机阅读：/read/140361/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1198章新爱好）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《电影系统逍遥游》请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第1199章 得到心爱玩具的喜悦

    以前杨轩还经常上网购物，看到现在喜欢就买什么，反正有钱，也极大满足了购物的欲望。

    有时候并不是非买不可，但就是手痒的不行，买了之后，东西好不好先不说，反正心情是爽了。

    现在杨轩已经不局限于网购，准备玩大玩具，谁让杨轩喜欢这样的海中钢铁巨兽呢。

    “我想要一艘最最最牛逼的战列舰，驰骋在海洋里面，哈哈哈哈，我是要当海贼王的男人。”

    看着杨轩笑的很中二，红后明白他又要开始折腾了。

    杨轩笑着脑晃着脑袋，想到有这么好的一样玩具，整个人好似打了鸡血似的。

    “红后，马上给设计一款战列舰，需要比大和级的更大，火力更猛，看着更加狰狞。”

    “体长500米差不多了吧？”

    杨轩愣了下喃喃道“我让你设计的是老虎，你给我设计出个哈喽kt？按照大和级十倍来建造。”

    “轩哥，那样太大了，会沉的.......”红后赶忙劝道。

    “我就是要这么大，剩下的你自己考虑吧。”杨轩耍起了无奈，自己就是要造别人没有的玩具。

    别人玩剩下的有什么意思。

    红后无奈，不是说不行，而且船造太大，那以后压根就没有码头可以停靠，要知道大和级战列舰吃水已经有10米多，如果增加十倍？百米的吃水？那么这艘船将无法停靠在常规码头。

    杨轩的强烈要求，红后只能开始模拟巨大战列舰的可行性与平衡，并非完全照抄，需要计算不同的环境适应。

    舰长：1052米

    水线长：1024米

    舰宽：156米

    水线宽：160米

    吃水：45米

    标准排水量：260000吨

    满载排水量：291240吨

    船员编制：无设置

    装甲防护：137370吨

    航速：150节

    续航力：无限制

    主机：反物质能量反应堆

    传动：电能多联式轴

    舰炮：

    九座五联装60倍径920毫米舰炮，共45门。

    十六座五联装90倍径355毫米舰炮，共80门。

    四十八座三联装280毫米舰炮，共144门。

    135座五联装、84座单装50毫米舰炮，共759门。

    二十座双联装50毫米机炮，共40挺。

    鱼.雷：1000毫米鱼.雷.管，四管。

    导弹发射井：四座【携带核弹头】

    特殊装置：十六座电磁脉冲炮

    舰载机：10架

    直升机：2架

    杨轩看着眼前的设计图，简直是亮瞎狗眼，太帅了，独特的船底流线型，让整艘战列舰的吃水大大减少，但却能不会因为吃水浅了而发生侧翻或者沉没。

    “好多炮管啊，实在太帅了。”杨轩对着设计图两眼发光。

    “这么大面积的船体，这些炮管小意思，轩哥，你确定用传统炮弹吗？我觉得电磁武器和能量武器威力更大一些。”

    ...........

    “红后，有时间要提升下品位，新东西有什么好的，我就要二战的那种风格。”

    “那你确定的话我就生产拉，别到时候反悔，几十万吨金属砸下去，可不是闹着玩的。”

    “我玩得起，造吧，哈哈哈。”杨轩开心的跳了起来。

    资料传回歌本斯登岛的组装帝国里面，十秒钟的时间，战列舰已经制造完毕。

    岛屿和别墅之间的传送阵只有杨轩有权限开启。

    没多久，一个袖珍版的战列舰传送了过来。

    杨轩拿着战列舰，爱不释手的把玩着，太精致了，简直是艺术品，还好迪达拉不在，如果迪达拉在的话，肯定拿着战列舰，朝着远处扔去，然后大喊一句，艺术就是爆炸。

    “卡茨~~~！”

    “轰~~~”

    然后.......杨轩就会把迪达拉的脑袋给拧下来。

    要不要去试试，杨轩安耐不住内心的激动，拿着战列舰不断的走私人影院里面来回踱步，走来走去。

    “你还是先取个名字吧。”

    被红后提醒之后，杨轩又开始陷入取名字的纠结中。

    战列舰已经被历史淘汰，以前的口号就是口径即是正义,射程即是真理。

    杨轩眼睛一亮。

    “就叫正义号吧。”

    “噗嗤~~~~哈哈哈哈，轩哥你取名字的水平如果有你实力这么高该多好呀，正义？貌似轩哥你做到现在正义的事情不多，邪恶的事情也不少吧。”

    对于红后的嘲笑，杨轩毫不在意，盯着手中的正义号道“正义？邪恶？红后别那么中二拉，这些东西无非是人类给定义的，我做的无愧于本心，世间万物哪有什么正义邪恶，随意取个名字罢了。”

    “要不要去试试？”

    杨轩的脸上浮现出了挣扎神色，良久后长叹一声“去什么去，现在都晚了，黑灯瞎火的。”

    杨轩马上冲到楼上，洗个澡，然后飞速的钻到被窝里面，引的众女连连惊呼。

    “奇怪了，杨轩怎么不使坏了。”童飘云奇道。

    “谁知道啊，在这里都听到他在楼下傻笑了。”娜塔莎说道。

    “讲不定有找到什么好玩的玩具了。”

    “唉，你们别说话了，嗨，谁的脚乱蹬啊，别踹了，踹到我了。”俞男惊呼了一声。

    “不好意思，我还以为杨轩进来使坏呢，我，我刚在脱内衣内裤呢。”黛绮丝弱弱的说了一句。

    “哈哈哈~~”

    “噗嗤.....”

    还好没有灯光，不然大家都看到黛绮丝的脸已经变成绯红色了。

    “哎呀，别说话了，睡觉，我明天很忙的。”杨轩嘀咕了一声，打掉了在自己身上乱摸的小手。

    一夜无话。

    第二天，杨轩早早的就起床了，穿着比较宽松的大跨裤，光着膀子在后院打拳，好久没有练习八极拳了。

    到了此时的境界，不光要靠水磨功夫，还要用猛药，才能推动自己那夯实到丧心病狂的根基。

    八极拳在杨轩的手里信手拈来，一招一式之间如行云流水，丝毫没有破绽可言，好似浑然一体，世间的道理好似向来如此一般。

    因为在主世界，杨轩每一下的出招都朝着天上打去，一个一个无形的拳罡冲破云霄，把大片的云彩都打出一个个的拳印窟窿。

    积累在魔都上空的大片云彩，其实就是大片的雾霾，不断的被杨轩打穿。

    道道璀璨的阳光从天上如同浩渺光柱，照射下来。

    多久没有看到如此夺目，如此的光明。

    杨轩抬头看去，尼玛，雾霾的云层简直太厚实了，皱着眉头，社会的进步，付出的代价却是太大。

 第1200章 男人的玩具

    “卧槽，太阳打西边出来了！！！”早上来给小苹果送出的小白，白色的眼睛都瞪大了，两只小小的尖角都竖了起来。

    “咦？小白，这么早就起来拉？”在杨轩打拳的时候，气血以超高速在体内运行着，脑门上居然渗出了汗水。

    只见懒洋洋的小苹果飞快的从木屋中跑了出来，搭拉着舌头不断的朝小白示好，活像一只大号的二哈。

    “行啦行啦。”小白笑着把一大盆混合着水果蔬菜的恐龙肉放在小苹果面前，小苹果很人性化的，站起来拿回自己的小木屋，美美的想用起来。

    “好像认识你到现在就没看到你这么早起床过。”

    “一日之计在于晨，早睡早起身体好。”杨轩笑道。

    “要不要脸啊，还一日之计在于晨呢，你的一日之计绝对在中午。”子墨端着豆浆走了过来，递给杨轩，习惯性的给杨轩擦了擦脸。

    小白是失忆，不是失聪，自然看得出两人之间不一样的动作，闻都闻出来那股子酸臭味。

    “佳宜.......”子墨习惯的打算问一些事情。

    但杨轩明显理解错了，一根手指按在了子墨的唇间神秘一笑“顺其自然。”

    子墨愣了愣，只能无奈点了点头。

    “咦，轩哥，这么早啊，小白，子墨阿姨。”桃子走到后院，开始打起了招呼。

    靠，每个人都说自己今天起早，有没有搞错啊，杨轩朝着两女说道“我先吃早点，然后洗个澡，今天你们的修炼只给你们半个小时，我准备去别的地方玩玩，完成任务可以一起走，完不成就去给小苹果当铲屎官。”

    “啊？轩哥，半个小时，不太够啊。”

    杨轩摆摆手，没有说话径直回到屋内。

    在别墅里面，最不缺的永远是食物，冰箱是内嵌式的，整个墙壁就是冰箱，地下室还有冰库，鸡鸭鱼肉不计其数，菩斯曲蛇的蛇胆，每天清晨还有从歌本斯登岛上捕捉到的新鲜海鲜。

    帝王蟹，象拔蚌，鲍鱼，金枪鱼之类的是杨轩一大家子餐桌上的常备小菜。还有很多珍惜到快绝种的海鲜被岛上的工作人员依靠高科技给圈养起来，以供杨轩一家子享用所需。

    丰盛的早饭，几十万的洗浴设备，不断的冲刷着杨轩的身体，让没有睡懒觉的杨轩非常的享受，难得一次早起，其实也蛮不错的。

    穿好衣服的杨轩看了看手机，

    在等等看。

    就在快到半小时的时候，两女双手双腿肿胀，满头大汗的走了进来。

    “轩，轩哥，任，任务完成了。”桃子喘着粗气。

    杨轩欣慰的笑了笑，自己确实实力强大，可以很好的保护身边人的安全，但凡是都有例外，当危机降临的时候，能信的过的只有自己的实力。

    习惯之后，两女也会相互涂抹膏药进行按摩，但今天因为时间比较紧，所以杨轩也懒的给她们做按摩，用自身的气血在她们两人身体内部一转，双手双腿的肿胀就已经非常完美的恢复正常。

    难得一两次的这样恢复，问题不大，但还是以自身恢复对身体好处效果最为强大。

    精神恢复后，两女一脸的容光焕发，桃子问道“轩哥，去哪？”

    “别多问，跟我走，哈哈哈哈哈~~~~”杨轩已经忍不住了，人家买玩具，买收藏品，或者买手办，便宜的几十上百，贵的动辄几万几十万，但有自己的厉害吗？

    自己玩玩具，一出手，就是有钱的买不到的东西。

    出门后，拉着两女，飞快的朝着海洋方向飞去。

    没多久的时间，三人来到了一处距离魔都稍远一点的海域，因为在半空，看着比较真切，确实没有来往船只，还算比较安全。

    迎着风，两女的头发朝后飘荡。

    “轩哥，来这里干什么？游泳吗？还是钓鱼，这三天时间快过了，是不是要准备去别的世界，虽然佳宜没说什么，但最近我练斧罡的时候，她明显也想学。”

    桃子说道。

    佳宜双眼微微闪烁了下，什么都没有说。

    佳宜就是这样一个女孩，在杨轩面前不怎么说话，但渴望这样东西是种情绪，杨轩还是能感觉的出来。

    “放心，明天照常出发。”说完，杨轩笑眯眯的拿出一个精致的战舰模型，抛到海里。

    只见战舰模型迎风舰长，等接触到海面的时候已经变成了一艘狰狞的钢铁巨兽。

    两女瞪大了眼睛，纷纷倒吸一口凉气，桃子都疯了，这什么鬼，没见过啊，看着像战舰啊。

    佳宜惊讶的看着杨轩询问道“战列舰？”

    “桃子，你看看，佳宜都知道，走吧，咱们上船.......”说完，三人稳稳的降落在甲板上。

    整艘战列舰满满当当的插满了炮管，就好似一个巨兽张开了獠牙，正蓄势待发。

    船身通体用金属的颜色，充满着二战铁血的气息，杨轩摸着一个炮管，啧啧啧，艺术品啊，太赞了。

    “扬帆起航~~~~”随着一声响亮的汽笛声，庞大的战列舰开始缓缓启动。

    用反物质的反应堆，连声音都很小，常规声音几乎就已经达到静默状态。

    庞大的船身排开的海水纷纷化成巨浪，不断的像两边翻涌。

    “轩哥你所的新玩具就是这个？这船有名字吗？”桃子问道。

    “当然，口径即是正义,射程即是真理，所以这船叫正义号，名字都写在两边呢。”杨轩撑着栏杆，一副意气风发的样子。

    怪不得有人说，男人就是孩子，一样在女人觉得可有可无的东西上面，男人只要一有兴趣，就会花大精力，大代价去为之付出心血，就算这样也乐此不彼。

    150节的速度已经超越主世界所有海上移动单位，一节等于一海里，一海里等于1.852公里，那么如果把船速全开的话，就能达到惊人的277.8公里/每小时。

    因为是在华国与棒子国的中间海域，所以风浪平静，一点也不影响正义号的行驶，一些小风小浪，直接被庞大的船身给破开。

    吹着海风，驾驶着战列舰，何等潇洒，桃子本来就还是孩子，跟杨轩两人臭味相同，两人一合计，还是需要打打.炮才爽。

 第1201章 报告：我被战列舰打了

    “喂喂喂，这里是丰收号渔船，我们五艘渔船遭受到棒子国四艘警备船袭击，对方已经开枪了，所有来往船只不要朝着里经过.......”

    接下来只“砰砰砰”开枪的声音。

    就当杨轩想把船开到太平洋的时候，红后马上把一条信息反馈了过来。

    “轩哥，棒子国欺负我们的渔船，跟他们拼了。”桃子义愤难填道。

    杨轩摆了摆手道“别急，弄清楚再说。”

    “红后，检测到是什么级别的警备船吗？”

    “3000吨级，1500吨级，1000吨级两艘，具体火力是什么现在没有侦查到。”

    “那片海域是属于哪国的？”

    “重叠的经济海域，因为黄海海域不是很宽敞，所以两国的经济海域有部分是重叠的，意味着两国百姓都可以去打鱼。”

    杨轩点点头，师出有名，不会造成什么麻烦。

    “走，我们去看看。”杨轩的命令一下，正义号迅速调转船头朝着渔船方向出发。

    150节的速度全开，海上没有单行道，没有车水马龙的景象，更没有红绿灯，速度只会比陆地上更快速。

    没多久的时间，正义号已经朝着渔船飞奔过来。

    丰收号里面，一个肤色黝黑的青年神情紧张对着一个中年男人惊恐道“叔，跟你说了不要来这里打鱼，棒子们不肯的，你看，出事的了吧。”

    “放屁，我们祖祖辈辈都在这片海域打鱼，什么时候轮到棒子国说话了。”

    “叔，胳膊拧不过大腿，没办法啊，你看都开枪了，我老婆马上要生了，你总不想让你侄媳妇当寡妇吧。”

    中年男人满脸黝黑的脸上，满目狰狞，祖辈的地方自己来打个鱼居然被强行驱逐，这次居然过分到直接开枪。

    粗糙的大手死死的抓着方向盘，不甘心啊。

    子弹打中船舶的声音不断的传来，中年人一咬牙“黑子，你马上去救生船，你自己走，老子今天就不走了，我要撞沉他们。”

    黑子满脸的不可置信，双手抓着头发“叔，你不为自己着想也要为婶子着想啊。”

    “我都忍了这么多年了，已经忍不下去了，你快去，迟了就来不及了。”中年男人不由分说，把黑子推出了船长室。

    “叔，求你了，噗通。”一声，黑子在外面甲板上直接给中年男人给跪下，真撞了可就出大事了。

    中年男人无动于衷的看着远方。

    “叔......”

    “别说话，你看后面是什么......”

    黑子一脸懵逼的扭头一看，卧槽，他妈的这是什么鬼啊？！！！！

    只见一艘庞大的军舰以不可思议的速度朝着这里驶来。

    “喂喂喂~~~我是正义号，现在正接近交战区域，请问需要帮助吗？”

    呆滞的中年人马上跑回船长室，拿起对讲机“我是丰收号，你是那艘开来的战舰吗？”

    “对，没错。”

    “救命，棒子国的警备船朝我们开火了。”

    “放心，马上到。”

    在警备船上面，几个年轻的警备队员拿着机枪，不断的朝着渔船叫嚣着。

    “哈哈哈哈，胆小鬼，打死你们。”

    “哒哒哒哒哒~~~~”警备队员一边叫骂，一边疯狂的朝着渔船扫射。

    一个队员打完一梭子弹后，眼神呆滞的看着远处的军舰“阿西吧，对方的军舰过来了。”

    另一个声音说道“别担心，他们就过来巡游一圈就会回去，把枪收起来，今天打的可真爽。”

    警备队长也就是船长，心急火燎的来到船头，拿着望远镜，虽然海上气温低，但他满脸都是汗水。

    “阿西吧，我不会是做梦吧，怎么可能。”

    “队长，就是艘军舰不用这么大惊小怪吧。”一个队员大大咧咧的说道。

    “啪”一个响亮的巴掌，把队员抽倒在地“你们是猪吗？这不是华国的舰队，这他妈的是战列舰，疯了，疯了。”

    “战列舰？怎么可能，不是已经退出历史舞台了吗？而且战列舰也不厉害。”

    队长放下望远镜，又狠狠抽了一顿躺在地上的队员“小子，你懂什么，世界上所有的战列舰都已经成博物馆，海上没有活着的战列舰，不好，敌人目标不明，快点，返航。”

    队长没有经过过二次大战，但他家里人却是经历过二战的，还是海军，他当然知道战列舰是多么恐怖的存在。

    四艘警备船飞快的朝着后面退去，终于杨轩的正义号姗姗赶来，庞大的海浪不断的冲击着渔船，让几艘体形不小的渔船居然出现了巨大颠簸的感觉。

    “卧槽，这次要出大事了。”黑子的叔叔，看着战列舰上的建筑，好似一堵高墙一样，居然有种排山倒海的感觉。

    庞大的正义号在五艘渔船面前停了下来。

    “轩哥，打不打？”

    “俗话说礼尚往来，既然棒子国已经开枪了，那么我们就用炮来回礼吧，红后，让主炮瞄准对面最小的警备船。”

    “是，轩哥。”

    五联装的主炮从船头缓缓的转过身来，经过红后的小准后，瞄准了四艘警备船。

    “开火~~~！”

    “轰~~~”

    巨大的弹药从炮管里面以电闪雷鸣般的速度朝着对方发射过去，在火炮的面前，海水都好似出现了一个半月形的海面空陷。

    “轰~~！”正中目标。

    一艘1000吨级的警备船直接被命中之后，整个船身都炸了开来。

    “红后，这命中率有点高啊。”

    “东西是现代的，火控系统和瞄准系统是我做的，和卫星配合，命中率基本能达到95%以上，主要是海面平不平坦，所以才会有点影响。”

    在被炮轰的警备船旁边，三艘警备船的船长已经疯了，神经病啊，这到底是什么人，怎么说炮击就炮击，还他妈用的还是战列舰。

    一个船长惊慌失措的拿起对讲机“这里是警备队总部。”

    “阿西吧，我们在黄海海域执行任务，被一艘战列舰炮击了，黄鱼号已经被炸沉了。”

    警备队总部一个接线员散懒道“阿西吧，你不要经常跟我开玩笑，这是警备队总部，不是你坐在的渔船码头，战列舰，笑死人了，那不都是几十年前的老古董吗？哈哈哈哈”

    接线员笑道。

    现在可是和平年代，警备船被战列舰炮击，你怎么不说维京人用航空母舰入侵呢。

 第1202章 宙斯盾？我宙斯都打死过

    “这群白痴。”3500吨级的警备船船长，呆滞的看着手中的呼叫器，简直欲哭无泪。

    “队，队长，我们怎么办。”

    警备船的船长也是队长，没有理会队员的问话，开始联络器附近两艘船的船长，然后想办法让总部快点派遣救援过来。

    正义号上。

    桃子拿着高倍望远镜观察着，没意思，警备船在920mm主炮的轰击下，一点挣扎都没有的就被红碎成渣。

    就好像用高射炮打蚊子，一点质感都没有，被桃子这么一说，杨轩也觉得心里正闹腾呢。

    “红后，瞄准三艘警备船给我朝着他们的侧面炮击，慢慢玩。”

    才三艘，几乎都不用其他炮塔的事情，只要一个五联装炮塔就行，五根炮管不断的校对，瞄准。

    “轩哥，让我试试呗。”

    “好，好吧。”杨轩有点郁闷，自己还没玩的怎么样，就被桃子抢去了机会，算了，等有空再去试试。

    “可以我用手动瞄准吗？”

    “可以。”几秒钟，红后就把正义号主炮的瞄准程序传到了桃子的手机上。

    打开程序，只见这片海域被卫星地图完全捕捉到了，还能对地图上进行缩小放大。

    把地图放大后，桃子笑的很贼，把弹道移到三艘警备船的船边，一按红后按钮。

    正义号的主炮则随着桃子的动作，开始上下左右的校对着，机械发出的摩擦声，不光没有刺耳，反倒有种别样的味道。

    “轰轰轰~~~~”三发炮弹，击中了警备船的侧边，强大的爆破力让海面炸开了水花，溅起冲天巨浪。

    三艘警备船里的人，都纷纷躲在一边瑟瑟的发抖。

    太恐怖了。

    曾经纵横各大洋的战争巨兽又出笼了。

    “轰轰轰~~~”

    “轰轰轰~~~”

    “艹，真他妈的的爽......”看着警备船左摇右晃，被炸的东躲西藏的，桃子只觉得爽到了极点。

    杨轩看的也兴奋的要命，最后忍不住从桃子手里抢过手机，也开始操控起来。

    “轰轰轰轰轰~~~~~”

    这次是五炮齐射.....精准的命中警备船的正前方，溅起了大量水花。

    经常三个警备队队长的一致反馈，警备队总部终于被惊动了，也是，一个人说，可能还有人不信，以为是开玩笑，说的人多了，自然信服力就够了。

    警备队立马上报棒子国海军，因为正好港口停着几艘驱逐舰，这里不是军港，所以驱逐舰只是常规巡游之后，来回补给的地方，顺便也是给海军士兵放小假的地方。

    两个部门一沟通后，一艘驱逐舰两艘护卫舰朝着交战的地方赶去。

    驱逐舰的舰长意气风发，但对警备队的信息完全嗤之以鼻，开什么国际玩笑，战列舰？喝酒喝多了，产生幻觉了吧。

    战列舰，多么遥远的名称啊，不过这都是被历史抛弃的东西，这世界上不可能还有国家会生产战列舰。

    如果按照同等规模来说的话，战列舰的造价要远远高于航母，但却又打不过航母，毕竟战列舰牛逼死了，也就打四五十公里，但航空母舰的作战半径却达到了惊人的1000公里左右。

    等于说战列舰还没看到航母，就已经被飞机给炸沉了，当年号称永不沉没的大和战列舰，还不是被几百架舰载机群殴，扔到海里喂鱼了嘛。

    这次虽然不会开火，但至少也要给华国渔民一个教训。

    没多久的时间，三艘军舰已经看到被撵的到处乱蹿警备船，它们船头和装甲已经被爆炸带来的弹片给砸的到处坑坑洼洼的。

    驱逐舰的指挥官，狠狠的抓着自己的头发，自己刚刚跟手下开玩笑说，警备队的这批人脑子有病，结果直接看到了一艘庞大的黝黑身影。

    “阿西吧，快速准备巡航导弹。”

    “舰长，确定要发射吗？”已经很久没有经历战争的海军，此时的站立可想而知，平时就算是演习，也就是随便打打海上的靶子。

    “小子，你疯了吗？这可是正经军令，巡航导弹给我炸沉后面那艘战列舰。”

    “是，以锁定目标，一枚巡航导弹........”

    “发射。”

    “确认指令，发射。”

    一枚中型的巡航导弹从发射管弹出，尾端冒出打量的烟雾喷射，朝着正义号射去。

    在正义号上。

    “滴滴滴滴~~~~检测到有巡洋导弹朝着我们袭来，自动防御系统开启。”

    在战列舰一侧的十台双联装50毫米机炮，全部对准了朝着这里飞来的巡洋导弹。

    “防御.......”

    “哒哒哒哒哒~~~~~~~~~”十台双联装就是20挺机炮同时精准开火，密集的弹幕，好似水泼一般。

    巡洋导弹就在离战列舰还有几公里的地方被打爆在半空。

    “厉害啊，防空能力这么强？”桃子看着被打爆的巡洋导弹，眼睛都眯了起来。

    “废话，战列舰退出历史舞台，主要原因就是来自于制空权，正义号还有最牛逼的防空方式你还没见过。”

    “轩哥，快点拿出来见识见识。”

    “等着，他们肯定还会开火的，红后把他们的资料发给我，我倒要看看，哪个不怕死的，来三艘船居然敢跟战列舰正面硬钢。”

    “一艘驱逐舰，kdx-3型世宗大王级，它是棒子国首艘安装宙斯盾作战系统的大型舰艇。”

    “宙斯盾作战系统？”

    “就是空中早期预警地面综合系统，是世界上最强的作战系统之一，解释起来比较复杂，反正就是世界顶尖。”

    “那跟我们华国的作战系统比呢？”杨轩有点不服气。

    “额......轩哥，确定要说吗？”

    “废话，说。”

    “差的有点多，毕竟是梅国开发的。”

    杨轩有点不甘心，棒子国有什么了不起的，还不是靠着干爹嘛，貌似今年给干爹的军费都还没交呢。

    “宙斯盾，呵呵，宙斯我都干掉过，朝着他们给我冲过去。”杨轩下了命令，庞大的船身开动，立马就飙到50节以上的速度。

    火炮的射程是硬伤，没有办法，这是靠强大的动力推出去的，现在除了一些常规部队配备陆战炮，野战炮之外，一般都有导弹。

    导弹强大就强大在，它本身就带有动力，导弹上自带的芯片也能不断的校对目标的位置。

    无论从哪个方面来说，导弹完胜火炮。

    

 第1203章 在人家门口全歼

    看着手机屏幕上的瞄准器，没多久的时间，瞄准器就变成绿色了，这就表示已经在火炮的射程范围之内。

    “开火~~~！”

    “轰轰轰轰轰~~~~”五联装主炮齐齐射了一轮。

    五颗炮弹以电闪雷鸣般的速度朝着kdx-3型世宗大王级驱逐舰射去。

    “嘭~~~”的一声，五颗炮弹，命中四颗，这可是高爆弹，直接把kdx-3型世宗大王级炸成了碎片，连沉没的机会都没有。

    周围的警备船和护卫舰都纷纷朝着港口疯狂逃窜，这家伙疯了，居然敢真的轰击军舰，杨轩怎么会放过这些家伙呢，本来就是给个教训就算了，但没想到这群人居然不知死活前来挑衅。

    唉，不然怎么会叫这些人叫棒子呢，简直就是个棒槌，跟战列舰对射，疯了吧。

    只是战列舰确实已经被历史淘汰了，连设计都完全被历史给淹没在时间的尘埃中，要知道kdx-3型世宗大王级发射的巡洋导弹，虽然性能一般，在国际上也排不上号，但它的有效射程至少也是上百公里开外，虽然不清楚是什么型号的。

    但红后从kdx-3型世宗大王级的数据资料上分析出来，这巡洋导弹至少可以打到150公里外。

    光是射程这一条就够让战列舰喝一壶了。

    不过还好，正义号不是一般的战列舰，设计是按照战列舰的设计，但穿上搭载的黑科技简直数不胜数。

    桃子想看的防空武器，就是电磁发射器，现在科技是进步了，各国军事也发展很快，但有所有舰船，坦克，导弹都回避的不了的问题就是，这些东西通通需要驱动，还都带电。

    只要电磁脉冲一发射，所有需要智能电脑操控的东西全部就会扑街。

    杨轩炸掉了一艘驱逐舰，桃子闹的厉害，就只能给她来瞄准，总计五艘棒子国的船朝着疯狂的逃窜。

    中间还干掉了一艘警备船和护卫舰。

    剩下的三艘船一边瑟瑟发抖，一边朝着港口开去，发动机已经开动到最大功率。

    说全部干掉就全部干掉，当三艘船刚刚停靠在港口的时候。“轰轰轰~~~~”

    三枚炮弹精准的摧毁了三艘舰艇，顿时港口火光冲天，人们都吓坏了，多少年都没有看到这样的景象。

    大部分人都还不知道发生了什么。

    杨轩驾驶着战列舰在人家的港口面前，来来回回开了三趟，直至没有舰队过来，也没有空军起飞，也就差不多返航了。

    不得不说，渔民的心够大的，五艘渔船居然还在抓鱼。

    “喂，还不走啊。”杨轩对着话筒说道。

    “走不了啊，才抓了半船鱼呢。”话筒里面的黑子无奈道，主要是家里正好要添一口子，手里也拮据起来，还不赶紧多抓点鱼去卖钱嘛。

    “行吧，正义号要走了。”

    “等等，英雄.......”

    “噗嗤，哈哈哈哈哈哈。”

    黑子刚刚开口，杨轩和桃子已经忍不住捧腹大笑起来，第一次被人叫英雄，要笑死了。

    “别，这么叫你想笑死我啊，差不多就得了，对面的警备船，护卫舰和驱逐舰都被我们干掉了，等等他们可能会来找麻烦。”

    “咣当”一声，对面传来了，呼叫器掉落的声音。

    “大，大哥，这么猛啊，完了完了，事情搞大了，你们是哪个舰队的？等等开战你们会受处分的，不好意思，都是我们不好，连累你们了。”

    黑子万分难受，都是叔不好，死活要来这里打鱼，万一引起两国交战，黑子感觉自己死一万次都不够啊。

    “放心，打不起来，我们是大自在逍遥集团，正义号嘛，是逍遥安全顾问公司的财产，这次就当免费给你们当保镖了，我们走了。”

    杨轩说完，挂断了频道。

    “轩哥，还去哪里打.炮？”桃子兴奋简直不能自我。

    杨轩摸了摸鼻子，看来死星还不能跟桃子说，万一这小妖精学会了死星的操作，去炸星球怎么办，那事情就搞大了。

    “哪都不去，差不多就回去吧，在魔都找个港口先停船。”

    桃子愣了下“不对呀，你不是说去岛上吗？”

    “不去了，直接在魔都亮相，我倒想看看，我们的集团能不能成为类似于安布雷拉的存在。”杨轩转变了观念，正面全歼棒子国小部分韩军，现在是要捂也捂不住了，如其如此，还不如直接亮相，让大家去猜测吧。

    此时的国际新闻已经炸锅了，棒子国的部分海军居然被全歼了，这可是一艘驱逐舰三艘护卫舰，和四艘警备舰被全歼啊，海军官兵加起来至少几百号人，虽然被救起一部分，但大部分直接被炸死当场。

    接下来插播一条重要新闻，昨天午时12点左右，棒子国海警执行打击“非法捕捞”的任务。

    透露社报道：据棒子社消息，棒子国西海地方海洋警察厅11日称，当地时间11日中午午分左右，40多艘华国渔船“侵犯”棒子国全罗南道新安郡红岛西面海域48海里。

    棒子社称，华国渔船不顾广播示警驶入棒子国专属经济区约9公里，其中6艘靠近棒子国警备舰船时，棒子国海警鸣枪示警，但这些渔船只散开队形并未撤离。

    棒子国海警出动3000吨级、1500吨级、1000吨级等4艘警备舰船使用k2步枪和m-60机关枪等班组武器开枪、分别发射发子弹后，有不明身份的战列舰向棒子国一方开火。

    经过棒子国海军顽强的抵抗后，所有海军官兵，全体遇难，此次战斗共计损失kdx-3型世宗大王级一艘，蔚山级护卫舰两艘，四艘警备舰。

    棒子国透过国际媒体已经发出申明，这艘战列舰不明身份，100%肯定就是恐怖分子的，让各国知道消息的知会一声。

    棒子社加上世界主流媒体这么一宣传，没多少时间，全世界都知道有这么一艘不明身份的战列舰，还把棒子国的舰队给打沉了。

    这下棒子国在国际上丢人就丢大了，本来官方打算去报仇的，但从各种上报来的数据知道，只要被打中的，几乎就一发炮弹的事，这下谁敢再去当出头鸟？

    所以等战列舰走后，官方立马派遣舰队，朝着战列舰开过的方向追去，明眼人一看就知道，这不就是演戏给普通人看的嘛，这样一来棒子国政府也有脸下台阶了。

    不然连追都不追的话，岂不是被人耻笑。

 第1204章 你跟他去要停靠费

    魔都，吴淞港国际游轮码头。

    “你们听说了吗？今天棒子国被不明身份的战列舰干掉了一个舰队。”一个小年轻排着队，拿着手机说道，显然是刷到感兴趣的新闻了。

    没办法，今天这个新闻基本已经置顶了，想不刷到都难。

    “什么舰队呀，就只有一艘驱逐舰，其他都是渣渣，跟渔船没区别。”另一个年轻人说道。

    “战列舰是什么呀？”旁边几个女孩其实对这种没有多少兴趣，但还是打听一下，一来可以找找话题，毕竟是一个班级的，二来了解时事新闻只有好处没有坏处。

    免得出门在外，别人说起来自己什么都不知道，那就抓瞎了。

    “战列舰，这个......话说我也不太清楚，好像一般海上就没有听说过这个舰种。”几个男生也太清楚。

    一个男生拿着手机顶了顶一直没有说话，正看手机起劲的眼镜男“喂，旺财，平时稀奇古怪的东西你懂最多，解释下呗。”

    叫旺财的眼镜男，用食指扶了扶眼睛“战列舰？哦~~~你们看到那个新闻了对吧。”

    “旺财，说说看。”几个女生也凑了过来开始起哄。

    旺财摸了摸脑袋也是满脸的疑惑“这新闻我刚刚也看过，我还以为是瞎说的，战列舰怎么说呢，不属于这个时代的军舰，怎么可能还会打沉棒子国的军舰，笑死了，这新闻更像是开玩笑。”

    “棒子社可是棒子国官方的，绝对可以相信，这战列舰我们也没听说过呀。”

    “现在各国的海军基本配备无非是巡洋舰作用是反舰，反潜和水面攻击，一般排水量都在8000吨以上，驱逐舰：就是多功能战舰，大多数以导弹，鱼.雷，舰炮为主，护卫舰“是三个种类里面最小的，主要是担任反潜，护航，巡逻，警戒，侦查以及登录支援作战等任务，当然还有航空母舰，这就不用我解释了吧。”

    一个女孩子有点不耐烦了“你怎么顾左右而言他啊，说重点。”

    旺财摇摇头有点可惜道“重点就是说出了航母，任何一艘军舰碰到战列舰只要跑就行了，不要妄想单挑，因为你就算炮击，也打不进战列舰的船身里面，人家一炮一般的船都扛不住，在海上属于统治地位。”

    众人纷纷倒吸一口凉气，怪不得，棒子国会打不过了，不过几艘船打不过一艘船，这也太扯了吧“你说的那么厉害，怎么我们都没有听说过呢。”大家都纷纷提出了自己的建议。

    “淘汰了，后来航空母舰出来，直接就完克战列舰，渐渐的战列舰就退出历史的舞台。”

    旺财又把一些决定性的战争讲了一遍，不光是他的同学连带附近排队的游客们也纷纷开始竖着耳朵听起来。

    “现在世界上的战列舰，要么就是退役了，要么就是当做海上博物馆供人参观，现在新闻上居然说有人开着战列舰把军舰给打沉了？开什么国际玩笑，kdx-3型世宗大王级驱逐舰可是能发射巡洋导弹的，至少能打150公里以外，战列舰才只能打30公里左右的距离，所以这个新闻，大家就当娱乐下就行了。”

    旺财这人一看就知道是军事爱好者，一般人不会了解那么清楚，更何况是几十年前的军舰呢。

    这时一声悠扬的汽笛声响起。

    “呼叫塔台，我这里是正义号战列舰，请求停靠。”

    呼叫器对面是一阵浓烈急喘的呼吸声。

    “喂，可以停靠了吗？”杨轩郁闷道，不就是靠个岸吗，有必要接通了塔台却不讲话吧。

    塔台里面已经翻天了，所有工作人员乱成一团。

    “大，大哥，你的炮管对着我，我怎么说啊。”一个塔台联络员满头大汗惊慌道。

    杨轩一愣，额，战列舰体形大，所以船上的建筑也非常高，五联装的主炮几乎已经跟塔台呈水平方向。

    “哈哈哈，不好意思，放心，不会开炮的，快点找个地方让我停下船。”

    “我请领导请示下，啪，唉哟~~~~”

    这时呼叫器里面传来了一阵骂骂咧咧的声音。

    “请示个屁啊，我们这里停的下吗？这tmd是游轮码头，不是军港.....”主任的咆哮声不断得到从话筒里面传出来。

    杨轩挠了挠耳朵，估计这船的体形让塔台炸毛了。

    “喂喂，我是塔台，我们这里是游轮港口，您这样巨大的......军舰，我们这里停不了，建议去军港停靠。”

    “早说嘛，怎么港口这么小，你们以后能不能造大一些啊。”杨轩不满的嘟囔道。

    联络员和身后的主任同时泪流满面，大哥，这tm是游轮港口，这么奇葩的船肯定停不下来的，一艘抵人家3~5艘，你这一停，这港口就别做生意了。

    看到战舰准备离开，联络员扭头问道“主任，其实让它停也没关系，还能多收停泊费，啧啧啧，这得多少钱啊。”

    主任斜了联络员一眼，突然笑道“好呀好呀，你把他喊回来，你去收钱，别说我没提醒你，人家手里拿着炮.......”

    联络员：.........

    此时在港口排队的所有游客鸦雀无声，看着如一座城堡的战列舰开过，巨大的压迫感，让无数游客屏住了呼吸。

    一个年轻人在这样强大的压迫感下，整个人都激动起来，狠狠的抓着旺财的衣服“你说不是已经没有战列舰了吗？这是什么东西啊？难不成还是博物馆？”

    旺财呆呆的看着战列舰，突然大喊大叫“法克，这不是战列舰，世界上没有一艘战列舰有这么大的，疯了，疯了，这是外星人的战列舰。”

    他的口不择言，说话语无伦次，让附近的同学，都本能的往旁边挪了两步，示意我们不熟，不认识。

    “红后，停哪啊。”

    “还不如停岛上。”

    “我想停魔都，这样，我一有时间就可以来坐坐。”

    红后长叹一声“你的船不算海军编制，又不算私人游轮，没有这个项目啊，要不，干错你直接停在海里得了，来往就直接用直升机不就得啦。”

    杨轩眼睛一亮，卧槽，自己就是灯下黑，谁规定船就一定要停在码头的？

 第1205章 我拦了条战列舰

    “前门的正义号，停船，熄火，接受检查”几艘海监船从港口出发，一路追着杨轩的正义号，后面还跟了几艘军舰。

    因为军舰的主炮都瞄准了正义号，正义号的自动反击机制瞬间发动，五联装主炮瞬间锁定军舰。

    “上，上校，他们不会开炮吧？”一个海军士官问道。

    军舰上的上校拿着望远镜不断的看着正义号，嘴里还不断发出哧溜声，艺术品啊，这么大的船怎么造出来的？

    “开炮？人家都把棒子国的军舰追到门口打沉了，你说会不会开炮？”

    “那我们还是呼叫支援吧。”

    上校摇了摇头“不用，不会打我们的。”

    “为什么？”

    “正义号是华语字体，而且还是棒子国打我们渔船的时候才去支援的，应该是我们自己人。”

    在喊话中，正义号缓缓的停了下来，侧面的一排扶梯自动弹出。

    人军舰和海监船到了正义号面前才发现，谁td说这是船啊，比航母都大好几倍，这就是一个伪装成船的海上堡垒。

    船体上狰狞的数百根大小不一的炮管，没有人怀疑它那巨大的破坏力。

    正义号的尺寸大大出乎了上校的预测，不过已经都喊住人家，不上去这不是打自己脸吗？

    “喂，快点上来呀，不是你们喊住我的吗？”战列舰得到喇叭瞬间发出了震耳欲聋的声音。

    行吧，都已经拿刀架脖子了，不上都不行。

    上校带着两个士官就朝着甲板上爬去。

    到了甲板上，三人齐齐对杨轩敬礼，手一摊“你好，我们是华国驻魔都海域巡逻支队的，请你们标明身份。”

    杨轩摸出了一张名片递给了三人。

    “我是大自在逍遥集团的创始人兼董事长，你们好。”

    上校愣了愣“你是逍遥集团的董事长？你怎么有战列舰的？”

    “额，自己造的呀，自己造的不违法吧。”

    靠，聊天怎么能聊成这样，好像自己造战列舰还真没有法律规定不能造啊。

    “棒子国的事情你干的吧。”

    “嗯，没错呀。”

    “你怎么可以炮轰别国的战舰呢，刚刚人家都叫了人赶过来了，我们的大部队也赶到，差点没打起来。”上校一听鼻子都气歪了，

    “哎哎哎~~~不对呀，你是上校也不能冤枉人，我们逍遥集团还有安保公司，我这是给自己国家的渔船护航呢，谁让他们先发导弹射我们的，打都打了，打不过还在国际上面骂我们是恐怖分子，要不要脸啊。”红后早就把网上的资料传给了杨轩。

    要不是已经回来了，杨轩早就开过去，直接堵在棒子国的港口，倒要看看，他们的海军实力有没有他们的嘴巴硬。

    上校一捂额头，这事已经不是自己能处理了，这船太大了，扣押，省省吧，就凭自己这边大猫小猫两三只，还不知道能不能操控的了这么大得到船。

    在海军的常识性里面，船越大，需要的船员也就越多，特别是战舰，这是一个非常庞大的体系，就这船的规模，没有个几千人压根就玩不转。

    当然杨轩是个例外。

    “那你现在准备去哪里？”

    杨轩一摊手“我也无奈啊，去游轮港口停靠，人家不让，我在找港口，烦死了，很多港口实在太小了。”

    “别找拉，整个魔都你能停的就只有魔都港，但那时货轮停靠的地方，你这么大一艘停那边，人家还要不要做生意了。”

    “对呀，所以说，我准备停海上，以后来回都用直升机得了。”

    这时桃子走了过来，把平板递给杨轩“轩哥，棒子国又在叫嚣，说你是恐怖分子，让华国24小时之内把你交出去，不然”

    “不然，怎么滴！？”

    “不然去联合国告你。”

    杨轩瞪大了眼睛，猛然捧腹大笑“这是打算笑死我吗？还联合国。”

    “上校贵姓。”

    “免贵姓潘。”

    “潘上校，能不能帮我找片海域让我停船吗？”

    “稍等下，我联系上级”潘上校，发誓这辈子都没有听到过这种要求，可以跟别人吹一段时间了。

    喂喂喂，你知道吗？有天我巡逻，有艘战列舰问我，哪里可以停船，这说出去多搞笑啊。

    没多久的时间，杨轩的电话响起“兄弟啊，你到底做了什么，棒子国都发飙了，现在已经进入警戒状态。”

    “李哥，这不怪我啊，他们自己来打我的，全程我都只是被迫还击，算正当防卫吧。”

    “行吧，你怎么说你都有道理，你怎么造那么大的战列舰干什么啊？这东西已经淘汰了呀，不过最近有个大生意，你有没有兴趣插一脚，这一块在国内属于空白地带。”

    “当然，有生意怎么能不做呢，有钱不赚，天打雷劈啊。”杨轩笑道。

    “我们国家现在发展很快，而且出口这一块，集装箱吞吐量持续大幅上涨”

    “李哥，你让我搞海运？你不怕我垄断，砸了别人的饭碗吗？”

    “不不不，你误会了，你不是有个安全公司吗？有没有想过用战列舰当成保镖保护海运船只的安全？”

    “还有这种操作的？在海上还有什么不安全的，只要在公海航行不就得了嘛。”杨轩也不是全知全能的，很多自己没有碰触过的领域，了解度趋近于0

    “你真以为天下太平啊，你不是刚刚才炮轰了棒子国的军舰吗？西非海岸，索马里半岛附近海域，红海和亚丁湾、孟加拉湾和整个东南亚海域等五个地区，常年海盗出没，我们国家的货轮为了每次求平安都需要花巨额的过路费，有时候海盗不满足，还要绑架，杀人。”

    “不会吧，现在还有海盗？这群人是海贼王看多了吧。”

    “你小子别跟我贫嘴，这赚钱速度可快了，你只要记得准时交税就成。”

    “拜托，李哥，我给纳税可都是催着你们缴的，我旗下的所有产业，纳税不光是多，还准时，简直是业界楷模，上头不满意？”

    “满意满意，就这么跟你说，这个生意就你最合适，只要有战舰就行，而且一趟钱也不少。”

    “行吧，我看看，对了，我的战列舰你们可不能给我拖走啊，不然我可跟你急，这可是我的新玩具。”

    “噗~~~~”李建国简直要吐血了，还玩具。

    “行了行了，知道了。”

    “那棒子国那边的影响对国家没问题吧，后续有什么麻烦，国家不方便出面的，我出面也行。”

    “不用管他们，一个无主权全国还敢跟我们横，经常欺负沿海的渔船早就看他们不顺眼了。”

    李建国的话，让杨轩吃了一颗定心丸，意思很明显，你想怎么闹就怎么闹，反正我们国家不怵他们。

    

    ();

 第1206章 要不试试？

    把船停在制定区域后，杨轩就乘坐武运01回到了别墅里面。

    “红后，刚刚李哥说的那生意，能做不？”

    “可以，利润还不少。”

    “数据分析。”

    以华国魔都到德意志国汉堡为例，总行程是30天，一个标准集装箱的运费是1500美金，满载时，总运费是3000万美金，国际安保，需要三人，每人十万美金总计30万美金。

    油耗一天200吨重油，每吨重油的价格是500美金，所以三十天的油费是300万美金。

    最后是通讯费，引水员的费用，靠泊码头的费用和这个饮食的费用，还有绑扎的费用，以及这个船员的工资等杂费，约200万美金，苏伊士运河的过桥费是70万美金一次，剩下的就是毛利2400万美金，大概等于16亿多的华元。

    “卧槽，海运一趟这么赚钱？过桥费怎么那么贵啊，要不我直接去挖运河得了。”杨轩摇摇头，很多领域自己还只是小白，没打算插手，没想到里面的利润简直吓死人。

    “轩哥，我打比方的那船，光是造价就要2亿美金以上，说实话，这买卖确实赚钱，但没有大钱的人是玩不转的，挖运河就别想了，一般都是国家赚大头。”

    “其实这个护航任务对我们来说很简单，要不干吧，这些钱不拿白不拿，有时候被海盗抢劫，损失可就大了。”

    “定价多少？”

    “不说国内，国外几乎都没有护航战舰的报价，所以你有定价权。”

    有钱不赚那是王八蛋，以前买东西抠抠索索的，现在有机会赚钱，杨轩才不会嫌钱多呢。

    拿出手机拨打电话“顾佳，有个新的业务准备让你接受一下。”

    电话里面传出气喘吁吁的声音“嗯，杨轩你说吧。”

    “海运安保任务，现在暂时没有人做这个，价格你指定就行，反正我们做的是无本买卖，但也不能太低了。”

    “我看过新闻了，啧啧啧，人家富二代玩玩豪车，游艇，你倒好，直接上战舰，太牛逼了，不过生意一旦开展，一条战列舰不够吧。”

    “战舰不是问题，这个生意能搞定吗？”

    “我现在还不了解，这样吧，先接下来，其他的我搞定。”顾佳说道。

    “行~~~~！我会让红后把相关数据全部发给你。”

    挂掉电话后，杨轩指挥红后直接用组装帝国，生产300米的战列舰10艘，也就是分分钟的事情。

    杨轩长叹一声，感慨良多，没钱的时候，就拿点死工资，面对日渐上涨的房价，除了拼死拼活的做之外，别无他法。

    当然公司里面也有人去创业之类的，创业说说是简单，但真正创业成功的有多少，大部分人只看到成功的人，但这些成功人脚下那累累尸骨却不会被常人发现。

    普通人累死累活，临老能搏到一套房子就不错了。

    但当一个人有钱之后，就不一样了，有钱之后，想赚什么钱，有手下，有人脉，一切事情都可以有一个完美的规划和环境，当然有钱之后也会有投资风险。

    但相比没有钱的时候，门路要多，风险要低很多。

    一句话，没钱赚钱很难，有钱赚钱很简单。

    更有甚者，像杨轩一样，有能力，有实力，有权利，有钞票，有人脉，什么都不缺，到这个时候就不用自己去找生意，自然有源源不绝的生意送上门来，自己只要当心点甄别出好坏就成。

    “轩哥，你这么多生意顾及的过来吗？”

    杨轩摸了摸桃子的脑袋笑道“你懂什么，为什么我要创建公司，为什么我要那么多手下，就是我想干什么的时候，我只要动动嘴巴，自然有无数人帮我去把事情搞好，钱不就自动流入我的口袋了嘛。”

    “有手下的感觉真好。”

    “别想了，好好修整下，明天准时出发。”

    把桃子打发后，杨轩仔细的研究起连城诀来，这个电视剧自己也就看过几遍而已，内中剧情早已模糊不全，也就记得什么躺尸剑法，神照功之类的。

    在私人影院里面，杨轩开始以十倍速观看起连城诀来，连城诀这本，属于短片，而且跟别的武侠完全不一样。

    金大大最大的亮点一直都不是武功，而是情感，可以说金大大是披着武侠外衣的爱情。

    比如靖蓉恋，比如龙过恋，比如殷素素与张翠山，除了爱情，金大大对兄弟，父子，朋友之情的描写其实也是一点不差，比如武当七侠之间的肝胆相照，江南七怪的生死与共，比如谢逊与张无忌，可以说这种非爱情感是金大大成功的一个重要因素。

    反观连城诀、侠客行侠客行，找不到这种感觉，人物之间缺乏真正的情感，或者说情感没有落地，相互之间没有依靠，信赖，也看不到情感寄托，人与人之间尔虞我诈，连师父和徒弟之间都是相互利用。

    只可惜杨轩对这本电视剧一点都不感冒，看着看着就睡着了，反正到时候直接问红后就行了。

    第二天。

    中午时分，杨轩，桃子和佳宜三人吃好饭就来到房间里面。

    “系统，穿越连城诀世界，时间随便，就在血刀老祖身边。”

    “空间传送通道启动嗖”

    三人出现在空间通道里面，巡游在诸天万界的海洋里面。

    看着透明的保护罩，杨轩心念一动，以前自己实力差的时候，曾想挣脱空间通道的束缚，可惜失败了，现在实力已经今非昔比，要不要尝试一下？

    想法出来后，杨轩就再也止不住内心的好奇。

    杨轩的手臂开始慢慢虬结起来，肌肉群好似会跳动的经脉一样，一丝丝一毫毫，杨轩虽然整个人动不了，但他的手臂开始慢慢抬了起来。

    “哈哈哈哈哈~~~我终于可以动拉”杨轩得意忘形的一用力，整个人瞬间动了起来。

    因为在诸天海洋中，杨轩也没有用力，朝着附近不远的世界气泡随意打出一拳。

    “咔嚓~~~”一声。

    “不好！！！！！”

    “滴滴滴~~~空间通道遭受损伤~~~滴滴滴滴~~~~”

    ();

 第1207章 自己打自己？

    “系统，怎么回事？”

    “宿主你是个傻逼，自己把空间通道给打碎了。”

    整个空间通道都开始反转起来，巨大的空间通道就好像一架失压的客机一样，不断的把里面的空气都抽了出去。

    站定后的杨轩，手一挥，把两女保护起来，不然强大的压力直接就会把两女给压成肉末。

    豆大的汗从杨轩的额头淌了下来~~~~~

    “系统，系统，别呀，这不是最近实力大进，有点得意忘形了嘛，你快点想办法吧。”

    “滚你个蛋，先找地方着陆，然后用你的神性帮我修补被你打碎的部分。”

    “好好好~~~”杨轩身形猛然变大，整个人死死的堵住了被自己锤裂的地方。

    本来乱成一团的空间通道，瞬间稳定了不少。

    “这样怎么样。”

    “不怎么样。”

    “能坚持到连城诀的世界吧？”

    “问题不大，但时间锚松了。”

    杨轩哪管那么多急促道“你加快点速度吧，我难受。”

    强大的吸力拉扯着杨轩的肉身，不断的扭曲着，不过还好，杨轩的肉身强大，坚硬无比，哪怕是用大伊万都不能损伤其分毫。

    从来不动怒的系统已经发怒了，可想而知这次杨轩确实是干了蠢事。

    杨轩弱弱“系统，我不会怪我吧。”

    “你与我是一体，怪你就怪我自己，这么蠢的事我怎么会做，同理，你锤我就是捶你自己，自残这样的行为也就你能做出来吧。”

    杨轩脸一黑，死系统还不忘怼自己，不过这次理亏，没办法反驳。

    “还有多少时间啊，我背难受的很。”

    “本来很快，现在慢慢等吧。”

    在诸天世界的海洋里面，本来就没有时间的概念，杨轩无奈的想抓抓自己的背，但又怕再把窟窿给弄大，只能忍着。

    良久后，杨轩有点无聊。

    “系统，我可以抵挡主神空间十分之一的实力，但在主世界或者别的世界，我也没觉得我自己有多少强，我一直觉得我一拳可以灭掉一个世界，这是怎么回事。”

    “宿主可能理解错了，我说的是主神的十分之一实力，没有说主神空间的十分之一实力。”

    “差别很大吗？”

    “天壤之别。”

    “说说看。”

    “比如你去洪荒世界，你一个圣人也打不过，因为他们在主战场，可以通过无数的办法削弱你，让你感觉整个世界都在与你为敌，如果出了洪荒世界，嗯，还是不好说，具体打过才知道，毕竟很多圣人是法则成圣和功德成圣，宝物不少，所以胜负难说。”

    “那我怎么感觉我要毁掉一个星球也不轻松呢？”

    “很多大能摘星拿月，翻江倒海只是法则的力量，大致都是法则强者，肉身强者虽然玄妙方面不及法则强者，但论起近身肉搏，还是肉身强者厉害，毕竟有了逆天伐道的根基。”

    杨轩点点头，原来如此，一直以来实力的差距感让他整个人产生了自己很弱的感觉，因为杨轩无法一拳毁掉整个世界。

    原来是术业有专攻。

    “法则强者可以逆天吗？”

    “不行，因为他们参悟的是所属空间里面的法则，也就是天道拥有的法则，所以不管如何参悟，都跳不出天道的管辖，更何况是伐天呢。”

    原来这有这么一层关系，杨轩都不知道，没办法，杨轩这一路走来，都是摸着石头过河，除了基础的时候被教导之外，别的都是自己摸索出来或者是机缘巧合才拥有了现在的实力。

    也不知道过了多久，杨轩三人出现在一个陌生的世界里面。

    就当杨轩打算飞下去的时候陡然发现了不对劲。

    “系统，怎么空间通道还没消失。”

    “好好堵住，被你砸出一个窟窿后，很多功能还没办法这么快操作。”

    “你不知道我在下坠吗？”杨轩满脸的黑线。

    “这点冲击力对你洒洒水拉。”

    杨轩无奈，只能用身体接着堵住空间通道的漏洞，一颗流星划过星空，这个世界还是黑暗状态，杨轩也不知道是不是连城诀的世界。

    “轰~~~~”杨轩像一颗流星直接坠落在一座雪峰上。

    强大的坠落感，直接把雪峰上的万年积雪都震了下来，积雪慢慢向下滑落着，几个呼吸之后就化成了雪崩，朝着山下冲去。

    “系统，好了吗？”

    “搞定，接下来你有空就把神性能量抽出来就可以了。”

    “切，你不可以自己调动吗？”

    “你体能的能量，气血之力已经铸造大道根基我动不了，神性我也动不了，只能调动三级能量，但对于修补空间通道杯水车薪。”

    “知道了。”杨轩随意应了声，就从一个巨大坑洞里面爬了出来。

    护罩一扯，两女立马被放了出来。

    “轩哥，太刺激了。”桃子立马激动的说道。

    杨轩没有说话，浑身一抖，全身的衣服就如同粉尘一样被抖落下来，换上了一条裤子，**着上半身。

    “桃子，别废话了，我这次是丢人丢大发了，快来帮我看看我背上怎么了，总感觉痒痒的，气血运行几圈了都没见好。”

    杨轩催着桃子，手在身后挠着。

    桃子走到杨轩背后就愣住了“额~~轩哥，这有点”

    桃子无奈只能拍了照片给杨轩自己看。

    只见自己的后背完全被吸出了一个不规则的鼓包，还红通融的，邪佛的纹身也扭曲了起来。

    “轩哥，咋办？”

    杨轩揉了揉腮帮子，简直牙疼啊“凉拌，先找个地方再说。”

    从储物空间里面拿出了微型卫星发射器，先来一个卫星再说，免得找不到路。

    “系统，系统。”

    默念几遍系统后，没有得到回复，看来是去修复空间通道去了。

    没多久的时间，整个区域的地形图就显示出来，这是一片面积巨大的山脉，看着海拔的高度，应该是季节的关系，只不过这雪山上的冰雪常年不化而已。

    杨轩边走边查看着平板电脑。

    “你妈个蛋~~~”一片白茫茫的显示器，看的杨轩眼睛都出白内障，火起来直接摔了平板。

    

    ();

 第1208章 终于发现你了，找的我好苦啊

    白雪皑皑，北风呼啸，一片冰原绝地的感觉，放眼望去，一览无余，看着好似没有活物，杨轩稍稍一感知就感受到很多生命气息，估摸着都是一些小动物。

    “轩哥，已经寻找到峡谷口，口子上有一些人马驻扎。”红后报告道。

    “嗯，放大。”

    新的平板开始逐渐放大，定睛一看，嗨，果然是古代服饰，不过这些人的衣服杂乱无章，一看就知道是江湖人士，如果是朝廷的话，一般都是制式服装。

    不过这这些人现在被一堵几十丈的冰壁给挡住，看着嶙峋的冰壁，应该是雪崩冲击下来的积雪形成的。

    “红后，数据跟连城诀对比。”

    “数据分析中相似度90”

    红后一说，这就实锤了，地点应该没问题。

    “桃子，佳宜帮我看看，我觉得地点没错，但是时间点不太清楚，这个场景有点熟啊。”

    佳宜摇了摇头。

    桃子尴尬道“轩哥，这电视剧有点早吧，好，好像不是我那个年代的。”

    杨轩脸一黑，卧槽，暴露年龄了。

    内心细细一算，昨天匆匆一撇剧情，估计**不离十。

    “妈的，阴差阳错，还打算去那金波旬花再来找血刀老祖的，这下好了，只有血刀老祖。”

    “金波旬花是什么东西？”桃子问道。

    “红后解释下”

    “金波旬花这毒花是从天竺传来的，‘波旬’两字是梵语，是‘恶魔’的意思。原来天竺人叫它为‘恶魔花’。

    此花颜色特别娇艳，且花的花瓣黄得象金子一样，闪闪发亮，更可怕的是，凑近去闻便能感到一种香气。

    只闻到花香，就能使人一阵晕眩，毒性在金大大的武侠世界能排进前三，不过电视剧里面有描写，丁典是中了金波旬花死的，老鼠吃了丁典的肉也死了，但宝象在吃老鼠肉的时候却觉得鲜嫩美味，要知道在野外连吃的都难找到更何况是调味品呢，所以综上分析，金波旬花不光毒性强烈，味道也鲜美异常。”

    “哦，我知道了，你肯定想做毒药或者是阴人的东西。”桃子恍然大悟道。

    佳宜则捂着脑袋离桃子远远的。

    “在你眼中我就是这么喜欢阴人的？”

    看到杨轩眼神不善，桃子双手慌忙摇道“没有没有，轩哥你别误会，我对事不对人啊，没说你不好，但你确实喜欢阴人嘛。”

    “你傻不傻，没听到红后说的，味道异常鲜美吗？哈哈哈哈，又找到好吃的了。”

    “我也要吃。”

    “吃你个头，我可不想给你摆头七酒，剧毒，你个傻妞。”

    两人一边走一边说，佳宜也习惯了，毕竟是黑夜。

    另一边，则是一场战斗打的异常火热，雪上两人一个拿枪，一个拿剑的中年人紧张的盯着雪地下看。

    雪地下则是一个须发结拜拿刀老汉和一个白胡子和尚对打着，因为血雪地下光线昏暗，所以两人完全是开着感觉和经验在战斗。

    招式之凶险都让上面的两人捏了一把汗。

    虽然是雪下，但毕竟氧气稀少，体力，内力消耗又大，不过还是光头和尚计胜一筹，就在一个拿刀老汉露出脑袋呼吸的时候。

    和尚趁机拉住了老汉的脚，只要把他撤下来，就能干掉一个了，对方三个人，自己只有一个，伤其十指不如断其一指，如果三人一起上，那自己肯定就要歇菜了。

    “哈哈哈哈~~~~终于发现你了，找的我好苦啊。”一声响亮的声音从不远处传来。

    只见三个人影，一晃已经出现在几人面前，其中一个年轻人，轻轻踩了下雪地。

    “嗖”的一声，两个人影从雪地里面被强大的一股推背感挤了出来。

    和尚一看到有这么多人，想都没想施展轻功就朝着附近疯狂跑去。

    开什么玩笑，来这个世界就是来找血刀经的，如果到嘴的鸭子都能飞了，杨轩还不如拿根面条勒死自己得了。

    伸手一吸，老和尚就被杨轩吸到了手里。

    “好汉饶命，好汉饶命，我是和尚，这几个是坏人。”

    为首的拿刀老者已经气喘吁吁，蹲坐在地上，颤抖着指着和尚“小兄弟，千，千万别让这恶贼跑了，他是血刀门的门主，奸淫掳掠无恶不作。”

    拿着枪的老者也走了出来，指着杨轩说道“少侠，我们是落花流水，能否请你把血刀恶贼交给我们，我们好杀了他，还世间一个朗朗乾坤。”

    杨轩没有理会他们，掐着血刀老祖的脖子问道“你就是血刀老祖？”

    “没，没错，好汉万万不可听这些人胡说啊，他们自诩是正道人士，但却经常用一些下三滥的手段。”

    杨轩笑道“我又没说杀你，你急什么，我这次来就是为了找你。”

    “是我还是门下弟子与你结了仇怨？”血刀老祖眼珠一转，先把这年轻人的目的给问出来，然后才能想怎么脱身。

    普通人到了这个地步基本就已经放弃抵抗，但血刀老祖却没有这么快就放弃，在血刀门里面就是这样，只要能活下去，放下尊严，丢点脸不算什么。

    “别闹，什么仇怨都没有，就是让你教导一下她，只要把她教会了，我就把你放了。”杨轩标明了来意。

    “什，什么，就是让爷，咳咳，让我教导她，教导什么？”

    “只准教血刀经技巧，招式不能教，内功默写一份给我，也不能教给她，同意吗？”

    “这，这不合适吧，毕竟这血刀经”

    “要么教，要么我强迫你教。”

    “教教教~~~~”

    “废话少说，先把秘籍默写下来。”杨轩扔了支毛病和宣纸给他。

    “这也没桌子和椅子啊。”血刀老祖这次感觉是踢到钢板了，自己在他手上居然一点反抗的能力都没有。

    杨轩挑了挑指甲笑呵呵道“其实吧，写字也只要右手就可以了，如果你再多废话一句，你左手就不要了吧。”

    “轩哥轩哥，这里其实风景挺好的，要不我们就住这里吧。”桃子在附近查看了一边后，跑回来说道。

    旁边是一个深坑，壁立千仞，另一边是一座雪山，巍峨挺拔，不错啊，杨轩还想再看看，这时三人走了过来。

    

    ();

 第1209章 神，神仙

    三人走过来后，拿刀的老汉对着杨轩拱了拱手“多谢这位少侠援手，我是陆天抒，刚刚要不是你及时出手，我可能已经去见阎王了。”

    “嗯，你这老头，还算礼貌，其他几个，啧啧啧，老子一来就跟我唠唠叨叨，我跟你很熟吗？别看了，就你这个拿枪的小胡子。”

    另一个拿剑的心急火燎，想要向杨轩说什么的时候，但却被陆天抒给一把拦住

    “四弟来人身份不明，我们还是先回去，等我们三人伤势都恢复再从长计议。”

    “大哥，我就怕笙儿遭了毒手。”

    拿剑男人就是被血刀老祖绑架女子的父亲，南四奇之末，冷月剑水岱。

    拿刀老汉，叫陆天抒，南四奇之首，他想了想，别看自己这边有三人，但他们有了新的危机，已经没有多少食物，如果水笙过来，讲不定四人都要饿死。

    进也不是退也不是，陆天抒只能“这位少侠，血刀老祖掠走了我的小侄女，只不过大雪封山，出也出不去，也没有吃的，能否请您代为照看下小侄女。”

    杨轩环抱着双手，有点不耐烦，说道“知道了知道了，不要烦我。”

    杨轩一答应，陆天抒抱了抱拳，就带着两个兄弟找地方疗伤去了。

    三人走着，水岱忍不住道“大哥，真没问题。”

    “没问题，老夫纵横江湖几十年，看人还真没有看错，只是这人看不懂，不过肯定不是坏人。”

    “希望笙儿没事吧。”

    “噗~~~”陆天抒顿时就忍不住噗出了几口血。

    两人慌忙的把陆天抒搀扶到刚刚来雪山时候的木屋里面。

    在雪山附近，杨轩坐在石头上，翘着二郎腿看着秘籍“桃子拿笔来。”

    桃子马上冲了过来，给杨轩磨墨，给很殷勤的递了支笔给他。

    “气血运转，冲其笔尖，别把我那墨给冻住喽。”

    “知道拉，啰嗦。”

    杨轩拿着笔，沾了点墨汁，在秘籍上不断的圈着什么，良久后，把秘籍一把扔到血刀老祖的脸上。

    “我当你是人才，你当我是蠢材？你是不想活了吗？通篇驴头不对马嘴，篇幅颠倒，关键部分的字居然瞎写，你真当我是傻子吗？对了，整篇内功心法居然还有十五个错别字，我再给你一次机会，如果再不对，我就把你左手砍了。”

    血刀老祖瞅了瞅杨轩，摸了摸亮锃锃的大光头，他奶奶的，这小子神了，他怎么知道这么多，自己也就稍微改了点东西罢了。

    被戳穿的血刀老祖无奈，只能把自己的底牌全部交出去以求保命。

    接过修改过后的秘籍，杨轩不断的翻阅着“不错，这次就错了四个字，有进步，而且通篇顺畅，血刀啊，早这么合作多好呀。”

    “嘿嘿，这不是门内有规矩嘛，保命的家伙，总要捂牢一点。”血刀老祖嬉笑道。

    杨轩瞅了瞅山璧下面“桃子把下面的两个人给我逮上来。”

    “好。”桃子说完就跳了下去，血刀老祖都惊呆了，这女娃娃都没有内功在身，居然不要命的直接跳下去，这下非摔成肉饼不可。

    “碰~~！”桃子双腿微曲，直接砸到不高的山谷底下，强大的下坠感让雪山上的积雪有点轻微的松动。

    桃子小腿颤抖了一下，气血一转就恢复原状，朝着谷底山洞里面的两人说着什么。

    上面的血刀老祖看的心惊肉跳，山谷不算高，但就算是自己，也要用轻功缓冲下，不然非震出内伤不可。

    没想到这小丫头，身体居然如此强大。

    杨轩眉毛一挑，桃子还是那么喜欢逞强，明明强大的力道已经让她肌肉酸麻，但还是强装镇定。

    也不知道桃子说了什么，带着狄云和水笙强行爬了上来。

    杨轩一合秘籍，写出秘籍的人挺有想法的，居然另辟蹊径，一般来说，内功就是内功，外功就是外功，一动一静，泾渭分明。

    但有些武功则不一样，属于内外兼修，比如九阴真经，特别是降龙十八掌，由外而内产生内力。

    如果单论血刀经的级别，怕是能和九阳神功，九阴真经，并列了。

    上面记载的刀法诡异非凡，怪异至极，每招都是在绝不可能的方位劈砍，内功极其诡异但也威力巨大。

    看看人也齐了，杨轩双手结印，用力猛拍地面【木遁·四柱家之术】

    一座三层多室的木质大宅子瞬间拔地而起，众人立马呆立当场。

    “神，神仙。”

    “你们想住就住，血刀，佳宜就交给你了，血刀的技巧全部传授给她，如果你要是胆敢私藏的话，嘿嘿嘿~~~~”杨轩咧了咧嘴，一副阴恻恻的样子。

    血刀老祖打了个机灵，连忙点头答应。

    “房间足够多，你们想怎么住就怎么住，桃子过来。”杨轩说了一句之后，就拿着血刀秘籍边走边看。

    有时候，看秘籍看书确实是会上瘾的，每次拿到一本好书或者好秘籍，杨轩都爱不释手。

    心神全部都沉寂到秘籍内容的深处，很多人拿到绝世秘籍觉得自己天下无敌。

    但从古至今，真正天下无敌的是人，而非秘籍，同样的秘籍在不同的人手中，威力犹如天壤之别。

    一个是悟性，根骨之类的天生素质，一个是人的思维方式，里面的内容杨轩就看了一边，着重的就是感受开创这门功法人的心里，以期可以同步频率，然后去其糟粕，留其精华，化为己用。

    血刀经厉害就厉害在，不光内外兼修，连刀法都分两条路，一般内外兼修的绝世武功，就比如九阴真经，随随便便拿出一门比如螺旋九影，大伏魔拳都算是当时顶尖功法。

    但血刀经不一样，里面包含的血刀刀法居然不多，反倒不断的强调基础刀法的运用，甚至很多练习方法堪称变态。

    就拿里面最难练的劈纸削腐来说，那一百张纸叠在一起，一刀过去，劈掉一张，下面那张没有动，就算第一步成功，当一口气能顺利劈掉一百张纸都没有问题的话，那就大成。

    

 第1210章 反光啊

    “桃子，盯着血刀老祖，别让他闹幺蛾子，先让他把佳宜教会就行。”

    “其实我觉得这秘籍虽然难练，但是吧，以你的实力学会了再教佳宜也没有问题的，为什么要让血刀那个大和尚教呢。”

    “唉~自己做的孽啊，来的时候不小心把空间通道给砸出个窟窿，系统修补起来都是按年算的，如果我帮忙的话，时间就会大大降低。”

    ..........桃子抽抽了嘴角，这下轩哥总不能再说自己是惹祸精了吧，他惹祸的能力只会比自己更厉害。

    “行啦，我知道了，对了，食物呢，这里都没吃的，我储物空间里面只有丹药和零食还有一些衣服，军火，其他就没了。”桃子一摊手，笑眯眯的说道。

    把食物，饮料，饮用水交付给桃子后，就把她推出了门外。

    修复空间通道这个东西记不得，所以杨轩就开始融合功法，燃木刀法【近身】火焰刀【远程】血刀刀法【诡异·杀性】

    佛门的功法，杨轩所知甚多，最早掠夺少林寺的七十二绝技，还有混元金刚邪佛体都属于佛门功法，也仔细研读过一段时间。

    其实佛门的功法，说杀伤力不大的，都是门外汉，佛门讲究修来世，所以它的很多功法，都有许许多多的杀招，一般不用，看着好似慈悲为怀，但杀招一动用，那杀伤力可就大了，只是创造功法的初衷确实不是为了杀戮，所以杀性差了，招式虽精妙绝伦，却不够诡异。

    佳宜以炼体踏入修炼之路，习惯近身肉搏，那么就需要以近身为主的火焰刀为框架，吸收火焰刀和血刀刀法优点为补充。

    杨轩在一本笔记本上面写写画画，招式的融合，运转的顺畅，三本武功里面还有相互冲突的一些说法，是要舍去，还是要融合，也是要考虑的问题，最后需要把正篇新功法跟气血之力融合起来。

    这样才能以气血之力催动，从而发挥出强大的威力。

    就在杨轩闭关的时候，血刀老祖跟桃子要了一些东西，做成了工具，以便教导佳宜，别看着他老老实实的，但时刻都在想着怎么逃跑。

    在他教导佳宜的时候，有意无意的朝着门口挪去，狄云和水笙则在一楼上靠着，水笙被血刀老祖点了穴道，在场基本没有人可以解开，所以只能靠着。

    正当佳宜努力练习的时候，血刀老祖双眼精光一闪，以飞快的速度朝着门外狂奔，双腿快的都幻化出虚影了，可见他是多么想跑出去。

    血刀老祖不傻，外面大雪封山，什么吃的都没有，但在这里有吃有喝，虽然不错，可是谁知道上面那位到底是怎么想的，小命捏在人家手里的感觉总觉得不妙。

    “喂，那个小姑娘，老和尚跑啦。”水笙动不了，但眼睛没瞎，看到血刀老祖跑出门外，她可起劲了，这些人也不知道是什么人，不过血刀老祖怕他们就可以，总算有人可以治治他了。

    佳宜面无表情，手中的刀按照血刀老祖的方法不断练习着淡淡道“跑不了。”

    桃子就在屋檐上，拿着手机到处拍拍拍，正准备换个方向拍照片的时候。

    突然门口出现了一个反光物体，让桃子的手机立马变白了，瞅眼一看，呵，这不是那个老和尚吗？

    “哈哈哈，你个大和尚，还想跑，看招。”手机收纳的瞬间，一把大斧出现在桃子的手中，双腿弯曲，一用力，直接朝着血刀老祖的脑袋上砍。

    血刀老祖战斗经验何等丰富，耳朵一动，立马就知道后面有攻击。

    没想到桃子的速度太快，血刀老祖身体一扭堪堪闪过。

    “小丫头，你真想砍死你爷爷我啊。”

    桃子扛着斧头不有点点头“老和尚，速度很快嘛，实力不弱，有没有想法跟我过几招？”

    “跟你交手，我赢了，放我走如何？”

    “这个我可做不了主，不过轩哥，没想要你的命啊？”

    桃子的话让血刀老祖愣了下，旋即想到了什么，本来就长着坏人脸的血刀老祖立刻警惕道“不想要我命，哈哈哈，这个江湖里面，所有人都想要老子的命，你说你不想，骗鬼呢。”

    桃子摇了摇脑袋“你练功脑子练啥了吗？你身上就经验和秘籍值钱，再说我们也不差钱，所以我劝你还是老老实实呆着，不然到时候轩哥一发火，天底下就真没人可以救你了。”

    血刀老祖细细一想，还是先探探底好，毕竟知己知彼“小姑娘，那我们就来试试吧。”

    话音刚落，血刀老祖摸出血刀抢先攻击，笔直的朝着桃子砍去，看这气势，居然想生生劈死桃子。

    桃子脚步转动，轻轻避开，操起大斧朝他背心论去，她没有过多的使用气血，用纯粹的肉身先试探下血刀老祖的深浅虚实。

    血刀老祖战斗经验丰富，血刀一收就挡在身后。

    “噹”的一声，血刀老祖如遭重击，整个人好似被汽车撞倒，飞了出去。

    血刀老祖在半空中挪移扔闪，堪堪站立落地又踉跄了几下，嘴角流出了丝丝血迹。

    “女娃娃，你吃什么长大的，好大的蛮力啊，接下来我要动真格的拉。”血刀老祖惊讶道。

    血刀老祖说的比较轻松，但心里却震惊不已，自己纵横西藏，在中远也就被梅念笙打败过一次，连落花流水都被自己宰了一个，没想到神秘出现的三人，就其中一个实力居然如此强悍。

    “坏人通常死于话多。”

    【斧罡·劈山】一道淡蓝色的斧罡辟出，速度飞快，眨眼就到，血刀老祖脚步轻点，风快闪避。

    在他身后的一块巨石，直接被斧罡劈成两半，伤口处如镜面般光亮，丝毫没有毛刺。

    “停停停~~~~女娃娃，我们不打了，站在外面怪冷的，还是去里面把，我还要教你同伴武功呢。”

    桃子把斧子一抗“你走前面。”

    血刀老祖无奈，才几招功夫，两人已经互相试探出个大概，血刀老祖武功境界比桃子高一些，但如果按照两人死斗，血刀老祖觉得，自己死掉的几率比较大。

    还是先委曲求全，在另寻机会。

 第1211章 冤枉

    两人回到屋内，桃子笑嘻嘻的说道“老和尚，好好教佳宜练武，少不了你的好处，如果散懒懈怠，嘿嘿，那我的斧头可还没开过封呢。”

    有实力的人说话，基本都是相通的，桃子说的没开封，那就是斧子还没有杀过人。

    血刀老祖别的没怎么听，不过好处两字确实够诱人的，那个年轻人讲不定就是仙人，谁曾看到过一间房子凭空从土地里面长出来。

    “那个好处是什么？”

    “别得寸进尺，好好干，佳宜，他教的怎么样。”

    “暂时没有发现问题。”

    桃子不由点点头。

    靠坐着的水笙不乐意了，顿时就朝着桃子喊道“这位姐姐，血刀老祖是大坏人，你快点杀了他吧，省得他危害江湖。”

    桃子一愣旋即哈哈笑道“你个小姑娘真有趣，他害不害江湖关我什么事情，你还是安稳的待着吧，这冰天雪地的，出去就是一个死字。”

    一天后。

    “奶奶的，老子纵横江湖这么多年，还真见鬼了，你怎么学的那么快。”血刀老祖好像见鬼一样看着佳宜。

    一天时间，才一天的时间啊，虽说是普通的刀法技巧，但她居然如此简单的就学会了。

    “你一般怎么修炼的。”

    “每天劈砍10000下。”

    血刀老祖又扭头看着桃子。

    “别看我，我只要5000下就行。”

    妈的，两个小怪物。

    一天的时间，杨轩已经把功法琢磨了出来，很多地方也打磨完美，只是整本武功秘籍就跟小孩子涂鸦的手稿一般，让人不忍直视。

    来到楼下，杨轩把秘籍递给了佳宜“先练着试试看，不懂问我。”

    “轩哥，有名字吗？”

    “刀诀？唉，无所谓啦，取名字这种可难倒我了，我取名小白。”

    杨轩搞定事情后，终于可以静下心来好好的修补下空间通道了，妈的，如果再不修复，也不知道什么时候能回去，在这个世界只要血刀刀法，不过..........

    “你就是狄云？”

    在一边打坐的狄云呆了呆脱口而出道“你怎么知道我的？”

    “呵呵，铁索横江戚长发的徒弟，奇怪真是奇怪.............”

    狄云不自觉的站起身来，面对这样的强者，身体都产生本能了。

    “前，前辈有什么奇怪的。”

    杨轩一指血刀老祖“你看着老和尚，天生一副坏人相，他的徒子徒孙没几个善茬，但你师傅不是个好东西，怎么教出个徒弟如此耿直，被人冤枉居然还这么老实。”

    “胡说，你别说我师傅的坏话。”

    “小屁孩，懂什么，你的神照功拿出来让我看看。”

    “我，我没有神照功！”狄云的眼神瞬间躲闪起来。

    “别撒谎了，演技太差，快点拿来让我看看，别誉为天下第一功法的神照功到底有什么奥妙。”

    “不行，我答应丁大哥不会传授心术不正的人。”

    “噗嗤~~~哈哈哈哈哈哈。”在一旁的桃子忍不住笑出声来。

    杨轩脸色一黑“桃子今天的劈砍再加1000个。”

    ...............乐极生悲啊。

    “狄云啊，别犟了，我要拿走神照功，随时可以，但如果你交给我神照功的话，肯定会给你补偿，我比较喜欢做交易。”杨轩笑呵呵的说道。

    人类对于未知和自己不理解的东西总是抱着敬畏感，回想泥土里面长出来的房子，狄云还是把秘籍默写了出来。

    杨轩回收就把血刀经扔给了狄云“这个东西算回礼，哥们不占你便宜。”

    “前辈，那，那是我们门派的功法。”血刀老祖低着脑袋轻声说道。

    “哦~~~那又怎么样，你教导佳宜和用你秘籍，我没说不给你报酬啊。”

    “行，就冲你这一句话，门派里面的所有武功秘籍随你使唤。”血刀老祖大方道。

    一来秘籍都已经给出去了，还有现在这里自己也做不了主，还不如当个顺水人情送出去得了。

    本来杨轩说起神照功的时候，血刀老祖心脏狂跳，但转念一想，杨轩是什么人，是仙人啊，讲不定就有修仙之法。

    狄云拿着血刀经脸色纠结起来“这，这是邪派武功我，我不能练。”

    “呵呵，我跟中二年轻无话可说了，桃子管好这里，我上去了。”杨轩摇摇头，看着一脸萌新样子，实在是不想解释。

    等到杨轩上去后，桃子凑了上来笑嘻嘻道“你叫狄云？”

    狄云看了看桃子，没有说话。

    “想练吗？”

    “想...........”

    突然，桃子拍了狄云一下“想练就练呗，纠结啥啊。”

    “邪派武功。”

    桃子从外面拿了几瓶冷藏的酒“邪派？正派？唉~~~你们混江湖的就这么无聊，还分个阵营出来，打算打团战？”

    “啊？什么，什么意思？”

    “没什么意思，我说的是，谁规定的这是邪派武功，又谁规定神照功是正派武功。”

    “心不正，剑则邪。”练习基础招式的佳宜冷不丁蹦出一句。

    桃子拍了拍狄云“听到了吧，小样，有什么功法学了再说，喂，别说我没提醒你，你没实力的时候，好像也是被随意冤枉的吧。”

    这一句话直接说到狄云的痛处，他死死的盯着地上，好似一柄尖刀扎在他的心头搅拌，流血，嘴泛苦涩，人世间的酸甜苦辣涌入心疼。

    桃子不断吹风点火“你想想，冤枉你的那些人此时多少快活潇洒。”

    “我是被冤枉的！！！”狄云低吼道。

    “呵呵，冤枉你的人永远比你更加知道你有多冤。”

    狄云沉默不语，开始拿着秘籍开始修炼起来。

    在一旁的血刀老祖有点弄不懂，对着桃子招招手。

    “什么事？”

    “他奶奶的，你们到底是什么人，血刀经可是江湖上一等一的武功，怎么如此不珍惜，还让那臭小子学去，不过还好，毕竟是我的徒孙。”

    “我们是什么人管你屁事，你不觉得他不想练血刀经，通过我的话让他学，岂不是很有成就感。”

    血刀老祖摸了摸脑袋，这些人绝不是名门正派的人，名门正派的人在做坏事的时候就喜欢找个光明正大的借口，但门前这个女娃娃却完全不顾及那么多。

    还喜欢玩弄人性，这简直比自己还邪门啊。

 第1212章 还有一周

    骤雪初霁，冬天里的太阳似乎拉近了人与人之间的距离，显得格外地清晰，格外的耀眼。

    但阳光的温度却好像被冰雪冷却过似的，怎么也热不起来。

    “卡擦卡擦~~~”一个房间里面，杨轩抖了抖身体，缓缓睁开眼睛。

    双目有点呆滞，精气神也不如以往。

    “系统，怎么说，这么多神性能量给你，别跟我说还要几年啊..........”

    “一周左右的时间即可，宿主下次别再干傻事，诸天万界的穿梭其中风险你可是比我还清楚，泄露了气息，谁都不好过。”

    “当时谁说的，哎哟，空间束缚重，被压制的动不了，不对呀，系统这空间通道是不是粗制滥造啊，我就是稍稍用力的锤一下就破了，这可跟我没关系吧。”

    “如果洪荒圣人出了洪荒世界，不拿任何法宝，肯定不是你对手，你的实力在诸天万界已经可以算登堂入室，所以下次不要再破坏空间通道。”

    “近不了身有屁用。”

    杨轩站起身，长长的伸个懒腰就下楼去了。

    刚刚来到下面，就听到一阵激烈的刀剑相击的声音。

    “佳宜，就你一个人？其他人呢？”

    “外面，天天打。”

    打架？杨轩眼睛一亮，刚刚醒过来就有热闹看？不错哟。

    想都没想就抬腿朝着外面走去。

    血刀老祖跟陆天抒正打的难分难解，两人上蹿下跳，好不热闹。

    还别说，内功体系的打斗，样子还是挺具有观赏性的。

    没多久，两人对砍几刀后纷纷朝后飞去。

    血刀老祖一站定，用血刀刀背刮了刮亮晶晶的脑袋喘着粗气桀骜道“你个老杂毛，你们三个轮番战我，好不害臊。”

    “正邪对立，就是我们三个一起上又怎么样。”陆天抒怒道。

    三人跟血刀老祖已经打了几个月了，不是没法分出胜负，而是只要一起上，旁边的小姑娘就会出手。

    “姑娘，我们已经打了几个月，干错让我们把他杀了吧，反正出去也是祸害中远武林。”

    桃子放下斧头，巨大的重量在地上砸出了一个坑洞，双手环抱“我不管你们有什么过节，他有多少坏，跟我又没关系，你们三个在我这里吃我的，用我的，穿我的，还有机会洗澡就烧高香了，还敢跟我提条件，如果再像你们这样吃下去，我只能跟轩哥去要吃的，他在闭关，贸然打扰他，万一发飙，我们这里的人谁都别想好过。”

    “唉~~~”

    三人纷纷长叹一声，苍天无眼。

    “看你们大家，打的这么火热，你们三个一起上吧。”

    桃子脚尖一挑，斧头稳稳的落在手中，身上的大衣一甩，冰天雪地就穿着一件背心，这三个老小子就是不听话，隔一段时间就要提点一下，不然还真有可能把血刀老祖给宰了。

    就在以前，桃子刚刚跟几人打的时候，几人还骂骂咧咧的说有伤风化这样的话，现在却早已习惯。

    化劲期已经跟内功的后天境界差不多了，在场的血刀老祖和落花流水也顶多就是一流左右，毕竟佳宜每次都没有动用气血之力，只用纯肉身的力量而已。

    “我要来了。”桃子如猛虎脱笼朝着三人冲去。

    漫天的雪花被纷纷扬起，三人觉得好像面对的是千军万马一样，这女孩也不知道学得到什么邪门功法。

    浑身上下一点内功都没有，但却力大无穷。

    桃子砍出十斧，三人才出了八招，一个人硬生生压着三人打，主要是这三人的武功都是属于那种平平无奇的，没有什么特别怪异的招式。

    不像血刀老祖，他的刀法，角度之诡异，就连化劲宗师防御太久都会被中招。

    几百招后，桃子一斧逼开三人，脸上露出了满意的笑容。

    “不错，最近功夫都有进步，就是那个拿枪的，老小子挺阴啊，每次都想偷袭我，不过我可没那么容易上当。”

    突然桃子从满意的笑容瞬间换上了惊喜模样，斧头一扔，朝着杨轩飞扑过来。

    “轩哥，你醒啦？想死我了。”

    在杨轩的怀里腻了一下后，桃子抬头看着杨轩“咦，轩哥，你很累啊？”

    “我又不是去玩，修补空间裂缝，就要持续不断的输出神性能量，很累的，现在什么情况。”

    “那三个老头真找不到吃的东西，只能来我这里化缘，我也没办法。”

    杨轩点点头“良心不错，外面的雪融了吗？”

    “还没，好像越来越坚硬了，现在都成一堵冰墙了。”

    “走，去市集，我要好好大吃一顿，天天吃压缩饼干，腊肉，嘴巴都淡出鸟来了。”

    杨轩的话一开口，两女立马收拾东西，开始出山。

    落花流水的第三人刘乘风已经死了，本来落花流水四人组跟血刀老祖一见面就对掐，但在桃子的干涉下，两伙人也打过架，也对骂过，血刀老祖骂人就没输过，当然把事情给拆穿了。

    在雪谷中大战血刀老祖，本来是可以稳操胜券的，但天时地利与人和都站到血刀老祖那边，凭着极恶的悍勇和雪地作战的经验，血刀老祖反而占了上风。

    但花铁杆急于求成，反而失误，失手刺死了刘乘风，但怕兄弟们责怪和自己的名声，就说是血刀老祖杀的，反正邪派中人不就是背黑锅最好的人选吗？

    可惜谎言被当场拆穿，陆天抒和水岱已经非常不待见花铁杆，加上这老小子每次打猎和跟血刀老祖比武最偷懒，吃东西一直跑前头。

    平时的时候每个人脸上都带着面具，只有在绝境的时候才会显现出本性，花铁杆就是这样一个人。

    两人现在都后悔跟花铁杆结拜，要不是有血刀老祖在侧，按照陆天抒那嫉恶如仇的性格早就一刀劈了他。

    误杀就误杀，好好收拾残局就行，偏偏要来欺骗两人，这还是兄弟吗？

    几个月的时间，也不知道是不是主角汽运，狄云居然把神照功练至大成，打通任督二脉。

    狄云也抽空把自己的事情都跟几人一说，陆天抒气的当场都拍了桌子，因为平时只有固定的食物，在长达几个月的艰难生存中，狄云显示出正直善良的优秀品格，面对鲜花儿一样水灵的美少女毫不动心，始终以礼相待，并逐渐取得水笙姑娘的信任。

    加上悲惨的身世，让水笙在不知不觉中爱上了他，狄云年少憨厚，武功又高，作为水笙的父亲，自然同意女儿找这样的如意郎君。

    加上狄云没有背景，随便哪里都可以安家，所以也就不用担心女儿远嫁。

 第1213章 我是拿来吃的

    一行人来到冰壁面前，只见绵延几十里的山路全部被冰雪覆盖，因为寒冷，冰雪直接被凝固成了冰块。

    哪怕是绝世高手也难以飞上这数十甚至上百丈的冰壁。

    “轩哥，打开吧，在这住的难受死了。”

    “拍照都拍完拉？”

    “几百张够了，拍来拍去都一个样，审美疲劳。”桃子露出一副不耐烦的表情。

    杨轩轻轻朝着冰壁挥出一拳，动作轻柔，好似怕一不小心就会破坏冰壁一样。

    拳头和冰壁碰撞在一起，没有发出一点点的声音，但瞬间绵延几十里的冰壁直接被杨轩一拳打穿。

    拳劲所过之处，整个通道好似被切割过一样整齐。

    “轩哥，好厉害~~~！”桃子眼睛闪着小心心，佳宜也是目露异彩，唯有后面那几人已经呆若木鸡。

    花铁杆甚至连自己的枪掉了都不知道。

    “这等实力，以非人力可以企及。”

    “是神仙吗？”

    “这还是人吗？”

    这时血刀老祖走了过来恭谨道“前辈，佳宜已经把我血刀门基础刀式完全掌握，我想先离开。”

    杨轩抛了一本秘籍和一瓶丹药过去“这辈子不要来中原呢，想活久点就少闹腾，懂？”

    “明白明白。”拿到丹药和秘籍的血刀老祖如获至宝，立马欢天喜地的朝着远处离开了。

    “前辈，你，你为什么要放走他？”花铁杆急了，这次回去，虽然两位兄长不会干什么，但血刀老祖肯定会大肆宣传。

    对于极度自私和要面子的花铁杆来说，这简直就是纵虎归山，后患无穷。

    “老小子，早看你不顺眼了。”杨轩朝着花铁干凌空打出一掌，花铁干本能的朝旁边闪躲，但杨轩的攻击岂是那么好闪的。

    掌风居然转个弯重重的打在花铁干的胸口处，中招的他整个后背都炸了开来。

    “前辈，你.........”陆天抒双目一红，虽是不待见花铁干，但毕竟当了几十年的兄弟，花铁干惨死面前，自己却束手无策，甚至连说一句重话都不敢说。

    “杨大哥，为什么要杀我花伯伯，却把老和尚放跑了。”水笙却生生的问道。

    杨轩看过剧情，所以在印象上就先入为主，花铁干后面干的破事虽然还没发生，但电视剧里面已经放了。

    小时候就看这老小子不顺眼，本来打算再待一周就闪人，没想到他自己跳出来，那不打他打谁？

    “血刀老祖坏是坏，但坏得赤裸裸，坏得毫不掩饰，坏得顶天立地，我蛮欣赏他的，至于花铁干嘛？哈哈哈哈，我杀人还需要理由？想杀就杀呗。”

    走出雪山后，一大堆武林人士来此接引落花流水大侠，当得知，两位大侠死了之后，很多人居然还哭了起来。

    “轩哥，这些人哭的好假，只有哭声，没有眼泪。”桃子笑嘻嘻的说道，丝毫没有任何掩饰。

    听到说话的武林人士尴尬了一下，瞬间怒视着桃子。

    “妈的，你们不服啊，怎么？想打架？姑奶奶奉陪。”桃子抽出身后的斧头，遥指几人。

    水岱一看要出事，立马出来打圆场，他可知道桃子的实力，要是让她发飙，在场基本就没几个活人了。

    众人来到镇上，水岱看看杨轩等人，心里有点不乐意，但还是客套说道“前辈，如果没有要紧的事情，就在我府上住上一段时日如何？”

    杨轩稍稍一想旋即点头道“行吧，就在你家住一段时间。”

    啊？这不是武林人士的客套吗？怎么还当真了。

    不过话已出口就没有可能再变。

    确定杨轩要住后，水岱立马吩咐下人们赶紧来招待这三个高手，杨轩的实力见过，那压根就不是人，桃子的实力也见过，血刀老祖都打不过，就是佳宜这个沉默寡言的小姑娘没有出过手。

    但血刀老祖曾经说过，论实力，佳宜比桃子要厉害一些，虽跟血刀老祖有仇，不过高手的话，可信度还是比较高的。

    被吓人安排到厢房后，杨轩就把陆天抒和水岱叫到跟前。

    “我在这里也待不了几天，我有事情吩咐你们两人做，有兴趣吗？”

    陆天抒和水岱对视一眼，齐声道“请前辈吩咐。”

    杨轩点点头“帮我收集金波旬花，越多越好。”

    两人心里齐齐咯噔一下，这东西可是剧毒，波旬二字在天竺语中就是恶魔的意思，其毒性之强，就算绝顶高手也扛不住啊。

    沉默片刻后，陆天抒壮着胆子问道“前辈，方便说下是何种用途吗？”

    杨轩接过吓人递来的茶，抿了一口，不有点点头“好茶”

    “怎么？陆天抒你是怕我拿金波旬花去阴人？”

    陆天抒尴尬的笑了笑却没有说话。

    “我杀人还需要用毒？那是我拿来吃的，你们只知道金波旬花剧毒无比，中者没有任何解药，但却漏了一点，那就是花有异香，美味异常。”

    两人已经不知道该说什么了，金波旬花常人都避之不及，这货居然还想吃它，不过回想下杨轩的实力，也就释然了。

    “行了，你们下去吧，水笙，你有空带桃子和佳宜去外面逛逛街，都在雪山憋了几个月，人都憋傻了。”

    “好的，杨大哥。”

    “笙儿，记得别闯祸。”自从女儿被血刀老祖掳走后，水岱反思自己后发现还是自己太宠女儿了，所以现在对水笙外出，颇具警惕。

    杨轩罢罢手“没事，水笙放心闯祸，就是把这天捅个窟窿又如何，天塌下来，我顶着。”

    水岱苦笑着摇了摇头。

    日子一天天的过，这段时间，杨轩完全陷入了睡眠中，就中午起来吃个饭，洗个热水澡，美美的在庭院里面晒会太阳，抽抽烟。

    狄云，水笙和桃子佳宜则天天外出游玩，期间水笙的表哥也来过，但被桃子教训后就不敢来了。

    这天杨轩在院子里晒太阳的时候，水岱和陆天抒走了过来一抱拳“前辈。”

    杨轩眼睛都没睁“说吧，事情办的怎么样了？”

    “已经有眉目了，跟您说一声，我们就准备启程了。”

    “好，速去速回。”杨轩一拍手，一个漂亮的女子从房间里面走了出来。

    “我会让她跟你们一起去，如果有你们都对付不了的强敌，交给她就行。”

    “不知她的实力如何。”

    “百万军中取上将首级如探囊取物...........”

    “是，前辈。”两人一甩身就朝着外面走去。

    这时杨轩睁开了眼睛，穿大褂还真的不错，转身都那么潇洒，看来自己以后去别的世界也要弄一套拉风的衣服。

 第1214章 谣言四起

    “你们听说了吗？”

    “什么事？你说说呗。”

    一间普通的茶馆里面，几个身负刀剑的江湖中人，点了一壶酒，两碟小菜唠嗑着。

    一个脸上有刀疤的男人喝了口酒说道“前几天开始有消息不断传来说是陆大侠和水大侠跟血刀老祖讲和，特别是水大侠的闺女被血刀门的人侮辱了，在没有办法的情况下只能妥协，出山的之后大家都看到血刀老祖潇洒走掉，没有任何人去阻拦。”

    “怎么可能？难道刘大侠和花大侠不管吗？”

    刀疤男摇了摇头“你们才刚刚来，不知道这里的道道，刘大侠已经死了，据说是跟陆大侠和水大侠有关，花大侠一个独木难支啊~~”

    一个带着斗笠的江湖人一拍桌子“刀疤胡，放你娘的屁，落花流水亲如兄弟，怎会干出如此兄弟相残的事。”

    “对呀，刀疤，你别乱说，这年头说错了话，小命都不保。”另一个男人抿了口酒，摇了摇头，显然不信。

    刀疤一看几人不信自己，冷笑一声“落花流水四位大侠，向来同进同退，你们可以去看看刘家现在还有人吗？再不信去看看花家，现在花大侠还去别地串门吗？我还听说，陆大侠和水大侠已经前往血刀门了，人不在当地。”

    看到刀疤如此信誓旦旦，三人不由犹豫起来，江湖上的事，谁说的准，人心隔肚皮啊。

    从刚开始的不信，到现在的将信将疑，三人可能自己都没有察觉，现在都在像刀疤胡打听着这些信息。

    这时另一人从旁边冒了出来“你们知道的太过时了，花大侠也死了，就死在雪谷内，花家人去收尸，太惨，整个背后被打烂了。”

    在场的江湖中人们都瞬间懵逼了，这种信息太劲爆，需要好好消化下。

    江湖中，信息很重要，毕竟要赶路，有时候一个及时的消息就可能救人一命。

    就比如一个人去找另一个人报仇，几百里地的路程，就算骑马日夜兼程也要几天时间吧，结果一到之后，就去找人家麻烦，又正巧人家请了帮手，那岂不是羊入虎口。

    如果这人到了地方后，找个酒楼客栈打听打听消息，指不定就能收到人家请帮手的信息，这不就是少死一条人命嘛。

    所以一般的江湖人士非常热衷于打听信息，当然很多信息都是真假参半，这需要有大量江湖阅历的人才能从中分辨出对自己最有利的消息。

    刀疤胡的消息可不是一个人在说，当地也不知道怎么回事，三四天前，这样的流言蜚语开始多了起来。

    说来也是巧，陆天抒和水岱正好被杨轩派到外面去找金波旬花，舆论风向完全呈一边倒，连个解释的人都没有。

    当然还是有一些支持陆天抒和水岱的，可惜的是，三人成虎，众口铄金，没多久的时间，反对的声音就淹没在舆论的大流里面。

    这天四人没有出门游玩，水笙怒气冲冲的回到家里。

    庭院里面，一只跨时代的椅子很突兀在出现在湖水畔。

    杨轩坐在摇摇椅上面，不断的摇晃着，闭目养神，经过今天的好吃好喝好睡，明显精神恢复不少，旁边的茶几上放着一套功夫茶具。

    两个丫鬟正站在一旁，只要杨轩手一伸，立马给杨轩端茶递水，古时候的地主生活真心不错啊。

    两个小姑娘年纪还小，估计都没到及笄之年，家主交代是非常尊贵的贵客，所以两个小姑娘丝毫不敢怠慢，就算站着杨轩的身后，被冻的琼鼻通红也不敢走开半分。

    四人沿着曲桥来到杨轩的跟前，水笙整个人气呼呼的，就好像皮球一样。

    杨轩眼睛都没睁开道“这是怎么啦，上午出门还好好的，一回来就这么炸。”

    “轩哥，外面的人都传开了，说是陆伯伯和我爹害死了刘伯伯，然后跟血刀老祖谈合才捡回一命，有些粗鄙不堪的话，我都不好意思讲，他们，他们还说我被老和尚侮辱之类的.....”

    水笙说着说着，眼睛就红了，古代女子向来注重名节，一个黄花大闺女被说几句就很难看了，更何况是被整个当地人说呢。

    杨轩朝着身后的两个小姑娘勾了勾手指，一个小姑娘来到杨轩身后，给他摇起了椅子，另一个小姑娘给杨轩泡好了茶，端到杨轩的手里。

    “水笙，我教你的功夫练的怎么样了？”

    气愤难当的水笙一愣微微叹气“没，没怎么练？”

    “为什么不练？”

    “他们都这么说我，我没有心思呀。”

    杨轩抿了口茶，如果说陆天抒是中二青年，一听到什么不平的事情就跟火药桶一样，那么水岱就是文艺青年，家里的庭院修剪的非常艺术，而且家里常备的茶叶都是上品。

    “这事也算是事？很好解决啊，要么吧嚼舌根的家伙都杀了，要么就提升实力，让别人不敢说你，第三嘛...........”

    “第三是什么？”

    “第三就是找到是谁传播的谣言.........”

    水笙一跺脚自己怎么那么笨，光顾着生气，就没有发现一点异常，还是谣言传播的速度太快。

    “你们说会不会是我表哥？上次被轩哥教训之后，就没有再露过面。”

    “不是他。”杨轩笃定道。

    “那会不会是我爹和我几个伯伯的生死仇人。”

    “桃子，你说说。”

    在旁边看笑话的桃子愣了下“问我？我怎么知道，我又不是这里的人，要是我，我管谁造谣，谁乱说话，直接砍了最好。”

    “嗯，桃子脾气跟我一样，只是这适合外来人用的，你们世代居住在这里影响太大，不用管他们，一群跳梁小丑。”

    追问之后，杨轩没有说清楚，大家也就不再追问，佳宜明白，此时杨轩已经胸有成竹，这种事情要解决，对杨轩来说分分钟的事，就看他愿不愿意。

    本来杨轩是不打算插手，毕竟就要回去了，这个世界天翻地覆跟自己有半毛钱关系？具体帮不帮忙看两人能否把自己需要的东西给带回来。

    能带回来一切好说，带不回来，哼哼~~~那日子就不用过的这么舒服了。

 第1215章 你们要吃吗？

    时间一转，已经来到第六天，这段时间，事情愈演愈烈，很多武林人士都已经开始在水府和陆府门前不断的张望着什么。

    不过也好，事情分两面，既然不方便出门，水笙，桃子，佳宜三人就开始努力练功起来。

    这次穿越世界，杨轩是亏大了。

    不光没有时间去太阳上面修炼，反倒在雪山里面闭关几个月的时间修补空间通道，真的是日了狗。

    风雪呼啸，鹅毛般的大雪从天空慢慢飘落，奇异的是以杨轩周边几米的范围内，居然没有丝毫的雪花，温度反倒如初春时候的温暖。

    “给我揉揉肩~~~~”杨轩慵懒道。

    两个丫鬟走了过来，不断的在杨轩背上，手臂上按摩起来。

    万恶的封建社会，我太爱你了，杨轩惬意的不行。

    在庭院门口的拱门处，两个风尘仆仆的身影朝着杨轩踏步而来。

    一个大箱子从水岱的身上放在杨轩的面前，两人一拱手“前辈，幸不辱命。”

    杨轩一挥手，箱子无风自开，满满一箱子的金波旬花，拿起一束金波旬花，想都没想就朝嘴里塞去。

    “喵喵喵喵~~~~”

    嚼了几口后，杨轩顿时眼睛一亮“卧槽，美味啊~~~~！”

    此时杨轩出现在一个场景里面，一座巨大的火山在杨轩头顶爆发出来。

    “美味~~~~~~~~~~~~~~！”

    “你们要不要来点~~！”杨轩拿了一株朝着两人递过去。

    陆天抒和水岱两人，脸都白了，纷纷朝着后面挪了挪地方，脸色一下就惊悚起来。

    杨轩一拍额头笑道“我忘了，你们吃不了，哈哈哈哈，好，很好，非常好，我很满意。”

    从怀里拿出三本事先默写好的秘籍扔给两人。

    “陆天抒，你嫉恶如仇，性如烈火，这本九阳神功适合你，功成之后，易筋洗髓，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯；习者速度将受到极大加成。

    更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力，招式就传授你一本燃木刀法，跟九阳神功相得益彰。”

    “水岱，你温文尔雅，豪爽正气，这本九阴真经最适合你，如果说九阳神功是取一专字，那么九阴真经就是取一博字，里面不光有内功心法，还是诸多匹配武功，全部练成之后，你将无懈可击。”

    拿到秘籍的两人顿时狂喜，纷纷跪地朝着杨轩磕了磕头，自古以来，授业为恩师，杨轩虽然没有给两人授业，但也有传法之功，当得起两人的磕头。

    “这两瓶丹药拿好，你们一个60多，一个40多，气血已然不足，这些丹药虽不能让你们长生不老，但却可延年益寿，强大气血。”两个玉瓶抛到两人手中，两人如获至宝的手下。

    在杨轩眼中只有长生不老的东西算的上宝物，延年益寿的丹药？小苹果可是当塘头吃的。

    收了金波旬花后，杨轩来到两个侍女身边，这段时间她们伺候杨轩非常用心，杨轩只要过衣来张手饭来伸口的日子就行。

    “你们两个有什么愿望吗？”

    两个侍女看了看杨轩，又看着水岱，在她们眼中水岱才是家主。

    “别看我，前辈问什么，你们就答什么，不得有任何隐瞒。”水岱急忙说道。

    “是”两侍女却生生的说道。

    家主发话了，两个小姑娘不由大胆了起来。

    “我想要一个好点的暖炉，晚上就不会很冷。”

    “我，我也想要。”

    第一个许愿的女孩推了她一把“暖炉我选了，我们可以一起用，你选个别的。”

    显然第一个许愿的小姑娘比较聪明一些。

    “我，我想我娘了。”话一出口，小姑娘鼻子一酸，眼睛就红了起来。

    听着两个小姑娘的愿望，杨轩哈哈大笑起来，太淳朴了，这样的人在主世界基本都快绝种了。

    如果让主世界的小姑娘们许愿，估计不是要名牌包包就是要豪车别墅，或者直接让杨轩配发一个百分百服从指令的男朋友。

    双手按在两侍女能量一转，两女立马觉得身体暖呼呼的，好似说不出的舒爽一般。

    突然两女冷汗了出来，整个脸显得异常尴尬。

    “去吧。”

    两女道歉后，立马朝着茅房跑去。

    “前辈，这是........”

    “这几天她们伺候的我很好，作为回报，我帮她们易经伐髓，想学武或者是想要钱，水岱尽量满足一下。”

    “前辈为何对量丫头这么好，喜欢的话尽管拿去好了。”

    这个世界，兵荒马乱，江湖中，人命如草芥，都是家里活不下去，无奈下只能卖了女儿去人家府里当奴婢，不管多苦，至少也能吃口饱饭。

    “因为我喜欢呀，我想做什么就做什么，不需要请示任何人。”

    佳宜和桃子也走了过来，看轩哥这架势基本要回去了，跟水笙和狄云告别，毕竟一起生活了几个月。

    “对了，我在房间里面还留了点东西，就当纪念了，走了！！！”杨轩拉着两女，瞬间在原地消失不在。

    陆天抒和水岱两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊。

    “轩哥，是神仙吧。”狄云看着杨轩刚刚站立的地方呆呆道。

    “应该是的，那桃子和佳宜就是仙女了，哇，我居然跟神仙生活了一段时间。”水笙则兴奋的不行。

    陆天抒和水岱反映过来后，立马来到杨轩居住的厢房里面，只见杨轩睡过的床上居然放了十几根金条和一个怪异的圆球。

    圆球上面写了【按这里】

    陆天抒忍不住拿起圆球按了一下。

    顿时圆球悬浮了起来，一组组画面不断的虚空播放。

    “我，我该死，是，是我错手杀了三弟.........”

    “他们这么厉害，去投靠他们吧。”

    “大哥，四弟，血刀老祖来了，我们一起埋伏袭杀他如何........”

    “血刀老祖，跟我花铁干合作，杀了我大哥和四弟，平分他们的武功秘籍如何。”

    “他奶奶的，爷爷已经够坏了，没想到你小子这么阴险，结拜兄弟也杀~~~”

    “反正已经杀了一个，无所谓了。”

 第1216章 见面尴尬

    “前辈料事如神，知道最近我们被人恶意中伤，所以留下的法宝。”

    “四弟，有了这个，就不用费口舌再去解释，只要请众多江湖好汉来，给他们一看，事情就大白天下。”

    水岱点点头，看向两个侍女，在她们肩膀上抓了抓，然后坐到床上。

    “跪下。”

    两侍女一惊，慌忙下跪，也不知道是哪里做的不好，惹的家主发怒。

    “四弟这是..........”

    水岱一摆手，制止了大哥的疑问。

    “这段时间你们两个做的很好，我想收你们当义女，你们意下如何。”

    两侍女一愣随即用不可置信的眼神看着水岱，半天都憋不住一个字来。

    “哈哈哈~~~没说话，就当你们同意了，这厢房以后归你们了，从今天开始我会教导你们断文识字，拳脚功夫。”

    “多谢家主。”

    “叫我什么？”水岱故作不悦道。

    “爹，爹爹”

    “爹爹。”

    “好好好~~~~~你们好好整理下，明天我来看你们。”

    水岱收了黄金分了一半给陆天抒，陆天抒立马推辞，这是住在水岱家里，自己怎么可能拿。

    “大哥，不要推辞，结拜的时候，可是说好的，有福同享有难同当，笙儿被掳，你想都没想就来帮我，小小意思，请大哥不要推辞。”

    话都说到这份上了，陆天抒也就不再推辞，这可是一笔巨款。

    “四弟，怎么突然想到要收两个奴婢当义女？”两人边走，陆天抒实在忍不住问道。

    “她们两人被前辈易经伐髓后，非常适合习武，而且正当年纪，刚刚前辈不是说了吗？想做什么事情就做，因为他可以做到，听他的话，我都感觉境界松动了。”

    “听君一席话胜读十年书。”

    陆天抒话锋一转脸色铁青道“你觉得是什么人在散布我们的谣言。”

    “除了那个畜生，我想不到别的人。”

    “花铁干如此薄情寡义，卖友求荣，他的后人也不用太给面子，去把他料理了。”

    “好~~~~”

    主世界。

    “轩哥，不要生了嘛，就当做好人好事呗。”桃子拿着杨轩最好喝的饮料，安慰着生闷气的杨轩。

    没办法，生气是可以理解的，毕竟信心满满的去连城诀，没想到好处都比别人占了，自己连跟毛都没有摸到，不多，顶多增加了一种调味品，还是只能自己吃的。

    在别的世界不管多久，主世界里面的时间流速，注定只是一瞬间的事情，往往会造成一些感觉上的差距感，

    所以有时候会做出一些在别人看着怪异的感觉。

    “李多希，华语学的怎么样？”

    “我，我才刚学没几天啊？”

    杨轩一拍脑袋，自己太着急了，主要还是时间的落差，感觉已经过了几个月，以李多希的进度来说，普通的对话应该是没问题了。

    其实学习别的语言，关键点无非是三点，一个良好的环境，语法问题以及书写问题。

    跟三个问题相比，口语反倒比较简单。

    子墨盈盈的走了过来，一大家子的吃喝拉撒，不光是红后伺候着，子墨也从旁协助，连李多希学习的时候，喝的水，吃的点心都是子墨拿进来的。

    只是这几天子墨的情绪却相当低落，明明跟杨轩已经点破关系，但他为什么一点都没有上心，一点都没有表示，好像就跟平时一样，好像两人之间的事情一点都没有发生过一般。

    每次在深夜时候，子墨也会想，是不是杨轩对自己产生了什么误会，又或者是根本就对自己不感兴趣。

    大家都知道，晚上睡前一旦胡思乱想，基本就别想睡一个好觉，通常都是想的很晚却又睡不着，影响第二天的精神，就算想着想着睡着了，对睡眠质量的影响也是致命的。

    所以这段时间以来，子墨每天耷拉个脸，不是故意为之，而是真心提不起兴趣来，心情不好，自然而然就表现在脸上。

    子墨走出书房后，李多希不明所以道“子墨都跟你表白了，你怎么一点反应都没有呀。”

    “好好学你的华语，事关我以后对影视圈的布局，你以为我不想吗？只是关系处理不好。”

    李多希猜测道“你不会真的跟佳宜睡了吧？”

    杨轩没有生气，只是一脸的惆怅“没有，女人多了就是麻烦，很麻烦。”

    “有几个男人可以跟你一样，光明正大的让这么多女人围着你转，知足吧。”杨轩这么一说，李多希立马就知道，眼前这个男人什么都强，就是面对女人之间的关系无法很好的处理。

    不过这么乱糟糟的关系，确实没有办法很好的处理。

    “你好好学华语，在我规定时间内学完，以后有你好处，比在棒子国好多了。”

    主世界还是中午时分，杨轩打算出去外面逛逛，找找思路，怎么样才能把子墨的事情处理好，不然非但关系搞僵，两人还回不到从前那种状态。

    忙的时候忙的很，空的时候很悠闲，杨轩也算是劳逸结合，但就是特别宅，好吧，现在连个朋友都没有。

    “李多希，走吧，陪我出去逛逛。”

    “逛逛？华语不用学拉？”

    “嗨，走啦，难受，陪我逛逛街，反正也不差一天时间。”

    在家里，李多希穿的很随便，就睡衣睡裤和拖鞋，连化妆都没化。

    杨轩一说要去逛街，李多希蹭蹭蹭来到楼上，飞快的换好衣服画了个淡妆就跟随杨轩出门去了。

    天气还是跟平时一样阴沉沉的，雾霾还是太浓郁，直接把整个天空都笼罩住，空气中到处都充斥着一些汽车尾气的味道，闻上去整个城市都有种焦灼的味道。

    杨轩在市中心随意找了一家比较小资的咖啡馆，点了两杯咖啡，看到杨轩没有跟自己说话，李多希就开始打开手机，以期可以多任一些字。

    杨轩拿着手机，审阅者一些集团里面的报告，很多子公司的报告和下一步的战略都在红后的云数据上面。

    一个帅哥和一个美女的到来，不得不说，让咖啡馆增色不少，毕竟像李多希这样的拥有颜值+身材无敌的也不常见。

    集团的事情，现在其实都已经上轨道，无非是一些公司和政府之间的协调工作需要杨轩来搞定。

 第1217章 投资公司歪了

    “喂，维克斯是我。”

    “杨轩，什么事？我在开会。”

    “你的投资公司方向偏了。”

    在会议室里面的维克斯眉毛一挑，偏了？倒要看看杨轩准备说什么，别的不说，商业这一块维克斯还是非常有自信的。

    “不要签约对赌协议，投资公司的目标就是扶持一些有潜力的项目，从而盈利，而不是把一个好项目，吃干抹净然后把创始人踢走。”

    “投资公司不就是这样吗？这是他们自己的法律意识淡薄，要有契约精神。”维克斯的观念里面，这时很正常的事情。

    滚她蛋的契约精神，这是什么，华国人被西方的契约精神忽悠了太久，完全看不清楚契约精神的本质。

    很多国人一提起契约精神，就激动的不能自己，好像西方人真的对一张白纸上的黑子有什么心灵上的敬畏，了解西方历史就会发现，人们敬畏的不是纸上的文字，而是签字的人他所具有的反制能力。

    换句话说，就是当一方违背了契约精神，他会遭到对方什么程度的报复。

    这种对等的报复能力，不就是议价资本嘛。

    同等实力合作还好说，但一个没有钱，只有项目的人找到一个实力雄厚的投资公司，出卖点利益，股份之类的，让自己的项目起来，本身就是无可厚非的事情，毕竟投资公司不是慈善公司。

    但杨轩的本质是让自己的公司给社会解决劳动力，增加税收，然后自己有个比较好的明面上身份。

    可是维克斯这段时间做了什么，一般的项目就按常规操作，大利润的项目，想办法跟别人签对赌协议，只要在规定时间内没有上市成功，公司就会归逍遥投资公司所有。

    或者是用不同的账户，收购被投资公司的原始股，从而达到把创始人提出局的结果，按照利润角度，确实没错，但跟杨轩的初衷却南辕北辙。

    然后杨轩在电话里面狠狠批评了一顿维克斯，让她把公司后面的方向全部修改完了才能接着投资。

    “咕咚咕咚~~~~”杨轩把整完咖啡都干掉了。

    虽然听不太懂杨轩说什么，但李多希还是第一次看到杨轩这么炸的样子，平时不都挺淡定的吗？

    特别是去自己老板那里拿合同的时候，简直太帅了。

    接着浏览文件，几乎都是好消息传来，安全公司还有几天时间，第一批驻非洲佣兵准备开拔了。

    航空公司也准备在招聘员工，所有终结者已经全部就位，飞机也已经到位，就差最后一样东西，那就是从市中心到机场的公路了，还有一系列的交通，通车之类的。

    航空公司的页面上还有一个只有内部才能看到的空白框框，这个框框就是给集团高层提建议的，毕竟樊胜美是菜鸟当老总，还有很多方面不够全面。

    临危受命下，只能硬着头皮办事，不过樊胜美有一点好，那就是危机感，别的老总不是杨轩的女人，就是本身就有强大的能力，但樊胜美不同。

    不光没有任何经验，连人脉都没有，所以她挖空了心思到处求教，先从顾佳那里入手，然后找到张萌萌等几女。

    虽然几女没有提供固定思路，但人脉还是介绍了一些，樊胜美最正确的一步是联系了维克斯。

    维克斯觉得樊胜美现在有很多起步资金，但没有稳定人脉，那最好的就是找猎头公司，可惜的是，逍遥集团的企业文化里面，从来没有从猎头挖走的人习惯。

    因为杨轩觉得，只要能被挖来的人，那也很容易被别人挖走，忠诚度还不如一只喂了几天的小猫来的靠谱。

    所以维克斯给樊胜美出来了一个主意，先开个同学会，不是小时候的那种同学，而是樊胜美读的那个mba同期的这些人。

    要知道这些人里面，管理者几乎占比超过60%以上，要知道，这些可都是一些集团的总经理，总裁之类的，工作年限都至少超过5年以上，年薪就不用说了，没有20万都不好意思进来。

    毕竟有些小公司，总裁，总经理之类的也就头衔吓唬吓唬人。

    按照维克斯的意思，把这批人拉出来，请客吃顿饭，然后从中了解下有没有可以拉拢的人，毕竟不是每个人都对自己工作的地方满意的。

    因为自己亲自去拉的人，总比猎头公司来的更加有直观感受，杨轩就是属于喜欢自己拉人，因为有自己的喜好。

    简单来说就是看谁顺眼，只要顺眼，别的可以后期培养，但如果一个人有能力什么之类的，一天到晚不顺眼，工作也不得劲啊。

    有了人脉，有了资源后，就可以让商铺进驻，然后开个新闻发布会就搞定了。

    这种套路在维克斯眼中，小儿科而已，韦兰德公司，每年不知要入股多少小公司，每年又有许多子公司要开出来，这种流程在维克斯看来，属于稀松平常就跟吃饭睡觉一样简单。

    “你让我去棒子国带人回来，但有些人能力很强，只不过有时候管不住自己.........会出现绯闻之类的。”看到杨轩批改文件的时候认真样子。

    李多希脱口而出自己的难处，一来找个话题，二来确实是实情。

    “事错了怎么都能救，人错了谁也救不了，眼睛放亮点，那些垃圾就不要弄到国内了。”杨轩头也不台。

    “明白，放心吧。”

    “对了，前一天，有一艘战列舰炮击了你们国家的军舰，你有什么看法。”

    李多希想了想“这些事情我不太清楚，不过据说这次肯定会要开战。”

    “哦，开战？”杨轩沉默细细一想，马上就反映过来，这是打不过，打算在口水仗上面找回点颜面而已。

    估计李多希这个层面也接触不到太多的东西。

    “说说你的看法。”

    “自己国家的军舰被炮击了，我能开心吗？肯定要打回去呀。”李多希愤愤道。

    杨轩摸了摸鼻子，用一种不在意的口气到“战列舰是我们集团的，炮轰也是我干的。”

    李多希呆呆的看着杨轩，不会吧。

 第1218章 普通恋爱

    “你为什么要攻击我们国家的军舰？”李多希怒视着杨轩，

    以后影视公司会招聘更加多的棒子国艺人，这么廉价的劳动力，干什么不用，而且杨轩还有后续的布局需要用到这些人。

    杨轩把整个事件的经过发给李多希，顿时她就说不出话来。

    毕竟是率先攻击，战列舰只是反击而已，当然就算对方不开火，杨轩也打算把棒子国的军舰给击沉。

    “轩哥，你有新的邮件。”

    看到李多希没有话说，红后里面发出了通知，杨轩就奇怪了，这年头，不管谁的邮箱，垃圾邮件都是非常多的，要是每个邮件都看，岂不是要累死？

    所以很多垃圾邮件，信用卡办理的邮件，都被红后直接给拦截了。

    没想到居然有一封邮件被送了进来，杨轩很好奇的点了开来。

    一看，杨轩乐了，原来是让自己去颁发什么奖项的，好像跟影视圈有关。

    “给我回绝了。”杨轩想都没想就决定不去。

    “轩哥，我建议你去一下，这个奖项是刚刚才设立的，成立不到一年，含金量也一般般，不过投资方来头很大，你不去也不行啊。”

    “哟呵，说说看，是哪根葱啊，我都要给面子。”

    “逍遥影业，逍遥投资主办，你是去呢还是不去。”红后笑的很贼一准就吃准了杨轩。

    杨轩笑道“我们都已经开始主办颁奖典礼拉？”

    “主办方不是我们，我们只是提供钱而已，不过这次颁奖典礼的最终奖项是逍遥奖，这是俞男坚持的，因为主办方同意，所有几乎所有的费用都由我们承担，用以扩大逍遥影业的影响力。”

    杨轩满意的点点头，这是好事，影响力大了，以后再加把油，那就有成为行业领头的基石。

    思考良久后，杨轩还是存有顾虑，自己不太想在人前显露，在人后发财才是自己最喜欢做的事情。

    “不去的话，俞男会伤心的哦，你也知道俞男把所有精力都扑在电影事业上，会不会有点不近人情了？”

    红后都说到这份上了，杨轩已经没有不去的理由。

    “行吧，什么时候。”

    “明天。”

    “这么快？”

    杨轩脑袋一转用狐疑的口气说道“红后，这邀请函是你发的吧。”

    “呀~~轩哥，怎么被你发现的。”

    “你就这手段，还想套路哥，还嫩的很。”

    杨轩摇了摇脑袋有点惆怅的说道“李多希，你说说，有什么办法可以跟子墨拉紧距离的，现在总感觉，两个人之间有很大的隔阂，总感觉怪怪的。”

    “啊？你是让我教你怎么追女人吗？你可是有十几个女朋友啊。”李多希觉得自己的脑子有点不够用了。

    虽然三十多岁，但说实话，作为棒子国的艺人真心没有多少私人时间，连出去旅游都需要跟经纪公司报备。

    “我又不是女人，而且我跟我的女人们也不存在谁追谁，都是待一起时间久了自然而然在一起了。”

    “别呀，你总归是个女人，你帮我出出招吧，我总不可能去问我女人们怎么追女的吧。”

    虽然众女都不会介意，但杨轩还是觉得不太合适，李多希跟自己没关系，问她准没错。

    李多希想了想“呐，我跟你说，但是不灵的话，绝对不能怪我哦。”

    “放心。”

    “她喜欢什么？”

    “旅行，健身。”

    “那你就带她去旅行，她有说喜欢什么地方吗？”

    “不清楚，不过上次她提了一嘴说是喜欢去非洲看野生动物，但那时候我太忙了，而且我也不知道她对我有意思呀。”

    “那你就带她去非洲玩呗，反正你有钱，对了，最好按照正常出行去，这样一来就跟小情侣一样，吃东西你喂我一口，我喂你一口，然后住一个房间，看看狮子老虎，然后”

    一说到旅游，李多希话就开始多了起来，瞧那眉飞色舞的表情，一看就知道是个钟爱旅游的人。

    子墨在自己家勤勤恳恳这么多时间，不管自己在哪里，她都陪在身边，从家乡的市里面，到安弥省，又到魔都。

    果然还是女人了解女人，李多希的一番话让杨轩豁然开朗，结账之后杨轩拉着李多希就去五金店买工具，买一个熔炼炉。

    这里是闹市区，沿街商铺多的是旅行社，随便挑了一家，看了一些旅行套餐之后，杨轩还是挺不满意的。

    “你们这边就没有更加好一些的团吗？”杨轩对着旅行社的员工问道。

    “看了这么多，你都不满意，你就提要求呗，我看看有没有团队适合你的。”工作人员也是个老油子，一看杨轩难伺候，还是反问比较好。

    有些客人啊，就是一时脑充血，准备去旅游，结果还不知道具体是去哪里，还不如问了需求之后，再帮他仔细筛选，这样反倒效率还高一些。

    “我想去非洲，然后吃的好住的好，最好是有户外活动的。”

    “跟团还是自由行？”

    “嗯~~~跟团吧，轻松点，不用动脑子。”

    别看工作人员是个年轻妹子，但业务却非常熟练，按照杨轩的要求在电脑上不断的查询者。

    小姑娘想了想，好像有看到过杨轩需要的团，没多久后，果然查到一个团正在售票。

    魔都旅行的旅行公司有很多，大的小的都有，没有2万家也有一万多家，大的规模庞大，小的可能就两三个人。

    所以有些行程比较冷门或者是行程不多的团队都会把份额分出去，让别的小旅行社帮着卖，反正小旅行社卖出去就可以拿提成，也不用关心什么成本问题。

    “呀，找到了，先生，这个团是去非洲的，毛利秋思+滴白十日，住的最差的都是六星级酒店，最后一晚住八星级皇宫，就是价格会高一些。”

    “嗯，具体，多少？”

    “39999”

    嗨，吓杨轩一跳还以为多少钱呢，才4万，小钱而已。

    “什么时候出发，现在给钱吗？”

    “最新的一个团是后天出发，要这个吗？”

    “就这个时间吧。”杨轩很麻利的扫了扫直接付钱。

    最近好像也没有什么特别的事情，就算有事情也无所谓，毕竟现在网络如此发达。

    

    ();

 第1219章 颁奖典礼

    “你们两个是情侣吧，这个时间段去非洲还是挺好玩的，我建议去的时候准备一下热带衣裤，那边还是挺热的。”

    还真别说，带着李多希出门就是有面子，不管什么人一眼就觉得是杨轩的女人，不愧是腿精，吸睛能力不俗。

    杨轩搂了楼李多希“你看我女朋友漂亮吗？”

    小姑娘眼睛都变成了月牙，今天这单自己的佣金就是一笔不错的收入，没想到这男生这么阔绰，而且女朋友不光漂亮，居然好像有那么一丝眼熟。

    “漂亮，太漂亮了，而且身材那么好。”

    “什么时候集合？”

    “后天晚上12点在机场集合，千万别迟到了，最好早点到。”

    “行，没问题。”

    看看没什么事了，杨轩就准备回去了，本来没事的，稍稍想做点什么事情，就发现无数的事情朝自己涌了过来。

    这时一支手臂搂住了自己。

    杨轩惊讶的看着李多希。

    李多希笑了笑“我发现你每次上街很喜欢带着我。”

    “有吗？”杨轩想了想，好像最近确实比较喜欢带李多希出门。

    “好吧，你是腿精，身材好又漂亮，你不觉得，我每次带你上街，都有无数双羡慕的眼神看向我们吗？”

    “男人，哼。”

    “那你还搂着我？”杨轩反问道。

    李多希晃了晃杨轩的手臂略带高冷道“你现在是我老板，我还不巴结你一些？再说你样子还蛮英俊的，我不吃亏，就是”

    “什么？”

    “你如果再高5厘米，那身材就完美了。”

    杨轩笑了笑，没有说话，如果是以前，杨轩肯定就郁闷了，但现在无所谓，要长点身高很简单，只是杨轩不看重而已。

    带着李多希逛了一会后，就回家了。

    “红后，你给我发邮件的事情，俞男知不知道？”

    “当然不知道。”

    “行，先保密，就当给俞男一个惊喜吧。”

    说着杨轩就从储物空间拿出一些黄金，熔遁一发动，黄金就像橡皮泥一样在手中被捏出各式的形状。

    没多久一只奖杯被杨轩捏了出来，样子有点丑，这也是没办法的事，谁让杨轩没有多少艺术细胞。

    晚上杨轩也没有做过多的事情，显的特别的低调，俞男知道杨轩不喜欢参加这样的活动，每次想说却又欲言又止。

    最近这段时间跟杨轩交流的不多，全身心都扑在电影上面，感觉有点对不起杨轩，晚上的时候，她们陪杨轩在床上疯，自己则倒头就睡。

    没办法，上了年纪，就觉得精力不够用，力气都已经用在片场了。

    第二天晚上，俞男，萌萌，徐晴，维克斯不回来吃晚饭，虽然没说，但杨轩知道，他们的颁奖礼之前肯定有宴会之类的。

    在新城最豪华酒店里面，服务员们忙忙碌碌的，酒店里面新接了一个团，安排在剧院里面，据说是其中一个老板娘来预定的。

    所以经理很谨慎，因为像这样的酒店，虽是逍遥集团投资的，但所有的人都是隶属酒店管理公司，只有一个财务是逍遥集团内部派遣过来，用于监管。

    听上头说，只要努力工作，就能得到逍遥集团正式员工的资格申请。

    所以这些工作人员非常努力的工作着，要知道这个剧院可是能同时容纳几万人的超大室内剧院，工作量还是蛮大的。

    不过还好，集团里面派遣了几百个黑衣人用以协助工作，这才让酒店里面的工作人员有了一些喘气的机会。

    时间到了，明星，艺人，还有主播们开始纷纷进场，照例是走红地毯，这就是争相斗艳的环节。

    男明星英俊潇洒，女明星漂亮艳丽，纷纷在红毯上秀出自己最自信的一面。

    因为是逍遥营业和投资公司扶持的，所以场面弄的非常大，大大小小的媒体早就已经在门口架着长枪大炮对着明星们就是一通狂拍。

    知道内情的人还好，不知道的内情的人还以为是来到了奥斯卡呢。

    可能是剧场太大了，大家入座之后，反倒显得有些寒酸，万人的剧院才坐了几百号人，为了增加热度，现场导演还让各个明星的经纪人充当人数。

    这也是没办法的事情，毕竟这个奖项才刚刚创建，主要是逍遥影业在国内得罪了很多的影视和经济公司，当然交好的公司也有不少。

    充数的人里面也不乏从关系不错或者是合作的影视公司里面借了一部分人，这才让剧场里面稍微有了一些人气和热闹。

    主持人是一个影视圈里面炙手可热的明星，他可不是流量明星，草根出身能走到今天这一步，从中付出的努力与运气，是常人无法想象的。

    “逍遥人生，欢迎各位来到华国魔都新城·新城豪华酒店，这里是第一届华国电影逍遥奖，颁奖典礼的直播现场。”

    主持人斯条慢理的说着，然后还跟下面的明星们互动着，一个圈子说大也大，说小也挺小的，下面坐着的几乎都是互相认识的，开几个小玩笑也能增加一些现场的互动。

    然后颁奖典礼拉开序幕。

    几个主持人，都是一线明星，接下来就是介绍这次来奖项的评选委员会名单，比如故事片，儿童片是谁来评选的，美术片，科幻片诸如此类等等。

    然后评委们出场，这些可都是大腕，俞男不知道花了多少精力时间与人脉把这些人给聚集到一起。

    有些还是老艺术家，上一辈的前辈了。

    评选委员中当然也不是清一色的前辈，有老中青三代的电影工作者，他们当中既有着对实践的专业角度，也有着文艺品论的方向，也希望更好的传承电影工匠精神。

    这些是评委，接下来介绍的是颁奖嘉宾，基本都是当红明星颁奖。

    然后一幅幅短片开始在银幕上播放出来，什么最佳男配角，什么最佳女配角，基本被报道名字的人，都喜极而泣，特别是一些从影很多年的人，第一次得奖都兴奋的不行，虽然逍遥奖不出名，但好歹是一个官方承认的奖项吧。

    这时才台下的俞男皱紧了眉头，主办方就是一个皮包公司，总不能让俞男亲自上阵吧，那自己得奖怎么颁奖？自己颁奖给自己吗？

    俞男等于主办方+投资方+现场导演，出席的，所有现场的顺序，节目，颁奖的品种都是由她安排的。

    可是现在手里拿到的名单，明显有点不对的地方。

    

    ();

 第1220章 逍遥奖

    因为最后几个重量的颁奖嘉宾的名字被划掉了，而自己居然毫不知情，俞男瞬间就不高兴了。

    肯定是下面的人没有做好，立马排除手下前去后台查看。

    杨轩和一大家子在休息室里面，用投影看着现场的情况。

    “俞男是越来越厉害了。”杨轩不由点头称赞。

    这样正式的颁奖典礼，杨轩可从来没有参加过，以前连想都不敢想。

    休息室很大，不光有杨轩一大家子，还有很多颁奖嘉宾和表演节目的演员之类的。

    大家其实对杨轩这一家子很好奇，多女一男的组合，看着不像是组合也不像是一个公司的，反倒像一家子。

    这是一个中年人走了过来，有点不确定道“是杨顾问吗？”

    杨轩疑惑的点点头“我是，你是？”

    中年人一听杨轩承认了，立马热情的跟杨轩握了握手“杨顾问你好，我是宣传局的局长，这次颁奖典礼，市里很重视，苗书记特地交代我要来给你们撑撑场面，没想到杨顾问今天亲自来了。”

    “呵呵，感谢感谢，今天辛苦了，你也知道我们一家子的情况，我虽然平时不太喜欢出席这样的颁奖典礼，但我爱人俞男努力这么久的成果，我打算给她个惊喜。”

    “知道，知道，杨顾问有心了。”

    两人寒暄几句后，他也要上场颁奖了。

    颁奖典礼整整持续了三个多小时，出了传统的男女主角，什么最佳编剧，剧本，剧情之类的奖项外，还增加了一些新的奖项。

    比如最佳主播奖，最佳带货奖，最佳正能量奖。

    “好啦，接下来将颁发本次颁奖典礼最重要的奖项，唉~~~只不过，今天最后的压轴颁奖嘉宾很神秘，到现在连我都不知道。”

    主持人故意卖了个关子。

    下面的艺人们和嘉宾都纷纷露出好奇的表情。

    俞男有点闹不明白，派出去的手下到现在都还没有，倒要看看，主办方这个皮包公司到底搞什么幺蛾子，如果把颁奖典礼弄黄了，自己绝饶不了他们。

    主持人拿出一个烤着火漆的信封。

    朝着众人笑道“你们看，最后的颁奖嘉宾的身份很神秘，连他的介绍都用火漆封住的。”

    主持挤眉弄眼加上说话的风趣，让下面的嘉宾们都纷纷笑了起来。

    边说着就把信封给拆开了，当看到信上的内容，主持人也愣了下，深吸了一口气用激昂的声音说道。

    “接下来要为大家揭晓的是最佳导演奖，我们隆重邀请华国特级经济顾问，华北军区荣誉中将，逍遥集团创始人，董事长，安弥省商会会长，杨轩，为我们颁奖。”

    从舞台后面，杨轩带着一家子走了出来。

    台下想起了热烈的掌声，杨轩的名字场下很多人都听说过，但一直以来只闻其声不见其人，不光一些小明星，连很多一线明星都没有见过杨轩的庐山真面目。

    当看到杨轩站在话筒前的时候，剧院里数千人显得非常狂热，这些人就是从逍遥集团各个分公司过来捧场，凑人数的。

    其中大部分都没有见过杨轩，要知道，杨轩在逍遥集团里面可以说是神一样的存在，很多新员工老员工，都是从进入公司开始就听着杨轩的传说成长的。

    哥不在江湖混，但江湖却还流传着哥的传说。

    杨轩站在舞台上的时候，俞男瞬间捂住了嘴巴，鼻子酸酸的，眼泪却在眼眶中打转，他心里还是有自己的。

    而且，大家都来了。

    主持人马上凑近兴奋道“杨总您好，我们清楚的记得，您一般是不参加任何就会，颁奖典礼，非常低调，没想到这次的逍遥奖，您居然大驾光临，我们大家也终于可以看到您了。”

    “咳咳~~~”

    杨轩清了清嗓子，第一次参加这么正式的颁奖典礼，但却丝毫没有慌张，在别的小世界，皇帝都当了，这种属于小场面。

    杨轩打开信封后，朗声念叨【我的战斗】“荣获第一届逍遥奖，最佳导演奖，最佳编剧奖，最佳特效奖，有请【我的战斗】导演上台领奖。”

    俞男穿着雍容华贵的礼服，轻盈的走到台上，眼睛红红的，没有什么能比自己做出成绩的时候有爱人相陪更加感动的事了。

    俞男知道杨轩对这些东西不感兴趣，但没想到最后一个嘉宾居然是他，连自己的姐妹们都来了。

    杨轩把一个大大的奖杯和一张奖状交给了俞男并拥抱了一下，俞男喜极而泣，在杨轩身后的姐妹们也都跟俞男挨个拥抱着，诉说着一些心里话。

    俞男收干眼泪之后，就开始发表了自己的心里话，怎么怎么从影后到导演，怎么怎么让以后的更加好的建设影视事业。

    “杨总，难得来一次，就没有什么想跟大家说的吗？您可是传奇人物啊。”主持人幽默诙谐的说道，让下面的众人都纷纷起哄。

    下面嘉宾里面一个中年演员指了指旁边的年轻演员问题“嗨，杨总身后那些女人是什么人呀。”

    年轻演员正看的起劲呢，一看是罗哥，立马放低了姿态，开什么玩笑，罗哥都是影视圈里面的大腕级人物“罗哥？这你都不知道呀，传说杨总很博爱，身后，包括俞导，还有逍遥影业的萌萌懂事，徐晴懂事都是他的女人。”

    罗哥懵逼的看着台上的这些美女们都简直不敢相信自己的眼睛小声道“哎，小张不对呀，现在很多有钱人，像我们演员，有小三不是都撇的干干净净的嘛，他怎么还这么隆重的带出来。”

    “罗哥，你这就不懂了，杨总可不是海王，跟着她的女人每个他都负责，你看台上那个高瘦的外国女人，她叫维克斯，是逍遥资本的老总，那个身材好像小孩的叫童飘云是世界上最大私人医院，逍遥医院的院长。”

    “这么厉害？”

    “肯定啊，像那两个一胖一瘦的外国人，一个叫伊芙琳一个叫露丝，是新城博物馆的馆长，你看你看，现在跟俞导抱着的那个笑嘻嘻的小姑娘，她叫朱闪闪以前只是个房屋销售，现在已经是城家公寓最大的股东。”

    “草，这一家子，太猛了。”罗哥苦笑着摇了摇脑袋，能把这些女的放在一起，还要保证不炸锅，光是这一条杨轩就秒杀世界上99的男人。

    

    ();

 第1221章 买的这么差？

    很多人觉得，这个世界大部分国家都是一夫一妻制，但却不知道，有钱人，在外面养着小三，小四，小五，是非常正常的事情。

    更加夸张的是有些有钱人在外面养着女人都已经是妻子默认的。

    像明星，有钱人，想离婚不是一件简单的事情，各种关系，产业交织，可能已经从夫妻关系变成了合伙人性质。

    首先财产分割就是一个老大难的事情。

    但像杨轩这样，把所有女人都放一块，光明正大能带出来见人的，估计在华国属于蝎子拉屎独一份。

    总的来说，这次颁奖是非常成功的，也预示着逍遥影业在影视圈的地位越来越高，隐隐有行业龙头的感觉。

    一直以来，很多影视公司和协会明里暗里都对逍遥影业报以非常大的怨气，但实力差距太大，敢怒不敢言，顶多就是不合作。

    因为在华国，明星，艺人的工资都是非常高的，可逍遥影业却反其道而行，降低明星片酬，采取分红制。

    你演的好，剧本好，导演好，电影赚钱，那么你好我好，大家好，赚到的钱，大家一起分，当然逍遥影业要占大头，反之亦然。

    这让很多明星，工作室，影视公司，经纪公司纷纷对逍遥影业产生了莫名的抵制情绪。

    用通俗的话来说，让你们成功了，那以后的很多票房毒药岂不是要饿死街头？而且明星报酬降低，那工作室能拿到的钱间接也少了。

    逍遥影业隶属于逍遥集团，逍遥集团在影视圈，商圈，政府都有着举足轻重的地位，很多人是想使坏也不敢使啊。

    街道上，杨轩拉着俞男的手，两人安静的走着，几乎所有女人都有跟杨轩独处的时间，偏偏就是俞男一心扑在事业上，已经好几个月没有跟杨轩独处。

    “最近累不累？”

    “有点。”

    “俞男，差不多时间把工作放一放。”

    事业，家庭双丰收的俞男，从颁奖到现在整个人都是喜滋滋的。

    “怎么？想跟我生

    孩子？不是你不能生吗？”

    牵着手的杨轩，差点一个踉跄跌倒“你说话还真直接。”

    “都老夫老妻了，该怎么说就怎么说呗。”

    杨轩看着俞男笑了笑“差不多跟没有练武的姐妹们一起去岛上修行一段时间吧，身体好了，才有体力做别的事情，你看你最近皮肤都差了。”

    女人最看重的就是脸，杨轩一说，俞男立马摸了摸略显憔悴的脸，旋即娇嗔道“你是嫌我老了吗？”

    “开什么玩笑，飘云比你大多了。”

    俞男也知道杨轩心疼自己的身体，欣然的点点头。

    现在的小姑娘们都比较喜欢作，作来作去最后把男朋友也作掉的也不少，但杨轩找的女朋友，要么比自己大，要么有很好的素养，基本点到即止又很体贴为杨轩着想。

    简单来说，就是懂事。

    两人一边逛着，路过商业街的时候，两人手中已经拿着大大小小的吃食，特别是俞男的头上，还顶着一顶兔子帽子。

    就是那种捏一下兔子耳朵会网上翘的那种可爱帽子。

    俞男就像一个青春少女一般，每每看杨轩的眼神中都闪闪发光一般，旁边的人一看就知道是两个坠入爱河的小情侣。

    不对，是姐弟恋，女的明显比男的要大上一些，只是保养的好。

    “明天晚上我带子墨去非洲旅游。”

    “哦。”俞男愣了愣旋即笑道“你终于跟子墨表白啦？”

    “哪有的事，是子墨跟我表白了。”随即杨轩把两人的事情跟俞男一说。

    俞男一拍手“子墨终于了却心事了。”

    杨轩一脸的诧异“你知道她喜欢我？”

    “开什么玩笑，我们眼睛又不瞎，子墨看你的眼神跟看老公的眼神没区别好不好，唉，以后我们这一家子就真够乱的。”

    “乱什么？反正我养得起你们。”

    “我是说这个吗？我说的是佳宜，她看你的眼神，就好像看到了依靠一样，啧啧啧，杨轩，你真打算放弃佳宜吗？别以为我不知

    道，你们男人那点小心思能瞒得了谁？”

    “哈哈哈哈哈。”

    杨轩吧唧一口亲了俞男一下“顺其自然。”

    两人回家之后，众多姐妹们还在做着宵夜，特别是童飘云和娜塔莎两人做了一个大大的蛋糕送给俞男，用以庆祝。

    童飘云是大家实际上的大姐，娜塔莎是大家名义上的大姐，两人合作的完成的蛋糕，足以证明是用心在给俞男庆祝。

    用餐氛围高涨，到处点满蜡烛，众人纷纷跟俞男道喜，唯有子墨好像兴致不太高。

    但杨轩还是没有去理会她，惊喜就是压的越低，反弹时候的情绪才会高涨。

    晚上跟众女胡闹一番后就草草睡了。

    翌日，中午时分杨轩起床，有照常带着李多希去逛街。

    “你真的不跟子墨说旅行的事情吗？”

    “没事的，你没看到我正给子墨选衣服嘛。”

    “那你也不用买这么便宜的吧？”李多希看着杨轩的动作有点弄不明白了。

    此时在两人是在魔都郊区的一个跳蚤市场里面，到处都是小商贩，因为成本比较低，所以价格也相对实惠。

    这里几乎没有店铺，就是一条等待拆迁的老街，据说开发商因为钱的问题所以迟迟没有拆迁完成，后来逐渐有人开始摆地摊，渐渐形成了一个24小时的跳蚤市场，面对的也都是一些普通的上班族，工薪阶级。

    随着地摊越来越多，摊位的品种也不局限于服装，玩具之类的，还衍生出种类众多得到摊位，什么钓鱼，小吃类的，玩乐类，客人和摊位的增多，秩序也渐渐乱了起来。

    当地政府部分知道后，没有把这些人赶走，反倒让城管和警察经常在这里执勤，当然城管进驻后，每个摊位每天需要交纳元不等的摊位费。

    这可不是贪钱，而是这些摊位走了之后的清洁费，毕竟几十上百的摊位到点撤了之后，满地的垃圾，这些可都是要城管来收拾的，还要给他们规划场地，省的有人闹事，这样一算，这个钱真心不算高。

 第1222章 中招了

    “你真是个棒槌，名牌的好处就是料子好，做工好，款式好，还有不菲的品牌效应，但你不知道跳蚤市场的衣服除了没有什么品牌之外，几百上千个款式可以挑，而且穿在身上也不用很小心，穿坏了直接扔掉嘛。”

    杨轩头都没回，在一大推的衣服里面挑选着自己中意的衣服。

    “难以置信，以你的身价居然会来跳蚤市场。”

    没多久的时间，杨轩选中了几款衣服，都是男人穿绿蓝红白杂色的碎花印宽大衬衫加平裤，还有几套也是差不多式样。

    又在别的摊位，搜寻子墨穿的衣服，这还需要把子墨的体形尺寸从红后那里调出来。

    李多希看着眼前这个男人兴奋的在衣服堆里面找衣服，又好像大婶一样的跟别人还价，好像第一次认识杨轩一样。

    但凡是有点身价的人，基本是不会来这种地方的，哪怕来了也不会还价。

    杨轩给李多希的感觉就好像一团迷雾永远也探索不清。

    “这个东西，你也准备两个吧。”来到一个卖箱包的摊位，李多希指了指挂在最上面的一排旅行包。

    杨轩看了一眼旋即摇摇头“这东西对我没作用。”

    “我知道你有些东西是可以放在储物空间里面，但这样的话，岂不是一点气氛都没有，你这次旅行可是要带有一点普通情侣的气氛。”

    杨轩想想，确实是这么个道理，以前去旅游，一个背包一个旅行箱是必不可少的。

    “老板，最上面的两个旅行包多少钱？”杨轩对着正忙着的老板指了指。

    “500”老板头都没回。

    “卧槽，你抢钱啊，这东西，50我都觉得多了。”

    老板把几个客人打发之后，一脸不屑道“你能50块买到这个材质，你卖多少我收多少。”

    “哦~难不成跳蚤市场什么时候卖名牌了？”

    “不是名牌，是质量好的包，前几天去苏省一个工厂扫尾货，这些是给专业探险队用的包，我是觉得质量确实很好，所以才弄了十几个过来，你要便宜的？简单，第一排的我算你68块

    一个。”老板指了指第一排那几个全靠硬纸板才撑起来的包说道。

    让老板把的包拿下来一看，一摸，果然手感上就差了一些“那有没有好点的拖箱？”

    也不知道老板从哪里移出一个黑色的旅行箱“老板，这箱子也只要500元，我跟你说.......”

    “停停停~~~大哥，杀猪也不是这么个杀法啊。”

    老板则老神在在的吹起了牛“呐，这箱子也是同一个工厂出来的，质量肯定是没话说，据说野外探险队的人都是把一些仪器或者相机放里面的，防砸，防水，防火，正适合去外面旅行的，你也知道现在坐飞机，行李托运都是靠扔的。”

    “背包两个，一个黑色一个粉色，行李箱一个大，一个小，我买四个这你总归要给我便宜点了吧。”

    老板皱紧了每天，抬头看着杨轩“你说多少。”

    “500一个，四个就2000，我一起买的话，1500怎么样。”

    “好，就这么定了，我马上给你包装。”

    ..............

    杨轩的笑容瞬间凝固，暗道：被坑了。

    笑得跟黄鼠狼偷盗鸡一样的老板则麻利的把四个包递给了杨轩。

    tmd买都买了没办法了。

    有时候还价是看技巧的，看老板那一脸的笑意，杨轩觉得，就算还价到800他都肯卖。

    看着杨轩远去的身影，老板简直要乐死了，这是去苏省一个工厂里面抢到的尾货，又不是一个人去的。

    这批尾货每个只要几十元，也就几个是摆地摊的，其他全部都是开网店的，人家网上都是挂上千，那些人才是赚的钵满盆满。

    回到家后，杨轩已经完全没有生气的样子，毕竟只是为了兴趣还价，自己也不差这点钱。

    把李多希赶去学华语后，坐在沙发上，看了看正在看电视剧的子墨，轻轻的揉着她。

    子墨好似有点不耐烦的扭了扭身把杨轩的手给甩掉。

    杨轩笑了笑有搂着子墨，任凭她如何反抗都没有想要放手的意思，子墨一个弱女子

    怎么是杨轩的对手呢，只能委屈的被杨轩搂在怀里。

    把一个背包和旅行箱推到子墨的面前。

    “干什么？打算让我走，你还是选了佳宜？你不是说顺其自然嘛。”

    “我是让你去收拾衣服，但不是赶你走，我已经预定了去非洲的旅行团，今天晚上12点准时出发。”

    “你怎么都不跟我商量一下，那~~~还有谁一起去？”

    “就我和你。”

    子墨惊讶的看了眼杨轩，有点不像杨轩的作风啊。

    子墨面无表情的点点头“放开我，我去收拾东西。”

    就在子墨回到楼上把门关上后，子墨整个人靠着房门，心脏好似要从嘴里跳出来一样，既兴奋，又有点害怕。

    现在自己跟杨轩的关系是最稳定的，只要陪在她身边就够了，可惜被蓉蓉点破之后，关系就只能往前进了。

    带着忐忑的心把东西全部整理好，然后坐在床上开始发起了呆。

    【今天晚上12点，我带子墨去旅行，为期一周左右，有什么事情网上沟通，你们看好家。】

    杨轩在众人的群里面发了一句之后就开始看电视了，最近新闻还真多，而且都是播放一些空难事故，也不知道怎么回事，有好几架客机失踪。

    杨轩还在吐糟等以后的逍遥机场开张，绝对就是世界上最安全的航空公司，当杨轩换频道之后，他没有丝毫察觉，每次飞机失踪的时间都是相同的。

    子墨发了会呆之后，又立马拿着行李箱去了主卧给杨轩准备衣服，当然抽空试了试箱子里面衣服，估计是杨轩给自己买的。

    换好衣服后，还随意带了副墨镜，在镜子里面不断的转来转去，还真别说，杨轩的眼光还不错，不是说跟自己很配，但这衣服还是非常适合去非洲的，就是裤子短了些，把自己浑圆雪白的大腿给暴露出来。

    渐渐的子墨开始患得患失起来，自己保养的好，但却抵不住时间的流逝，脸上还是出现了丝丝的皱纹。

    小手臂上面的肌肉稍稍显得有些松弛，幸亏自己经常去健身，不然现在的身体早就不能看了。

 第1223章 集合

    “杨轩去哪里了？”

    “不知道呀，吃好饭就去后院了。”

    “估计又去跟小苹果玩了，不过现在小苹果的体形好像越来越大了。”

    “后面的别墅杨轩也买了，貌似就种了绿化带隔离开来，就弄了几个车位也太浪费了吧。”

    朱闪闪拖着脑袋随意嘀咕道“这里环境还不错的，干脆让杨轩直接多买几栋，然后连起来，直接连一起得了，现在人越来越多，还挺挤的。”

    说着无意，听着有心，朱闪闪的提议，不由让大家眼前一亮，特别是小白。

    “我同意，其实我最难受了，每天回家都好像压紧了一样，我倒是想回家之后就恢复真身。”

    伊芙琳笑道“你真身都三米，就算别墅扩建，也没有三米的门呀。”

    “每天用变身术，很辛苦的。”

    “别说小白了，现在客厅的沙发上都不能坐下我们所有人，姐妹们都分开坐，都没时间交流感情，而且子墨好像也要加入了。”张萌萌笑道。

    大家一愣，瞬间开始打趣起子墨来。

    最后童飘云一拍板“就趁着杨轩出去的几天，我们把几个别墅买下，然后连起来，直接造个城堡就得了。”

    “不跟杨轩说，会不会回来发飙？”朱闪闪担心道。

    “发什么飙，我们这么多女人都跟着他，他还好意思发飙？”徐晴高冷道。

    然后众女就开始商量用什么风格，连在笔记本上做文件的俞男也忍不住开始加入了探讨中。

    “大家集思广益，我们喜欢的同时也要看杨轩喜欢什么风格。”

    “佳宜，桃子你们说说，天天跟着他，都快成他肚子里的蛔虫了。”

    桃子仔细想想“轩哥喜欢唐朝建筑，有后院，有池塘，最好还是苏省那种园林的那种。”

    “佳宜你说说。”

    “池塘上面，九曲桥。”

    “对对对，轩哥贼喜欢那个。”桃子恍然道。

    “做个玄关吧，他很喜欢在玄关上喝酒。”纲手说道。

    “楼层高点，可以放一些家庭娱乐设施。”

    “雪茄吧，红酒吧。”

    “别忘了我的伏特加。”娜塔莎急忙说道。

    大家莺莺燕燕的绞

    尽脑汁的想着自己喜欢或者杨轩喜欢的建筑风格与设施，黛绮丝就负责把大家的意见记录下来。

    时间一点点的过去，大家没有上床休息，反倒越聊越兴奋。

    现在谈论的东西已经不局限于风格设计，开始向摆设之类的蔓延。

    “李多希，别走呀，你也在这里听着。”

    “我，华宇，还不太号。”李多希操着散装华语说道。

    “哈哈哈哈~~~”

    “开玩笑，华语号称世界上最难学的语言之一，哪有那么简单，以后无论在家里还是去外面都用华语交流，这样你的语言能力才能提升。”俞男建议道。

    毕竟以后廉价明星需要靠她去找，去挖人。

    这时杨轩拉着子墨的手从楼上下来，对着众女打了个招呼“各位，我去旅行了。”

    “行啦，走吧走吧，看着碍眼。”

    “子墨，你终于如愿以偿了。”

    在众女唧唧咋咋中，杨轩和子墨踏上了非洲之旅。

    机场门口，一对情侣手牵手走进了大厅，看着熙熙朗朗的候机大厅里面，杨轩反倒没有什么感觉。

    眉毛一挑，怪不得苗书记催着自己把机场开出来，自己面前这个机场看着确实有点老旧，场地是大，但已经跟不上魔都发展的脚步。

    “喂，我们已经到了，哪里集合？”

    “是杨先生吗？”

    “对。”

    “您好杨先生，在4号登机口集合，大家都已经到了，就等你们两人了。”

    “好的马上过来。”

    顺着登记号码找去，好吧，居然是从21号的门口进来的，没走多久，就看到一个举着旗帜正在东张西望的女人。

    “你，是杨先生。”看到杨轩笔直走来，女人出声问道。

    “对。”

    “好了，大家都到齐了，因........”

    就在女导游准备说注意事项的时候，一个中年男人打断道“我们团就十个人？”

    女人没有生气反而耐心解释道“呵呵，李先生，是这样的，我们这个属于豪华团，所以人员少一些。”

    李先生嗤笑一声“嗯，明白，现在穷逼是挺多的。”

    此言一出，整个团里面的人纷纷皱了皱眉头。

    别以为有钱人都没有素质，相反，很多有钱人非常谦虚，非常低调，反倒是一些暴发户因为钞票来的太快，以至于非常想要显摆，所以非常喜欢打压别人承托自己。

    杨轩也算暴发户，只是还算低调，也就花钱大手大脚了一些，买了些豪车，豪宅之类的，毕竟实力等级高了，跟普通人也不会一般见识。

    交代好一些事情后，女导游收集了大家的护照，身份证去拿机票。

    整个团十个人，五对情侣，基本都是去蜜月的，打量着李姓中年人，他的同伴是一个年轻的女人。

    杨轩估计应该是带着小三去外面游玩，而且身价应该还不错的。

    普通人一般都能拿出几万块，但并不是所有人都能舍得扔4万块去旅行，两个人就是8万。

    去了那边总要花钱买东西吧，外国还流行小费，给多了肉疼，给少了丢人，逛街的时候看到一些东西肯定是喜欢买买买的，没有15万基本就不用去了，这可是一辆小车的价格，普通人哪怕是有钱也不会花这个钱。

    普通人有十五万，宁可去一些比较国内或者附近国家旅游，一个人也就几千块，稍稍节制点，两个人玩一周估计就2万块，这已经算奢侈了。

    就当女导游挨个归还身份证的时候，突然从登机口涌入几个旅行团，人数众多，也不知道是谁把女导游给撞了下。

    被撞的女导游往前一个踉跄，正好快摔倒在杨轩的面前。

    杨轩一个眼疾手快稳稳的扶住了女导游，女导游惊慌的看着杨轩。

    “你没事吧。”

    “没，没事，吓死我了。”被扶稳之后的女导游，不停的拍着胸口。

    杨轩走到几个旅行团只见，对着一个身材高大的胖子说道“喂，小子，你撞到人了。”

    胖子至少有1米85以上，低着脑袋不屑的看着杨轩“你哪知眼睛看到我撞人了。”

    哟呵，撞人了口气还这么恶心“哦，可能看错了，是一只畜生撞我们的导游。”

    胖子又不是笨蛋，哪听不出来是骂自己，瞬间就勃然大怒，要知道平时仗着自己身材高大，体态强壮就没少干欺负人的事情。

    本来就他欺负别人的事情，在他口中配上强壮的身体，没理也说成有理的。

 第1224章 升舱

    “关你什么事，又不是撞的你，想当出头鸟啊，我看你是找死。”胖子骂骂咧咧的说着，伸手想推开杨轩。

    杨轩一把捏住了胖子的手，往下一拉。

    “噗通！”

    胖子直接跪了下来，脸色逐渐痛苦起来。

    “小.逼崽子，道歉。”

    “道你嘛啊，啊~~~~”看着胖子骂骂咧咧的，杨轩稍微轻轻一用力，胖子瞬间疼的差点背过气去。

    半响后，杨轩放开了胖子疼痛难忍的手，朝着女导游走去，道了歉，没办法，他不是傻子，眼前这个男青年就一只手，轻轻松松把自己压在地上，不要说起起来，光是疼痛感就够自己吃一壶了。

    因为是在几个旅行团中间，事情发生的太快以至于很多还不清楚怎么回事，甚至还有人觉得胖子人不错，撞了人，还回来道歉。

    女导游揉了揉肩膀，忍痛就把事情打发了。

    众人在地上找着各自的身份证。

    李姓中年人，捡起几张身份证，一边看着一边分发给众人，有时候还调戏下大家的名字。

    当看到杨轩和子墨出声年月的时候，中年人愣了下，旋即不屑道“喲，现在的小白脸就是厉害，都开始榜上阿姨了，你是找女朋友还是找个妈呀。”

    子墨一把抢过身份证，杨轩是不在意年纪，但并不代表子墨不在意，恰恰相反，年龄这个问题是卡在两人之间仅次于佳宜的问题。

    杨轩搂了楼子墨朝着中年人说道“小白脸？你能当小白脸吗？”杨轩不光说，还上下打量了下中年人。

    旋即好像很失望的摇了摇头，叹了口气。

    中年人，脸色铁青，他才初中毕业，因为赶上时代带来的红利，立马就成了暴发户，缺点足够的底蕴加上从小以来的自卑，这让他非常享受打别人脸衬托自己的感觉。

    也可能是自卑问题，他向来死要面子，又很容易多想，别人一个眼神和一个动作总觉得是在瞧不起自己。

    杨轩才不管他怎么想呢，在主世界的时候，武力隐藏，嘴炮上线，人家最在意什么，就说什么，这才是一把匕首直插人性弱点，这也是杨轩越来越喜欢的方式。

    拿到机票后，杨轩却皱紧了眉头。

    “你.....”

    “我姓周。”

    “嗯，周导游，能不能升舱，我想要头等舱。”

    还没等周导游说话，子墨就拉了拉杨轩的衣服“你不是说跟普通人一样旅行嘛，算了吧。”

    杨轩想了想朝着周导游问道“这里飞去滴白要多久？”

    “最快也要19个小时。”

    杨轩一摊手“你看19个小时，就等于一天了，长时间坐着我怕你难受，听我的坐头等舱，等到了之后那边后，都听你好的？”

    这次带子墨去旅行是为了增加两人之间的关系，当然需要询问之后才可以决定，不然太大男子主义了，总觉得不是特别好。

    这么远，子墨一听也是有点惊讶，自己坐飞机最远也就是从魔都去安弥省而已，也就几个小时而已。

    这么一想倒也是，所以子墨也就默认了。

    “周导游，帮我们两个人办理下升舱吧。”

    周导游马上开始计算起来“行，可以，但每个人要加5800元。”

    “没问题。”

    中年男人撇了撇嘴，小白脸就是浪费钱，这女人保养的这么好，会不会赚钱不知道，但家里条件肯定很好，说不准有老公，拿老公的钱包养小白脸。

    还真别说，滴白那就是土豪国，这次乘坐的就是由滴白航空公司的飞机，空间很大，中间三排，两边各两排，头等舱在机头位置，

    只是头等舱的空间有点差强人意，算一般般，空间不是很大，但胜在有独立舱，还有各种点心，被子，不过跟自己的航空公司相比，差距太大。

    自己生产的飞机可是比空客a380还豪华。

    从飞机离地的那刻开始，就预示着杨轩和子墨的行程起航了。

    这是杨轩坐飞机最长的一次旅行，以前坐武运01，就算再慢进入平流层之后，速度也会大大加快，顶多就是牺牲掉一台武运01而已，这飞行器已经属于淘汰边缘，只要新的飞行器一旦开发成功，那所有的武运01都讲全部进行资源回收。

    刚开始还好，但当三个小时之后，杨轩就开始在位置上翻来覆去，不太耐烦。

    一只手从另一个头等舱里面探了出来，紧紧抓住了杨轩的手。

    这个飞机的头等舱是两个一排，如果是不认识的人，只要把中间的挡板升起就行，如果两个是熟人的话，把挡板一降下就会把两个头等舱打通。

    “没有急事，你怎么坐也不是躺也不是。”子墨笑道。

    “唉，子墨，你也知道，我喜欢比较宽敞的地方，这个头等舱还是小了些，唉，烦死了。”

    子墨把手抽小窗抽回来，把挡板降下，空间立马宽敞了一些。

    可搞笑的是两人却都没有像中间靠拢，就好像现在中间有一条天堑一样，也代表着两人如今的状态。

    “你什么时候报名的？”子墨好奇道。

    “前几天订的，你知道我最近很忙，稍稍抽出一点时间，就马上报了旅行团，其实就是想接地气一点。”

    别人的情商要么是高，要么是低，要么是平平无奇，但杨轩的情商智商却呈波浪式，忽高忽低的。

    有时候精的跟狐狸一样，有时候却又大大咧咧，基本常识都会不知道。

    “哎~~~想去非洲很久了，没想到这次终于可以实现，我是太开心了。”子墨捏着粉拳，不断的上下舞动，显然兴致非常高。

    “不过，你怎么订的去非洲的，你不是向来喜欢去海边嘛，适合你的地方应该是马尔代夫，夏威夷这样的地方。”

    杨轩看了眼子墨，明显从她的眼神中看出了好奇“你不是喜欢去嘛，你喜欢去就是我喜欢去，白天我查了下资料，原来是我自己孤陋寡闻了，我还以为非洲都是破破烂烂的，没有海洋，湖泊之类的。”

    “哈哈哈哈哈，那边好东西很多，就说我们接下来去的滴白吧，那地方被人们称之为，在泥土里面挖坑都能喷出石油来的国度，那里可是土豪遍地，豪车遍地。”

    “行，我们就把所有的东西都玩一遍，了却多年来的梦想。”杨轩大气道。

    

 第1225章 一张大床

    20个小时候后，飞机稳稳的停在滴白的机场，一出舱门直觉一股热浪扑来，要知道滴白可是处于亚热带，这里常年保持在30°以上。

    就算到了晚上也有20多度，炎热的时候，可能会达到40多°。

    子墨都懵掉了，这股热闹就好似在桑拿房里面的感觉，要知道杨轩一大家子常年生活在南方，空气中都充斥着湿气，潮湿寒冷，但到了夏天就算是热也顶多是炎热。

    这里呢，则完全不一样，30多度就让子墨感觉比魔都的40多度，还让人难受。

    “完了完了，这下回去，至少要黑两个度。”子墨立马在候机大厅里面拿出一些帽子之类的东西，给自己遮阳。

    “等等，别急。”杨轩从储物空间拿出了一瓶瓶的膏药。

    “这个白色的，你把全身都擦一遍，等回国的时候，我敢保证至少比现在还要白一个度。”

    白天的时候，杨轩才不是什么都不做呢，早早就准备好了一些琐碎的东西。

    很多可能都用不到，但总比要用的时候没有来的强，加上自己做的东西可跟外面的没法比。

    旅行箱加上一个特殊的装置，不要说是安检检查不出来，连狗都闻不出来，机场是不可能把每个客人的行李都逐一检查。

    还不是李多希说，尽量表现的跟普通人一样嘛，这样才能跟子墨进行愉快的沟通，虽然李多希对杨轩和子墨不了解。

    但通过多日的观察显示，现实是残酷的，子墨的世界观和杨轩的差距实在太大，让子墨提升世界观并不是一朝一夕的事情。

    但可以让杨轩降低自身的高度，这样慢慢融合才是最恰当的。

    李多希也被杨轩承诺，只要随时随地给自己出谋划策，那以后的待遇可以适当上升一些。

    男女恋爱，交流，在一起，其实也不难，但难就难在，杨轩和子墨都是跳过中间一些重要步骤，把整个恋爱的程序完全打乱。

    以至于两人只见出现了一条非常明显天堑，没办法，一定要有人牺牲才行，那作为男人的话，只能让杨轩受点委屈了。

    因为时差的关系到了这里，才下午四点多，旅行社安排了专车把大家接送到了酒店里面，还真别说，这地方的是个车都起码是奔驰以上。

    来到酒店，分发好了房卡，周导游就开始不断跟大家强调注意事项，去了国外还是需要听从导游的建议，因为每个国家的习惯，法律，风俗，信仰完全不同。

    很多我们觉得很普通的习惯，在别的国家可能就是大事情，一个不当心就会被扭送到警察局。

    比如说在滴白需要注意喝酒禁忌，除了公寓和星级酒店可以喝酒外，其他的场所或大街上不许喝酒。

    在与当地人交往中，与先生谈话不能主动问及其夫人的情况；与妇女交往只能简单问候几句，不能单独或长时间与她们谈话，更不能因好奇盯住看她们的服饰，也不许给她们拍照。

    到清真寺前女士要穿好黑袍，不可以露出胳膊大腿，包住头发。

    男士长裤及有领短袖即可，不可跨越围栏进入内部，不可以穿拖鞋；尊重当地的饮食习惯，一般阿拉伯家庭仍是席地用餐，且系用手抓食，如果去当地人家里的话，不能表现的很惊讶，否则就是没有礼貌。

    就在导游交代事项的时候，杨轩偷偷摸摸溜到了总台边，用熟练的阿拉伯语说道。

    “美女，我要升级房间。”

    前台工作人员接过杨轩的房卡一看“您好，先生，需要什么房间。”

    “最好的，但必须要是一个床。”杨轩笑了，旅行社也太不靠谱了，居然分了自己一个双人间。

    “好的，请您缴纳59235迪拉姆。”

    杨轩爽快的付了钱，59235迪拉姆就是相当于10万华元，简直就是天价。

    当子墨看到房间后，瞬间都惊呆了，边走到里面，边拉着杨轩的衣服喃喃道“你订的什么旅行团啊，房间太豪了吧，简直丧心病狂了已经。”

    子墨不断的在房间里面走来走去，就算以她的年纪也忍不住拿出手开始拍照。

    房间两层，光是卫生间就有三个，但奇怪的是，床却只有一张2.5米的大床，还有健身设备。

    不愧是顶层特大床套房。

    可惜，这酒店也就五层的高度，也没有多少了不起，杨轩明白，旅行社的套路，一般都是前面几天住的一般或者好一些，等最后一两天才是住的最豪华酒店。

    毛里求斯的艳阳下，酒店内四个室外泳池和礁湖沙滩如波的海水，能褪去高涨暑气，是凉爽的午后去处。

    或是前往水疗中心，将惬意随着技师卓越的手法，深深推入每一个细胞。

    酒店内的服务项目是多，但也是酒店薅羊毛的套路，没办法的，只要踏入这个酒店开始，连你呼吸的一口空气都需要用钱来购买。

    当子墨来到超大房间里面的时候，当场愣住，脸上渐渐布满了绯红色，她已经不是小姑娘了。

    一张大床，很明显今天晚上会发生什么，子墨没有犹豫，到了里面之后就把两人的行李开始分门别类的整理，化妆护肤用品全部放在梳妆台上，衣服全部放进衣柜。

    子墨挠了挠头发，这衣柜也太大了吧，就是整面墙组成的。

    杨轩脱下全部衣服扔的到处都是，就这么光着身子，在外面的大卫生间里面走去，整个头等舱里面把杨轩闷的不轻。

    自从得到系统后就没受过这么大委屈，现在放松了，马上就要去浴室里面洗洗澡，然后去楼顶晒晒太阳，眺望远方的海洋。

    以后谁再跟自己说非洲很穷，自己就跟谁急，确实有穷的地方，但这里却是天堂，嗯，有钱人的天堂，太美了。

    子墨从外面走了进来，杨轩瞄了一眼，瞬间就有点忍耐不了了，突然脑海中出现了李多希的身影。

    “记住啦，一定一定一定要尊重女性，恋爱中的女人很笨，但子墨年纪比你大很多，这样的女人经历肯定非常丰富，如果要上床一定要挑个好的时机，千万不要猴急。”

    想到此处，杨轩不由收起了燥热的心思。

    “谢谢。”

    “哟，难道听到你说个谢字。”

    隔着玻璃门，子墨能清晰的看到杨轩刚刚的动作，明显是想把自己拉进去，这牲口的体力，子墨是早有耳闻。

    但杨轩停下的动作，蹩脚的假装确让子墨心头暖暖的，至少在他眼中自己不是区区一个女人，而是他小心呵护的女人。

    

 第1226章 负面.新闻

    “走啦走啦~~~”杨轩洗完澡，浑身都轻松了，窗帘自动打开，桌子上放着一些餐点和红酒，香槟。

    “这里真是天堂，太美了，真想去海里游泳。”子墨靠在杨轩身边看着远处碧海陈天的景色，不由痴了。

    “你喜欢游泳吗？”

    “还行，但就是不熟练，已经好久没有游泳了。”子墨迷恋景色同时看向杨轩。

    有人说，喜欢一个人，就是喜欢对方眼中的自己，不可否认的是，子墨现在满眼都是杨轩样子的模样非常美丽。

    “这里日照很充足，天色晚的比较慢，现在去游泳吧。”杨轩笑了笑，换上新衣服后，就拉着处于懵逼状态子墨出门。

    卧槽，杨轩行动真是出人意外，没人可以想到他下一步会准备干什么，一般来说，都这个点了，总要休息休息吧，吃个东西，然后等晚餐，第二天才会去旅游。

    自己还在挣扎是不是要去沙滩的时候，杨轩已经把自己拉到了沙滩上面。

    有时候家里有个能拿注意的人，还是挺不错的。

    长时间的锻炼，加上心态好，以至于身材绝对火爆，丝毫没有快40岁的女人该有的体形。

    杨轩从沙滩的商店里面买了两个黄色鸭子游泳圈，这是以前在视频上面刷到的，一些超级富二代喜欢在豪宅的泳池里面玩鸭子游泳圈。

    “你干嘛？”子墨好笑的看着杨轩手拿两个鸭子游泳圈跑过来。

    “玩玩嘛，其实我不喜欢游泳，但我喜欢玩水呀，哪怕玩上一天一夜我也高兴。”杨轩笑道，给不忘塞了一个游泳圈给子墨。

    海水淡蓝，非常清澈，浪也不大，两人就躺在鸭子泳圈起伏着享受阳光带来的馈赠。

    “杨轩，我一直想不明白，你怎么就喜欢比你大的女人呢，好像家里的女人都比你大吧。”带着太阳墨镜，好奇的看着杨轩。

    一个冷藏箱漂浮在泳圈边，打开之后的丝丝凉气，就知道是冰镇的饮料。

    杨轩喝了一口摇摇头道“不是喜欢年纪大的，而是喜欢的人正好是年纪比我大的，女人啊，就像红酒一样，在适当的年份喝才是最美妙的，每个女人的最佳年龄是不一样，有些女人最美的年龄是25，有些是40，当然我说的是外貌和心理。”

    “那你说说，我是在什么年纪最美妙呢？”子墨笑着问道。

    “从遇到我开始，就是你绽放美妙的时刻。”

    是啊，自从遇到杨轩之后，除了无奈思念之后，就是无尽的享受，在hn，住着杨轩的别墅，虽然那个时候杨轩没有帮忙，但至少可以少交房租。

    后来去了安弥省，几乎都是杨轩养着自己，但从来都没有说过要自己承担什么，所以子墨自己承担起了一些家务。

    “小东西，挺会撩的。”子墨嘟囔了一句，没办法，自己就吃他那套。

    在杨轩和子墨悠闲度假的时候，一大一小两个热搜上了热搜，逍遥集团旗下的逍遥影业爆出潜规则和职场性骚扰，闹的满城风雨。

    【安保公司是否可以因为金钱而炮击别国政府武装】的新闻置顶在国际新闻上面。

    现在两条新闻把整个国际新闻和国内新闻震的不轻，逍遥集团从来没有发表过任何申明，因为没必要。

    这种新闻对一般公司的杀伤力是非常强的，很甚至可以说是非常致命。

    一个企业的品牌形象是需要花费大量的人力与时间打造出来的，为了获得大众的认可就需要持之以恒的树立良好的形象。

    当负面.新闻在报道过程中出现利益因素或其它因素时,其报道方式往往会将真实的新闻内容引导于错误方向,导致企业在社会上出现错误舆论。

    这使得负面.新闻的披露从正面引导走向了负面引导,企业在社会的正面形象受到了负面的诱导和影响,最终导致企业走向毁灭性的重大影响。

    国际新闻是没办法了，但在国内，如果公司正在准备上市或者在企业的上升期，那么一个负面.新闻瞬间就可以摧毁这个企业几月甚至几年的努力。像逍遥集团这样的公司，只需要什么都不做就行了，毕竟以前也有这么干的，一个企业难免会有负面.新闻，这也很正常。

    但现在的形式却大大出乎圈内人的意料，逍遥集团本来就以低调神秘著称，大大小小的营销号为了博取流量转发，分析层出不穷。

    这让持续一段时间的热度丝毫不降，反而有愈演愈烈的趋势。

    万典大厦，安全公司的会议室里面。

    俞男和顾佳面对面坐着。

    “俞总，这次的事情有点太大了，你看怎么解决？毕竟两个新闻都只涉及到逍遥影业和逍遥安全。”

    “刚刚得到最新的信息，国际方面已经有消息透露，几个小国家准备跟联合国提交申请，把逍遥安全公司定义为恐怖主义活动，顾佳你有什么想法吗？”

    顾佳脸色严肃，这可不是闹笑话的，恐怖主义四个字就跟过街老鼠一样，可问题是公司什么都没做，这次全歼棒子国舰队，是杨轩私自的动作。

    顾佳思索再三谨慎道“攘外必先安内，先把国内的负面.新闻压下去，按照现在的形式，我怕是要出事。”

    俞男点点头“你说的跟我想的差不多，你看要不要找个公关团队先谈谈看。”

    “俞总，别谈谈看，都火烧屁股了，直接把对外发言权交给公关团队，让他们去头疼吧。”顾佳长长的叹了口气，又摇了摇头。

    “不行，找团队可以，但只能商议，绝对不能现在发言。”俞男只赞同了顾佳一半的提议。

    顾佳惊讶道“为什么，都火烧眉毛了，这样被他们闹下去，指不定要闹出什么事端来，如果集团以后有什么上市计划也会受到一些波及，甚至会被挖出黑历史。”

    俞男笑了笑“顾佳，你都已经死核心成员了，思想怎么还没转变过来？你觉得集团会上市吗？我们集团的实力会怕什么，无非就是维护公共形象，也算是稳定军心，不然的话，如果真被别人逼到风口浪尖的时候，员工也会扛不住的，很多老员工都已经进入核心员工考核流程了。”

 第1227章 我不喜欢拈花惹草

    “那俞总，我们该怎么办？”

    “让公关公司想办法商谈方案，但这十几天的时间绝对不能打扰杨轩，他有重要的事情要做。”

    “啊？跟子墨去玩也算很重要的事情？”

    俞男盯着顾佳没有说话，直到顾佳被看的发毛了才说道“顾佳你要明白一件事情，如果这次没有意外的话，我们家庭就要增加一个姐妹，也就是一个家人，有什么比家人更重要的事？”

    “我明白了。”虽然几女关系都挺好的，但顾佳还是听得出来，俞男口中的意思，家庭最重要，哪怕是自己作为高层老总，集团利益涉及到几百上千亿的利润都要排在家庭后面。

    随着会议室的屏蔽关闭，会议结束。

    临走是，顾佳还是忍不住内心的好奇，朝着俞男的背影问道“俞总，为什么像你这样成功的精英也会接受杨轩这样的......嗯.......相处方式？”

    在电梯口的俞男停下了脚步，顿了顿“因为我知道，他心里有我，而且会保护我，爱护我，尊重我，他尊重身边每一个女人，更重要的是，他说的每一句话他都有能力实现。”

    这时俞男转过头来，笑道“你结过婚，应该明白，就算你很优秀，很为家庭考虑，该付出的都付出了，结果呢，却换来了老公的出轨，最后还全部怪在你的身上.........现在杨轩有这么多女人，我再也不用担心自己的男人会不会出轨，相对来说，我还有众多姐妹撑腰，如果我们所有姐妹决定了一件事情，即使杨轩再怎么不高兴也会听着我们把事情做完。”

    这时电梯下来了，门打了开来，俞男走到电梯里面，撑着电梯还没有关门的时候笑了起来用玩味的语气说道“从棒子国回来后，你看杨轩的眼神就明显不对劲，如果反感我们这样的生活方式，你以后跟杨轩需要保持距离，言尽于此。”

    随着冰冷的电梯门一关，光滑的门上反射出此时的顾佳，带着忐忑，纠结，惊讶的脸庞发着呆。

    滴白。

    一个两米上下的篝火堆上，几个工作人员不断的泼洒着一些助燃剂，一根火炬扔进火堆。

    瞬间几米高的火焰蹿了出来，把周边的游客逼退了几米，经过短暂沉默后周围发出了震耳欲聋欢呼声。

    杨轩和子墨两人已经在沙滩上加入了附近组办的篝火晚会，她已经很久没有这么开心了，玩的嗨了，学着周围人也喊叫起来。

    各式各样的语言交织在一起，让篝火晚会的气氛升级到了极点。

    “子墨开心吗？”

    杨轩看向子墨那略带汗水的笑容。

    “开心，好久都没有去旅游，自从上次跟你们自由行之后就一直努力赚钱。”

    笑容是很具有感染力的，子墨的一个笑容，直接让杨轩的内心踏实了不少。

    “红后通知酒店那边，开始实行计划。”

    “好的，轩哥，立即执行。”

    就在大家玩的最嗨的时候，一声声震耳欲聋的声音从海滩边传来。

    “砰砰砰砰~~~~”

    一个个的烟火发射到天上，炸出一个个绚烂璀璨的烟花。

    “哇，好美啊。”

    “咦，这里可以放烟花的吗？国内都禁了。”

    “嗨，你懂什么，滴白只要你有钱，想怎么玩就怎么玩。”

    杨轩从口袋里面拿出了一个戒指单膝跪地，一颗十克拉的蓝色宝石戒指出现在子墨的眼前。

    深深吸了口气，杨轩温柔道“子墨，你愿意跟我这个花心大萝卜，携手并进，永远开心吗？”

    旁边是篝火堆，天上是遮天蔽日的璀璨烟花，把杨轩衬托的异常温暖柔和。

    子墨看着眼前的男人，知道这个男人已经非常用心了，眼泪渐渐流了下来，前半辈子，遇人不淑，曾一度对婚姻失望。

    自从认识杨轩之后，自己的人生就好像绽放的烟花一样，不，不是那种一闪即逝，而是天长地久的感觉。

    没有看向那价值连城的戒指，而是蹲下身，紧紧的抱着杨轩，闻着那熟悉的味道，子墨内心充满了满足感。

    “愿意，愿意。”

    杨轩把戒指带在子墨的无名指上，要知道只有结婚戒指才是带无名指的，杨轩的意思已经很明显了。

    但家里的情况让他无法说出，结婚的话。

    即使是这样，子墨都已经感觉很满足了。

    晚会结束，海滩上面的人开始少了起来，杨轩搂着子墨坐在沙滩上，享受这难得的独处时间。

    “你最近怎么变的这么能撩了？”

    “拜托我一直很会撩，但我从来不拈花惹草好不好。”

    子墨好笑了一下“家里这么多女人，你跟我说你不拈花惹草？”

    “拜托，我向来都是连花盆一起端回家的，而且有了你们，普通的女人我怎么可能看的上。”

    两人打打闹闹就回酒店去了，看着杨轩洗澡，子墨深吸了一口气，解开了睡衣，眼神温柔的朝着卫生间里面走去。

    鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    翌日清晨时分。

    两人还在呼呼大睡着，按照子墨平时的习惯，这个点早就应该醒了或是准备早点不么就在客厅里面做做瑜伽。

    但今天她却满脸疲惫的长时间昏睡不醒。

    “嘟嘟嘟~~~~”

    “喂？”

    “杨先生，今天早上集合，你不会忘记了吧。”

    “嗯？嗯！！！卧槽，你怎么不早说。”

    “我昨天发群里了，你没看吗？”周导游无奈道，能来这个团里面的都是有钱人，要是那种普通团，导游早就骂人了，主要是怕拖慢行程。

    “抱歉，抱歉，马上来。”杨轩挂掉电话后，推了推子墨。

    “起床啦，小懒猪。”

    “别闹，好累啊。”子墨拍掉杨轩的手，喉咙沙哑，整个人显的异常疲惫。

    杨轩无奈，一把抱住子墨，来到了外面的泳池里面，两个人一头栽了下去。

    “啊？杨轩，你干什么啊？”

    在上下扑水的子墨怒视着杨轩。

    “把这个喝下去。”

    杨轩拿着一瓶淡蓝色的药剂让子墨服用了下去。

    没多久的时间，子墨整个人都精神奕奕起来，眼睛也有神了。

    “你就是个牲口。”

    子墨拍了拍鼓胀的胸口“还好，家里那么多姐妹。”

    杨轩的体力实在太恐怖了，自己在他手中就像一个洋娃娃一样，连一丝反抗的力量都没有。

 第1228章 船模

    四季酒店是全球连锁酒店，在这里的四季酒店更是达到了六星级水准，在国内几乎没有六星级酒店，但在滴白这个地方，六星级的也就中等偏上一点点。

    虽然酒店不大，但设施也非常豪华和完备，该有的几乎都有。

    当杨轩搂着精神焕发的子墨从电梯里面走出来的时候，周边很多人的目光都被吸引了过来。

    柳叶眉搭配着风情万种的脸庞，这么成熟的女人居然穿着一套花式衬衫加上一条牛仔短裤，让子墨在成熟中略到些许的俏皮。

    “迟到也不看看时间，小白脸就是小白脸。”团里面的中年男人不耐烦的吐槽着两人。

    “你是没带脑子，还是早上没刷牙，要么就是眼睛瞎，现在几点，不是还有十分钟吗？”看的出来杨轩心情不错，就算这个男人再怎么说，也可以当他是放屁。

    有这么一个二百五经常怼自己，就当是闲暇时候有个人可以打打嘴架。

    周导游把一个餐盒和饮料杯递给了杨轩“吃是来不及了，走吧，路上吃。”

    毕竟是豪华团，所以导游们还是非常礼貌客气的，毕竟任何一个人都不是她们可以得罪的，相反的是，如果有人这次来的满意，随便推荐几个朋友过来也能让旅行社赚钱。

    特别是一个公司高管或者是公司老板去旅行，一满意，公司员工的旅行放到旅行社里面，那就赚大发了，虽然单价不高，但薄利多销嘛。

    周导游是个很低调的导游，按照年纪来说，在导游界已经算高龄了，一般的导游都是年轻的小伙子小姑娘，也有很多人见过自己的旅行团导游是中年人。

    那是他们不了解真相，一般能在岁还能当导游的，要么是小旅行社的社长，要么就是旅行社的亲戚或者是股东。

    没错，周导游就是旅行社的合伙人，拿干股的那种，因为从旅行社创建到现在，最大的单子就是她拿到手的，而且把客户紧紧的攥在手中，

    这年头，不光是导游，连律师事务所，会计事务所，用于销售的单位，招聘人都喜欢招这些年纪大的，不是因为工作能力，哪怕你是个弱智也行，就是看中你手里面的资源。

    一个好的导游，如果手里面有几个大集团的旅游项目，那可就是香饽饽了，去哪都有人要，不要说你年纪大，就算你是瘸子，瞎子，聋子，都有人抢着要你。

    子墨接过餐盒很是意外的道了句谢谢，没想到导游还是挺贴心的，一般旅行团可没有这么贴心的导游。

    坐上汽车之后，就朝着机场发出，昨天的时候杨轩还在纳闷，又不是在滴白玩，怎么住在这里，原来是转机的过程中，最后一个航班取消了，临时住在这里的，因为是常年合作的酒店，加上不是旺季，所以这点小损失，旅行社还是没问题的。

    经过六个多小时的航行后，来到了毛利秋思。

    对于热爱购物的人来说，毛利秋思首都路易斯港是走过路过千万不能错过。

    如果是一般的游客，早就炸锅了，怎么一来就带大家来买东西呢，还好是豪华旅行团，大家都不差钱，看到什么喜欢就直接掏钱买了。

    毛利秋思特有的香草味红茶，渡渡鸟造型手工艺品，阿三国香料都是非常不错的礼品，细心的话还可以在卖草编篮子的摊位发现很有趣的玩意儿，大象，小鹿，长寿树的样子很有趣。

    不过，杨轩却对这些东西一点点兴趣都没有，小时候，杨轩的奶奶就是做篾竹匠的，一些篓，竹编她都会做。

    除了这些小物件，毛利秋思最著名的手工艺就是船模，从古至今，从西方到东方的航船都能在毛利秋思找到它们的身影，价格虽然略高，但比起过季之后就拿不出手的名牌包，独一无二栩栩如生的手工穿模更值得入手。

    要知道，杨轩才刚刚建造了战列舰，正是对战舰，航船兴趣最高的时候。

    看到有模型当然不会放过拉，再加上这些手工模型，制作精良，各式各样，各个时代的船型，让杨轩差点看花了眼睛。

    “这个我也要，对对对，那个，那个，我也要。”杨轩一边拿手指着一边不断的挑选着喜欢的模型，这次不管大小，只要自己喜欢，统统来着不惧。

    把钱都付完，一个一个偷偷的弄到外面稍微偏僻点的小巷里面，再一个个的收入储物空间。

    大家都跟随着旅行团，因为有地导，这边不光是讲英语，还需要会一些阿拉伯语，杨轩倒是没关系，能非常熟练的讲阿拉伯语。

    逛逛这种带着异域风情的地方，让杨轩逛街的热情大涨，渐渐就来到了手工市场的中心，中央市场，这里是当地生活与传统的中心，各种原料和产品都聚集在这里。

    在这个市场里面，水果，蔬菜和各种家用品，一应俱全，价格基本与国内持平。

    除了蔬菜水果，还有当地手工艺品，亮丽沙龙，五颜六色长相奇特的蔬果，加满了咖喱或酸甜调味料的辛辣开胃菜，而且还是可以砍价的，刚刚买船模的时候，杨轩就没少砍价，开什么玩笑，自己都把他们店里面的船模都差点掏空了。

    这种手笔的购物，直接把几个当地人给吓傻了。

    绕过码头后，就可以看到很大的一处房子，从这里进去就是几层楼高得到中央市场了。

    市场外面是人头攒动的步行街，有买各种杂货的非洲人和阿三们，这里是不随着中央市场关门而撤摊的，反而越摆越起劲，估计都是为了在晚上开夜市做准备。

    中央广场则不一样，因为是建筑，所以下午五点就会关门，怪不得行程会把时间安排在上午。

    一路走下来可以看到许许多多的小摊位，虽然很多东西并不是杨轩子墨喜欢需要的，但在这里恰恰可以体验当地人生活的好地方。

    因为人种混杂，各个国家的人都有，这让中央广场附近的步行街非常的脏乱差，致使很多的游客回去的时候在机场购物，这也是个人的选择，没的说。

    杨轩认为这就是一个心态问题，想想坐了接近二十个小时的飞机来到一个完全不同的异国他乡，体验当地人的生活氛围本就是旅行的一部分，如果不来这种非常具有特色的地方，只在豪华酒店享受海景然后在机场购购物，那么不如就去三亚好了，又经济又实惠，所以旅行真的是一种生活态度。

    

 第1229章 整个岛就是酒店

    一个铁皮小屋，只有国内报刊亭一半的大小，上面挂满了红红绿绿的纸张，周边围满了人。

    跟杨轩在一起后，再花杨轩的钱，就没有一丁点的负罪感，有热闹可看，子墨当然拉着杨轩跑了过去。

    经过杨轩的翻译，子墨才得知，这是一个卖彩票的摊位，其实连电脑都没有，就是一些刮刮卡，不得不说，滴白和毛利秋思差距实在太大。

    整个市场最多的就是卖水果的，子墨到现在为止已经不知道吃了多少水果，便宜不说，普通比国内的要吃，毕竟是热带水果，味道肯定非常正宗，连杨轩这个平时不怎么吃水果的人都忍不住拿着一些当地的果汁饮料喝起来。

    这是青柠檬，味道很浓郁，一般都是打碎后加冰加水加蜂蜜之后，那就是一杯很好的消暑饮料。

    还有非常巨大的水萝卜，个头小巧玲珑的椰子，这种椰子杨轩喝过，四季酒店里面就有提供的，比大的椰子味道更加香甜醇厚。

    还有一些蔬果都被打包好摆放在一起，在国内只有荤素搭配的，按照当地人的习惯来说，应该是制作沙拉的原材料。

    时间过的很快，坐了一上午的飞机都没怎么吃东西，中午开始逛街，没多久一会，太阳渐渐就下山了。

    早饭中饭可以随意点，但晚饭绝对不能将就，收到周导的信息后，两人马上就去街口集合。

    这次倒是有点出乎意料，姓李的男人没有怼杨轩，而且脸色铁青，而且他身边的女人脸色也非常不好看。

    坐在汽车上，大家开始聊了起来。

    “李哥，是怎么啦？”

    “老子的钱包被偷了，还好护照都没放在钱包里面，不然就真的麻烦了。”

    大家都纷纷松了口气，要知道，补办护照是非常麻烦的一件事情，还需要去找本国的大使馆才行。

    “嘴巴贱，没办法，一天天的老怼我，抓瞎了吧。”杨轩朝着李姓男人嘲讽道。

    谁让这老小子经常有空没空就找自己的茬，杨轩可不用给任何人面子，怎么弄他怎么怼他还不是自己想不想的事情嘛。

    “喂，小子，你别嚣张，这地方小偷多的很，第二个就是你。”李姓中年人吃亏，顿时就只能愤愤的吐槽了一句。

    本来就心情不好的姓李男人，加上炎热的天气，就算是在空调车里面，也降不下他的火气，这次明显是带小三来的，特意准备了大量的现金，这下好了，这次准备的现金全部被连窝端了。

    在海边停车后，众人随着周导乘坐小游艇朝着海洋开去。

    天空湛蓝，海洋的颜色就好色透明的一样，徐徐的海风吹来，却一点也没有大海中的腥咸味，空气出奇的好，反倒让人有种心旷神怡的感觉。

    “杨轩，你看，今天又住四季酒店。”

    杨轩抬头一看招牌上书【毛利秋思安娜希塔四季度假村酒店】

    四季酒店厉害啊，去哪哪都有它的酒店。

    在杨轩偷偷升级房间的时候才发现两个地方真的差距太大了，滴白的四季酒店光是升级就花了十万多一点，这里呢，升级最好的房间才花了一千块钱，真的很划算。

    酒店里全是别墅，超美超美的，随便拍一张就是大片的感觉，景色如画，整座岛就是一个酒店，是非常小的一个岛屿。

    这个酒店是没有单个房间的，通通都是一栋栋的别墅，都是前面泳池，后面树林。

    看着子墨又开始整理行李，杨轩不由畜生道“不要挂起来了，要换什么衣服直接换得到了，每次酒店都呆不长。”

    “没事的。”子墨擦了擦额头上的汗水，毕竟没有修行过，体质也就比普通人好上一些。

    杨轩一拉子墨，两人双双扑到柔软洁白的床上。

    “傻瓜，我是怕你累。”

    “没大没小的。”

    “好呀，妖精，居然敢说我。”.

    两人立马“扭打”在了一起，结果不明而喻，又是一场世界大战。

    岛上也不光是酒店，还有酒店的一些项目，可以打打高尔夫，乘坐带玻璃底的观光船去看海里的景色往返于旁边的鹿岛之间。

    如果累了还可以在龟园里面看看象龟，还意外的发现了好多芒果树和释迦果树，整个酒店的绿化很精致，有住在超大盆景中的感觉，绝对的人间天堂！

    夜晚时分，在酒店的屋檐边吃着豪华的晚餐，入眼处都是海水，屋子里面不断的有节目表演着。

    上帝先创造了毛利秋思，再依照毛利秋思的风景创造了天堂，可想而知这里的风景是多面的美妙。

    翌日的旅程是去卡塞拉自然公园，这公园位于毛里求斯岛的西海岸，是一片可亲近自然的地方，这里是一个能充分展示非洲风情的超大野生动物园。园内拥有大量的鸟类，以及稀有的巨型龟等动物，在非洲风情植被与景色的衬托下，“微缩版的啃尼亚”。

    如果问在这里有没有壮丽的风景，那也有不少，夏马尔瀑布绝对不会让人失望，景区内有高低两个观景台，较高的观景台可以拍到瀑布的全貌。该瀑布由两条河流汇合而成，从原生植被中流淌出来，周围绿色植物繁茂，群山连绵起伏，呈现着一派原始自然风光。

    周导应该来过很多次，去国外一般都是一个国内导游加上一个当地的地接，但杨轩的旅行团就只有一个导游，她不光会英文，还会一些小语种的语言，当杨轩知道她会阿拉伯语的时候也挺惊讶的。

    这种言语说的不好听，在国内没几个人会。

    周导很是熟络的额找到一个地方，从这里朝着瀑布看去，一道彩虹出现在众人的眼前。

    大家不由纷纷叫好起来，杨轩扔出几只迷你型的无人机开始给两人拍摄起来，子墨也顺势热吻上了杨轩。

    这是第一次在公开场合，子墨主动亲吻杨轩，两人忘情的在岩石上面不断的拥吻，周围有情侣的还好，单身的直接被强塞一把狗粮。

    李姓中年人也不断的给自己的女人拍着照片，小三长的妖艳了一些，但不可否认确实长的漂亮，也就是胜在够年轻。

    李姓中年可能拍摄的太过入神，忘记自己身后还有人，当再往后退的时候一用力好似撞到了什么。

    

 第1230章 坠崖

    “小心！！！！！”

    有几个人看到这样的情况都惊呆了，只见在瀑布边上一个小姑娘直直的被李姓男人撞了下去。

    所以都急忙赶到瀑布边，看看能不能帮把手的。

    子墨也惊慌的捂住了嘴，就在大家束手无策之时，一个身影快速朝着瀑布下面纵身一跃。

    惊慌中的人，没有多少应对方法，剩下的无非是本能，哪怕子墨知道杨轩很厉害很厉害，厉害的已经超出人类的范围，但还是惊恐的看着杨轩跳下去的方向。

    要知道夏玛尔瀑布可是有着90多米的落差，女孩刚刚掉下去的时候，就传来一声尖锐的喊叫。

    毕竟有90多米的落差，要真砸实了，那就是一具尸体。

    钭芃芃简直日了狗了，自己跟同伴拍照，明明拍的好好的，也不知道谁撞了自己一下，瞬间就把自己给撞了下去。

    在下坠的十几秒钟内，钭芃芃已经诅咒了推自己下来那个人无数遍，反正一句话，就算死了也不放过那个家伙。

    这时一个强有力的怀抱搂住了身材娇小的钭芃芃。

    钭芃芃睁大眼睛，只见是团里面的那个小白脸，众口铄金，三人成虎，被李姓男人说着说着，加上杨轩也不解释，团里面大部分人都觉得杨轩是小白脸。

    当然有钱人也都不是笨蛋，还有几个人觉得杨轩不简单，就算是小白脸，那也应该是头牌的。

    “噗通”一声，两人齐齐砸入瀑布底下。

    瞬间消失的两人，让子墨都整个人都不对了。

    “你死定了，你知道她是谁吗？你完了。”跟钭芃芃一起的女孩瘫坐在地指着李姓中年颤抖道。

    女孩叫马怡跟钭芃芃既是同学也是闺蜜，更是发小，在两女小的时候，家庭条件还差不多的，但钭芃芃的爷爷爸爸抓住了好几拨的市场红利，瞬间与马怡的家庭拉开了差距。

    但钭芃芃家里却始终与马怡家庭关系不断，成为世交，毕竟是一个胡同里面关系最要好的人家，后来马怡的爸爸在钭芃芃家里人的帮助下，也走上了经商的道路。

    现在两家人在商圈还是非常有名的，几乎熟知他们的人都知道，这两家关系什么都不用讲，就一个字，很铁。

    要不是有人在第一时间拉住马怡，她讲不定就跟钭芃芃一起跳下去了。

    李姓男人有点慌张，但看了看四周，眼睛一转，顿时心里就有腹议了。

    “死什么死？小赤佬，你看到什么啦？”

    “我看到你芃芃撞下去了~~~呜呜呜呜~~~~~！”马怡不说还好，一说，眼泪就止不住的流了下来。

    大家都纷纷抬头看着李姓男人和马怡的争吵，但就是没有人帮一把手。

    周导此时整个脑袋都空白了，她明白，这个旅行社和自己的导游生涯就此结束。

    能报名这个旅行社的几乎家里都有点小钱，有点小关系，一个旅行社的客人死在国外，这要赔多大一笔钱啊，加上自己带的队。

    周导确实已经被吓得手软脚软，但她还是强忍着难受，拿出手机，打了酒店的救援电话，想了想后还拨打了旅行社的电话。

    当旅行社总部听到这个消息的时候，果然从手机里面传来了东西掉落的声音。

    看到争吵的马怡和李姓男人，烦躁的周导破天荒的朝他们两人吼道“吵？吵什么吵，所有人要么留在上面，下面跟我去瀑布下面查看情况。”

    “我去。”

    “我也去。”子墨急忙跑过来。

    大家都没有说话，就马怡擦了擦眼泪，跟着周导朝着山下走去，临走时她红着眼睛扭头看着李姓男人“你千保佑，万保佑芃芃不要出事，不然......呵呵......”

    马怡没有多说，就急急忙忙跟着周导朝着山下走去。

    子墨内心十分焦急，对于她来说李姓男人是砧板上的肉，想怎么处理就怎么处理，只要先保证杨轩没事就行。

    “咳咳咳~~~”钭芃芃咳的上气不接下气，杨轩已经习惯跟佳宜和桃子在一起，抱着钭芃芃刚刚入水的时候杨轩才反应过来，这是一个普通人，脆弱的跟瓷娃娃一样。

    杨轩动作很快，几乎入水的瞬间就把钭芃芃给保护了起来，虽然身体没有受到伤害，但整个人却被湖水呛的不轻。

    扛着钭芃芃从水里走出来，此时杨轩没有关心钭芃芃是不是受伤之类的，反倒不停查看着身上的衣服。

    妈的，太坑了，瀑布下面是非常大的河，但暗石颇多，砸碎几块巨石后才把钭芃芃扛了上来。

    甩了甩湿漉漉的头发，杨轩简直要欲哭无泪了，昨天才买的新衣服居然被擦出了两个洞。

    “咳咳咳~~~”钭芃芃身材娇小，在杨轩这个身材壮硕的背上开始动了起来。

    第一次咳嗽的时候杨轩在沉寂在衣服破损的时候，现在才想起来，还有个小东西在肩头呢。

    杨轩把她放下之后，抓着她的手开始鼓荡起气血之力，顿时小萝莉就感觉全身暖呼呼的。

    水是不冷，但被吓了一大跳后，整个人都不对了，被杨轩这么运气血，瞬间就觉得整个人都舒服了一些。

    杨轩郁闷看着衣服，根本就没心思理会小萝莉，但小萝莉却好奇的看着杨轩。

    “是你救了我？谢谢你。”小萝莉抬头看了看90多米的瀑布，惊讶的说道。

    “走啦。”杨轩心情很糟糕，拉着小萝莉就朝山上走去，有人在，杨轩还是绝了飞上去的念头。

    “你是为了救我才跳下去的吗？”

    “跳的时候你怕不怕。”

    “喂，我在跟你说话呢。”

    “你叫什么名字。”

    ............

    小萝莉黑着一张脸，这男的是钢铁直男吗？自己一个这么可爱的萝莉放在她面前，居然全程当哑巴。

    小萝莉还真不信了。

    就这样一个人走，一个人喋喋不休的问着话，朝着山上走去。

    这种自然风貌保存很原始的地方，一般都没有什么路，从瀑布到下面的湖边，是要从另一边绕过去。

    山体陡峭，加上最近是旅游淡季，所以非常不好走，但这对于杨轩来说，简直如履平地，可小萝莉却不行，一个不慎就被树枝给绊倒了。

    “唉哟!!!”

    

 第1231章 小萝莉

    “喂，喂，我脚好像崴了。”小萝莉满含泪水，刚刚那一节树根把她绊倒，直接一屁股蹲坐在地上。

    “有没有礼貌啊，我叫喂？”痛呼声惊醒了在想心事的杨轩，不悦道。

    “我又不知道你叫什么，问你，你又不跟我说。”

    “我叫杨轩。”杨轩走了过来，看了看蹲坐在地上的小萝莉。

    在这个热带的地方，大家穿的很少，小萝莉还穿着拖鞋，只见她白嫩纤细的脚踝上已经肿了起来。

    杨轩是真不太敢用力，腿细的跟牙签一样，真怕一不小心就把小萝莉的腿给捏断了。

    “疼~~~你轻点。”稍稍一用力，小萝莉瞬间就惊呼了出来。

    看着眉头紧皱的小萝莉，杨轩想了想，就算把她治好了，也没用，毕竟这个山路悬的很，想到此处，杨轩一把背起小萝莉。

    “你干嘛？”小萝莉问道。

    “背你呀，就你这小身板，给你治好了，你也跟不上我，抓紧了。”杨轩刚说完，就飞快的朝着山上狂奔。

    强大的力道，让小萝莉好似有种坐在跑车的感觉，天呐，这可是45°陡坡啊，他，他还是不是人啊！！！

    杨轩狂奔没多久，手机就响了起来。

    “喂。”

    “杨轩，你在哪？”子墨急促慌张的声音从手机里面传了出来。

    “哦，我正在往上跑。”

    “啊，我正准备去山下找你呢。”

    杨轩心里暖呼呼的“傻啊你，我什么实力你不知道吗？回去，我马上就到。”

    “好等等，有人问那个被撞下山的小姑娘跟你在一起吗？”

    “在，我带着她不用担心。”

    “好好好~~~~”挂了电话后，子墨开始安慰着马怡，三人终于松了口气，周导身体晃了晃，要不是心理素质强，没准就倒下了。

    虚惊一场，三人往回走后，周导开始联系酒店，让他们不用来了，然后再联系旅行社总部，要知道刚刚那个电话，旅行社总部都差点炸窝了。

    现在的人命可金贵着呢，任何一个人出了人命，只要是主办单位监管不力的，几百万的赔偿是少不了的，还有许许多多的负面新闻。

    更何况是这种豪华旅行团呢，万一是某某某的谁谁谁，人家不差钱，非整的你坐牢，那就真的抓瞎了。

    “杨轩，你慢点，我难受。”飞奔的速度，让小萝莉的长发都往后吹，整个人好似坐在一辆飙了200多码的敞篷车上面。

    杨轩停下了脚步，没想到看着山不高，绕路的话路程还比较远的。

    因为很多地方都是险峻的峭壁，如果杨轩从峭壁上走上去，肯定就把自己给暴露了，这样的话，还不如直接飞上去呢。

    看到杨轩减慢了速度，小萝莉有限的趴在他的背上，不知道从哪里撤来的狗尾巴草，不断的挠着杨轩的脖子。

    “嗨，你再挠我，我就把你扔这里啦！”杨轩怕痒，这丫头不老实的动作，让杨轩很不舒服。

    “杨轩，刚刚你上岸的时候，怎么就关注你的衣服，都没来看我，我看这衣服也不贵，不会是从昨天的市场买的吧。”

    杨轩一边慢慢走着想都不想随意说道“你懂个屁，我跟你又不熟，救你一命就不错了，你知道吗？这衣服可是子墨跟我在一起后，送我的第一份礼物。”

    “子墨？就是跟你一起的那个阿姨？”

    “阿~姨~~~~？没有你说的那么老吧。”杨轩挠了挠头，有点搞不明白了。

    “废话，你看着这么嫩，子墨就算再怎么保养看上去跟你也差一大截，你们差几岁啊。”

    “我都没关注这个问题，我25，子墨好像？忘记了，没仔细问过，你也知道女人的年纪不能随便问，我也就没在意了。”杨轩努力想了想，好像确实没怎么关注过子墨的年龄。

    杨轩已经计划好了，让自己没有学武的女人挑选一个时间统一去岛上接受训练，但杨轩不会去，下不了狠手，心目当中已经有几个教官的人选了，到时候再看看由谁去比较合适。

    “天呐，难，难道你真的是那个油腻大叔说的，小，小白脸吧。”小萝莉小心翼翼的说道。

    “小白脸？呵呵，这年头，能吃到一碗色香味俱全的软饭可是非常不容易的。”想着子墨的笑容，杨轩脸上也浮现出了笑容。

    小萝莉抓着自己长长的辫子“疯了，疯了，对了，我发现你还真的不是人。”

    杨轩一愣，有点不明白了“你会不会说话，什么叫不是人？”

    “这个长的路，这么陡的山璧，还背着我这么一个大活人，居然到现在一滴汗都没有流，连大口喘气都没有，太厉害了吧。”

    小年轻的思路蹦跶太快，杨轩都差点反映不过来，原来说的是这么回事，这么点点路，连肌肉都没打开，好不好。

    但杨轩可不是那么好相与的，有时候好说话，有时候不好说话，直接所他喜怒无常也很正常，被小萝莉这么一说，杨轩才不肯作罢呢。

    双手端着小萝莉的屁股，疯狂的朝着山上跑去。

    没有被护盾保护的小萝莉瞬间就被吹的东倒西歪，杨轩咧着嘴，让你骂我，开什么玩笑，天蝎座的人可从来不是吃亏的主，更何况是这只实力强大的天蝎呢。

    杨轩全力之下，就像一阵风一样来到了山顶瀑布边。

    三个身影瞬间跑了过来，马怡是担心钭芃芃的情况，子墨跟杨轩是蜜月期，真想一直贴在他身上，杨轩跳下去的瞬间，子墨的心脏都快跳出来了。

    “芃芃，吓死我了，你没事吧。”马怡惊慌失措的查看着钭芃芃。

    “没事拉，杨轩救了我，就是吓的够呛。”钭芃芃拍了拍胸脯，脸上露出了劫后余生的面容，回想一想，确实太恐怖了。

    看到两人平安归来，李姓男人内心长长的松了口气，但脸上却不露声色，反而不屑道“这不是人没事嘛，这么多人都瞎担心。”

    杨轩走到李姓男人面前，死死的盯着他，没有愤怒，有的只是那种淡然配合上微微发出的气势。

    李姓男人顿时就感觉好像被顶级掠食者盯上的感觉。

    

    ();

 第1232章 贱人

    “老小子，我就想不通，你这性格怎么在魔都混下去的，能报这个旅行团的不是月光族就是家里不在乎钱的，你就真不怕踢铁板上？”

    杨轩玩味的看着李姓男人。

    “小赤佬，你知不知道我是谁，我又不是故意撞她的，长的跟侏儒一样，这辈子是没戏了。”李姓男人确实心里非常忐忑，但他向来毒舌，哪怕是自己知道错了，因为毒舌和面子，打死也不能承认。

    再说了，现代社会都是讲证据的，无凭无据，凭什么说是自己撞的，别人看见？李姓男人还就偏偏不承认，能拿自己怎么样？

    杨轩笑了起来，牛逼，贱人见多了，这么贱的贱人，还真是世间少有，不花点心思整他都感觉对不起他。

    而且小萝莉则觉得杨轩可能要搞李姓男人，知道杨轩体力远胜常人，所以小萝莉急忙喊道“杨轩，不要跟他一般见识，我没事。”

    这话，正好让杨轩有个台阶下，走回来后，问道“被撞下去，差点就死了，这种气也咽的下？”

    “他不可能一辈子不回国。”小萝莉冷声道。

    杨轩挑了挑眉毛，果然不简单，看来这小萝莉的家庭在国内应该非常有影响力。

    毕竟团费在这里，别看才39999一个人，这一两天下来，几乎每个人买东西都一脸的轻松，所以这个团里面的人应该都属于那种不差钱的。

    杨轩现在的心态就跟用放大镜在太阳底下烫蚂蚁是一样的，就是想看他怎么死，戏耍而已。

    顺着周导的安排，众人来到夏马尔瀑布的休息区，说是说休息区其实就是一个用茅草搭建的几个建筑，有卖吃的喝的地方，还有厕所。

    在大家修整的时候，周导走了过来看了看小萝莉那高高隆起的脚踝建议道“钭美女，你们两个要不今天先回去了吧，我看你的脚应该尽快去酒店看医生。”

    “那下一个景点去哪里？”

    “下一个？”周导想了想“是去附近的海边坐船追逐海豚。”

    “那我还是不回去了，我超喜欢海豚的。”小萝莉说道。

    “你确定，不太好吧，万一拖慢了病情可是一辈子的事情。”

    “嗨，没事的，不就是扭伤嘛，怡怡帮我去弄点冰块吧。”小萝莉压根就没想回去，大家都去玩自己待酒店，那怎么行，而且还需要有人陪自己，岂不是让马怡也没的玩嘛，这么不讲义气的事情，自己绝对不会干的。

    周导无奈，只能祈祷今天的行程快点结束，而且注意力要多放在钭芃芃身上，要万一出幺蛾子，就又是一件掰扯不清的事情。

    拿着冰块回来的马怡帮钭芃芃捂着脚踝，叹了口气“你要不还是回去吧。”

    “呀，你也赶我走？”

    “不是赶你走，我体力本来就不好，现在背着你，我感觉氧气都不够用了。”马怡说着，汗水从她额头上顺着顺着鬓角流了下来。

    是啊，这里本来就是亚热带，加上温度和徒步，还好是众人没有带过多行李不然早就扑街了。

    休息区这边也能稍稍看到瀑布的边角，杨轩和子墨坐在休息区的栏杆上，相互诉说着一些事情。

    “你真要把我送去岛上？”

    杨轩叹了口气“你到现在还不知道我的实力，我也是无可奈何。”

    “你实力强大，跟我有什么关系，怎么还无可奈何了。”

    “我天天跟你待一起你怕不怕。”

    好似想到什么，子墨猛然点了点头苦笑道“你体力怎么那么好，这次旅行回去，我要好好休息一段时间，到现在我腿还在打摆子呢。”

    “随着我的实力越来越高，我的体力也会越来越强，而且最重要的事情，按照生物学来说我已经不算是纯种的人类，你没发现到现在我一个孩子都没有吗？”

    子墨惊讶的看着杨轩，半天后喃喃道“你，你要不要去男科看看不孕不育的。”

    “卧槽，我说的是我基因已经比普通人类强大太多，所以我和大家很难生孩子，不过至少你们可以陪着我，为什么我让所有人都找自己喜欢干的事情，因为跟我一起之后就有无数的时间，无尽的寿命，不然岂不是太无聊。”

    但杨轩的话，却让子墨沉默了起来，半响后问道“那佳宜和桃子的体力是不是也很强。”

    杨轩点点头，颇为自豪道“必须的，她们两个是我调教出来的，体力绝对远超普通人数倍，如果一个普通人跑1000米就不行了，那桃子和佳宜一口气跑上50000米以上绝对没有任何问题。”

    风景宜人，偶尔有微风吹过，子墨撩了下自己鬓角滑落的长发，眼神中满是担忧。

    看着杨轩自得的面容，子墨张了张嘴却没有说话，女人总比男人细腻一些，男人体力强大，欲求不满，那女人也同样如此，那桃子和佳宜以后怎么找对象呀。

    不得不说，当妈的就是八婆，什么都要管，想的足够远。

    “最近她们两个已经进入到上升期，以前没有针对耐力做过训练，这段时间，我对她们主要强化的方向就是耐力和肌肉记忆，相信我，这段时间一结束，两个丫头的耐力，肌肉记忆绝对能把普通人吓死。”

    杨轩说到兴头上，还是给子墨普及一些修行的常识，在杨轩这个境界人一讲解，一些以前看着好像不科学的东西，在杨轩的讲解下豁然开朗。

    这次子墨终于知道，大家为什么都这么厉害，特别是童飘云，轻轻一掌就把小苹果压在地上，连丝毫反抗的能力都没有。

    经过杨轩的仔细解说，子墨虽然不知道杨轩到底有多厉害，总而言之，地球上没有他的敌人，任何人都不是他的对手，嗯，有点科幻，但恋爱中的女人智商往往是负数。

    搂着杨轩，闻着他身上那味道，子墨整个人都醉了，如果早点遇到杨轩就好了。

    看看，这就是呈现负数的征兆，早点遇到杨轩？要是子墨十八岁的时候遇到杨轩，那时候，杨轩才几岁。

    就在两人依偎在一起的时候，一个脚步从身后响起。

    ();

 第1233章 百亿人口中，总有不一样的人

    “你好，杨轩。”

    杨轩看了走过来的小姑娘一眼“有什么事吗？”

    “我过来就是想谢谢你救了我闺蜜，我带她出来玩，要真出什么事情，我没办法向她爸妈交代。”

    杨轩点点头，打量着女孩，一身黑色衣服搭配蓝色短裤，亭亭玉立，步履沉重，气息粗重，整个人仿佛刚刚干了重活一样，显然刚刚把她吓的不轻。

    “不用在意，举手之劳，小萝莉没事就行。”

    “那个，杨轩，我想让你帮个忙可以吗？”

    “直说。”

    “你救的那个女孩叫钭芃芃，脚踝肿的老高，现在只剩一个景点，你能不能背着她去玩啊，我背了她一路，实在背不动了。”

    杨轩嘴角上挑看了看子墨。

    “救人就到底，送佛送到西，反正就一个景点。”子墨一发话，杨轩立马照办。

    跟杨轩在一起的女人通常都不会吃醋，因为没有办法吃醋，家里就有十几口子，这样都要吃醋的话，那干脆泡在醋缸里得了。

    良久后，周导走了过来，对着大家拍了拍手，该集合了，休息也休息过，吃也吃了，喝也喝了，早点搞定下个景点，回到酒店之后，自己也可以安心了。

    一把背起小萝莉，还掂了掂“奇怪，你身高多少？”

    “什么奇怪？我155左右吧，好久没量了。”小萝莉回想了一下。

    “靠，确实有点重。”杨轩皱着眉头，一边走，双手抓住小萝莉的屁股，还不忘掂两下，尼玛，太奇怪了，怪不得马怡背不动她。

    155的个子居然有超过120斤的体重，而且她长的一点都不胖，反而体态纤细，按照亚洲人的体质均衡度的话，身高155的亚洲女性，最合适的体重应该是在90斤左右。

    钭芃芃脸色有点红，身体不自然的扭动了一下。

    “别动，奇怪了，摸着你身上没肉，怎么超重这么多。”

    钭芃芃一愣，原来不是杨轩咸猪手，而是奇怪自己的体重，叹了口气之后钭芃芃无奈道“我也不知道，反正我天生比较重，奶奶说，我是实秤砣，所以会比较重。”

    “嗯，你奶奶说的没错，你的肌肉和骨头很结实，根骨不错，你刚刚扭的应该比较厉害，普通的扭伤根本伤不了你。”

    “那我就不知道了，反正我从小到大，基本没生过病。”

    两人边走边聊。

    杨轩实力强大后，随着接触的人群越来越多，气血感应越来越强，渐渐明白，整个地球近百亿人口，总会有一些人的体质异于常人。

    就像背上的小萝莉，平时看着跟普通人一样，但一抱起来就知道，绝对跟普通人不一样，肯定是有什么天赋，没有经过专门的测试，就算是杨轩也不太清楚。

    子墨没有任何感觉，这小萝莉感觉像个初中生一样，也没有吃醋之类的，只是觉得杨轩跟她蛮有话题的。

    但马怡却很不开心，她走在后面，分明看到杨轩的咸猪手抓着芃芃的屁股，不光摸着，还不断的揉搓。

    奇怪的是，芃芃居然没有任何反抗，反倒跟杨轩相谈甚欢，要放在魔都有人这么干，芃芃一句话，就能让对方在魔都混不下去。

    坐几个小时的车来到了附近的一片海域，这里是海豚经常出没的地方，因为人与海豚的和平相处，所以这里的海豚一点都不怕人。

    在一望无际的印度洋追寻野生海豚的踪迹，是每个来到毛利秋思的游人都不愿错过的体验。

    呆萌的海豚们每天都会成群结队地出来觅食，这时只要坐上快艇出海，几乎都能与它们不期而遇。

    在导游的带领下来到海豚经常出没的海域，没有多长时间就会有成群结队的海豚伴你而来，他们会在你船前跳跃，带着你驰骋大海，真的是非常的可爱，非常的有灵性。

    畅游在平静的海洋中，海水的颜色会随着阳光的折射，海的深浅呈现出不同的色泽，非常美丽。

    当看到成群的海豚出现在海平面的时候，大家都欢呼雀跃起来。

    “杨轩，把我放前面，我要看，我要看。”在杨轩背上的小萝莉不安分的晃着。

    把小萝莉抓到面前后，杨轩也很好奇的看着海豚，以前念动力还没被封印的时候，杨轩喜欢用念动力在海洋里面捕鱼。

    可惜就是没有见过海豚，其实杨轩不知道的是，海豚这种生命，智商非常高，又有动物的直觉感，看到杨轩跑都来不及，怎么会出现在杨轩面前呢。

    不过现在的杨轩全身气势收敛，海豚们飞快的朝着游艇游来，这些海洋精灵早已熟知人类的操作，只要自己做出一些能逗乐他们的动作，就能获得很多食物。

    周导笑嘻嘻的从游艇里面和工作人员拿出了两箱鱼“这是给你们喂海豚的，每人都有份，喂完后，我们再逛逛就撤了。”

    “好~~~”

    “想的真周到。”

    “不错啊，居然还是免费的。”

    大家都在游艇边摸着海豚那滑溜溜的皮肤，别看海豚的皮肤很光滑，闪着光泽，其实它那大脑袋，软绵绵的。

    两架迷你无人机在游艇周围不断的拍摄者杨轩与子墨喂食海豚的样子。

    当两人的眼神对视的时候，总有股浓情蜜月的味道，有时候杨轩还会偷袭子墨，突然朝着她亲一下，突然又朝她泼一下水。

    小萝莉一脸的黑线，贝齿紧咬“你们要不要这么恩爱啊，没看到我这大活人在这里吗？”

    子墨还是有点注意周边环境，杨轩则按住钭芃芃的脑袋“单身狗没权利反驳。”

    海豚很可爱，游客们摸过之后，都纷纷拿鱼喂给它们，看着海豚的牙齿很多，挺锋利的，但这种手臂一半长的鱼，海豚们几乎连嚼都不用嚼就咽了下去。

    “子墨，你看。”杨轩一指侧面，子墨顺着手指看去，但没有发现任何东西，就回头打算问问杨轩是想让自己看什么。

    刚刚一回头，嘴唇上顿时就一阵湿润，子墨本能的往后仰去，一只手从她身后抄去，轻轻的按住她的头，未尽的语言淹没在满是爱意的吻里面。

    软糯的舌滑入口中，贪婪的攫取着属于她的气息，用力的探索着每一个角落，这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    “啊！！！！伸舌头了！！洗眼睛。”忍无可忍的钭芃芃万分憋屈的喊了出来。

 第1234章 你不是富二代

    夕阳西下.....

    随着太阳的落山，天空渐渐暗了下来，杨轩和子墨坐在别墅套房外面凉亭里面，点了一桌子的豪华晚餐。

    这里的饮食非常具有特色，好像什么食材都能混合在一起，就比如眼前这道菜，咖喱鸡肉大虾。

    当地典型的名菜，这道知名特色菜将非洲人喜欢的番茄和阿三国喜欢的咖喱融合在一起，所以咖喱酱汁不太辛辣、味甘微酸。

    咖喱鸡肉嫩软入味，用炭火烤过的虾仁鲜香嫩滑，在挑战味蕾的同时，也带来无尽的咀嚼享受。

    当然也有卖相上比较奇葩的，就像杨轩正在吃的百万富翁沙拉又称棕榈芯沙拉，棕榈芯在当地是一种颇具特色的食材，由于生长环境的限制，因此非常珍贵。

    棕榈芯营养非常丰富，香脆可口。如今当地人扩大种植棕榈树，树芯不再稀缺，这道菜也飞入了寻常百姓家。

    杨轩点菜别的不重要，就是要吃一些以前没有吃过的，有子墨在这里，鱼肯定是要点的，在海边，海鲜就少不了，一样一样的，也就有了一桌子的菜。

    “叮咚，叮咚。”

    就在两人烛光晚餐的时候，门铃声突然响起。

    还没等杨轩站起来，子墨很自然的去开门，家里就是这样，不管是哪个女人，只要融入到杨轩的家庭里面之后，就会事事为杨轩考虑。

    敲门的人进来后，杨轩定睛一看乐了“你们怎么找来了？”

    “切，随便找前台问下就知道，太狡猾了，居然偷偷给自己房间升级。”

    没错，来的就是马怡和钭芃芃。

    “嗯，有兴趣一起吃吧，不过........”

    “好呀好呀。”

    杨轩刚刚扬起的手尴尬的停在半空中........我他喵的只是客气客气而已。

    “卧槽，两个人能不能吃那么多呀。”

    “管你屁事，我吃的下，你管得着吗？”杨轩有点不开心，本来想的好好的，吃好饭洗个澡，休息休息，然后再吃子墨的，现在有两个超千万.功率的电灯泡在餐桌边，这玩毛线啊。

    “呐，别说我不懂事，刚刚去酒吧里面看到的，年份不错。”说着钭芃芃从背包里面拿出了一个酒盒。

    结果酒盒一打开，杨轩摇了摇头“是拉菲，不过是近年产的，目测不超过5000元。”

    “4888元，已经算不错啦，至少数字够吉祥。”

    杨轩抽了抽眼角4888不就是死爸爸爸嘛，吉利你个头，要是6888倒还说的过去。

    俗话说，伸手不打笑脸人，人家送礼，总不可能扔回去吧。

    打开后，在醒酒器里面极速的摇晃几下，加快红酒与空气的接触，浅唱一杯，杨轩眼睛一亮，还不错嘛。

    “我们这个团里面，至少一半人以上都应该是那种衣食无忧的，你们两个应该是富二代吧，4888，啧啧啧。”

    杨轩拿着酒杯，一脸贼笑道。

    “你以为富二代很有钱？没错，我家里确实很有钱，但不代表我很有钱，我一个月的零花钱也就15000块。”

    “骗鬼啊，哪个富二代不是开跑车，住别墅的。”

    钭芃芃一滴冷汗流下“别墅是家里的，跑车是家里企业买的用以抵税，你肯定不是富二代，连这点都不懂？你......你不会是借了钱来旅游的吧，你完了，现在网上借钱很惨的。”

    “我自己有钱，而且我最讨厌跟别人借钱了，所以就不劳你费心了，啊，谁让你吃那红酒龙虾的，喂喂喂，海鲜炒面是我的。”

    卧槽，日了狗了，哪来的两个小祖宗，这是来拆台啊。

    “你救了我的命，我会报答你的，吃你点东西怎么啦。”钭芃芃不客气的吃着，她在心里已经认定，杨轩应该不是富二代。

    纳税是公民的基本义务，但不可否认的是，还是有非常多的企业，公司，不想纳税或者想少纳税。

    不纳税是不现实的，但如果可以少缴税的话，肯定有很多人乐意这么做，所以就有一部分人开始仔细钻研怎么合理避税。

    公司盈利利润都需要缴纳所得税，车款可以算到成本里面，这样利润下来了，就不用交那么多税了。

    还有很多的避税方法。

    但杨轩却是一个奇葩，因为成本低廉，集团里面所有的支出，最多的一项也无非就是人工开支，毕竟逍遥集团的薪水福利可是非常丰厚的。

    四个人聊了之后，才渐渐开始熟络起来。

    “我们是魔都人，你们是？”

    “我们虽然不是魔都人，但我们住在魔都。”

    “哪里哪里，回去之后，我去找你玩。”

    “檀宫。”

    “檀宫？哈哈哈哈，好好好，你厉害，我一定会去找你的。”钭芃芃笑的花枝招展，脑袋后面的两个大辫子不断的乱颤着。

    “叮咚。”

    在餐桌上的手机亮了下，杨轩点开一看，原来是安德鲁斯找自己。

    杨轩走到旁边开始打电话过去。

    “什么事？”

    “杨，我听说最近有一批人去香江那边，你需要提防一下。”

    杨轩不觉得是什么要紧的事情“说说看，是做什么生意的？”

    “洗黑钱，贩卖器官，人口买卖。”

    杨轩挑了挑眉不屑道“跨国犯罪集团？”

    “嗯，不过我停说实力很强，这次带了不少雇佣兵，他们在非洲和中东养了不少的佣兵，据说还跟当地的非政府武装有勾结。”

    “跳梁小丑，不值一提，这批砸碎，千不该万不该来华国。”杨轩明显没有把这些人放在心上。

    杨轩还向安德鲁斯询问起了私人监狱，得知事情顺利就是有些细节出错，就挂了电话，还是要好好思考下，回去之后还要安排没有实力的女人去岛上修行，这也需要有人教导。

    “杨轩，你怎么才来..........”

    “卧槽，谁让你们吃那么快的，怎么都没给我留一些。”杨轩惊讶的看着满桌的残羹剩饭。

    “杨轩，我终于找到一个跟你胃口有的一拼的人。”子墨好笑的指了指整擦嘴的钭芃芃。

    “开玩笑的吧。”杨轩走了过去，一直盯着钭芃芃扁塌塌的肚子看个不停。

    最后实在忍不住直接伸手按着钭芃芃的肚子。

    奇怪，不可能啊，肚子里面除了一点点的食物残渣外，没有任何的食物，这个残渣的量跟桌子上的菜肴完全不成正比。

 第1235章 体质特殊之人

    “杨轩，你很过分唉，我今天看你吃了钭芃芃一路的豆腐，现在还摸她的肚子，芃芃你怎么也不说话，我在你后面看到他揉你的屁股了。”

    忍无可忍的马怡愤然起身，指着杨轩的鼻子满意说道。

    子墨没有说话，去房间里面打电话，准备再给杨轩点一桌好菜。

    马怡又指着绕着手指双脸绯红的钭芃芃问道“芃芃，他是个色狼，吃你豆腐呢。”

    杨轩检查好后，皱着眉头“他妈的见鬼了，你怎么吃的下这么多东西，才几秒钟的时间，居然连最后一点残渣都没有了。”

    “你叫钭芃芃？”

    “嗯。”

    “不介意，我再给你检查一下吧？”杨轩搓着手，双眼放光的看着她。

    世界上总有一些人在某一方面有远超常人的天赋，比如一些人就算不怎么健身全身都是肌肉鼓胀，稍稍一锻炼就能成为肌肉猛男。

    有些人天生食量比较大，胃酸消化能力是常人是5~10倍，但力量却跟常人毫无差别。

    还有一些人，比如会在身体多一个器官，杨轩以前看到一个新闻，一个人有五个肾，男人中的极品啊。

    还有一些人，会有两个心脏之类的，最夸张的是，有人的体内会有两套器官。

    虽然这些人可能会在某一方面远超常人，但这是有代价的，人体是一个非常精密的仪器，华国人讲究平衡，阴阳大道。

    一部分器官强大带来的绝对没有多少好处，反倒遗祸无穷，就比如胃酸比常人厉害的，那如果他的胃壁承受不住又或者是突发什么疾病，那就很容易引起胃部疾病。

    记得以前有一个女人，看着跟普通妹子没有任何区别，但就是不管怎么喝酒都喝不醉，很多人觉得这是天赋对吧，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    正常人，喝醉，昏迷，看着没有面子，其实这是身体保护人的一种机制，如果一个人化解酒的能量非常强，强到没有喝醉过。

    那么当她开始无节制喝酒的时候，就是把自己推到一个万劫不复的地方，天天喝的昏天暗地，都没有感觉，旁边一些人叫好加油。

    这样的情况，只需要十几年甚至几年的时间，这女孩的胃部就会发生病变。

    运气好，提早检查出来，避免恶化，运气不好，那就是一个胃癌或者肝癌晚期。

    如果有人得到一种超越普通人的能力，那么他必将付出等于或者大于这项能力的代价，这就是打破平衡的恐怖。

    “那，那你要怎么检查？”钭芃芃出声问道，在她眼中杨轩就是一个救了自己一命的大哥哥。

    但从救人到背着自己走一天，让她觉得这个大哥哥好帅，就是脑子有点不好，平时有空没空就在发呆，像只呆头鹅一样，迷茫中带着中二。

    “嗯？检查分两种，一种是简单检查，我摸一下你的肩膀就行，一种是深入检查，那必须要把你身上都摸遍才行。”

    “呐呐呐，芃芃，看到了吧，色狼的尾巴露出来了。”马怡露出一副果然如此的表情。

    “拜托，我家豆腐多的很，什么样子的豆腐都有，我何必千里迢迢跑到这里来吃豆腐，再说了，你看我家子墨漂亮吧，身材好吧。”

    杨轩无奈解释道。

    钭芃芃的情况，把杨轩的好奇心给勾了出来。

    “全身吧。”

    “芃芃你......”马怡简直不敢相信自己的耳朵。

    “怡怡，别拦了，我的情况你又不是不知道。”钭芃芃无奈道，好似一幅很放的开的样子。

    “什么情况，你说说看？”杨轩不由好奇的凑过来。

    “也没什么了不起的事情，就是人有时候会头晕，感觉身体很重，有时候又会无缘无故流鼻血，去医院检查吧，也检查不出什么名堂。”

    “也不一定，流鼻血的原因很多，有可能是鼻腔内出的问题，所以你也不用担心，那我准备开始喽。”杨轩眼神露出了渴望。

    杨轩渴望的眼神在马怡的眼中，那就是一脸猪哥样，但在钭芃芃看来，杨轩这人好像找到了一个玩具的那种感觉，但却没有丝毫的邪念。

    说着杨轩就既不可能的把钭芃芃从位置上抱了出来，从脑袋上开始检查起来。

    颅骨，舌骨，下颚骨，肩胛骨，胸骨，肋骨.........

    把钭芃芃全身检查一遍后，杨轩缓缓的坐了下来，奇怪，真的是奇怪。

    杨轩拿出一张名片递给了钭芃芃“这是我私人名片，回到魔都再联系，你这个是病，但治不了。”

    “嗤，随便摸一遍就知道人家是什么病，你神医啊？”马怡不由嗤笑道。

    杨轩笑着看了看马怡的脸蛋“她的病需要全身检查，你的病不需要，月经失调，多梦，有时候晚上还盗汗。”

    马怡细细一回想骇然指着杨轩“你怎么知道。”

    “普通人不管多健康，身体多多少少都会有一些不完美的地方，你的症状我一看就知道，根本就不用检查。”

    “太神了吧。”

    杨轩有点惊讶“你们没看过中医吗？望闻问切，望可是基础中的基础啊。”

    “你还懂中医？那你检查芃芃的时候怎么不用望闻问切？”

    “完全看不出她有任何异常，跟常人无异，不过现在已经知道了，你们两个知道世界上什么病最难治吗？”杨轩看了看两人。

    “癌症？”

    “艾滋病？”

    杨轩摇摇头“这些其实都不难治，无非是钱多钱少的问题，如果实在治不了可以稳定病情，但有一种病却是非常难治的，那就是娘胎里带出的先天病症。”

    钭芃芃惊讶着指了指自己“你说我的是先天性疾病。”

    杨轩点点头“没错，小时候病症都潜伏着，没有爆发，不过随着你第一次初潮来临的时候，激活了特殊体质，那个时候开始，你就感觉非常能吃，体重增加，但却不长个子了，我摸过你的腿骨，你不应该只有155，按照你的骨骺线长到165以上是轻轻松松，可惜了.......”

    钭芃芃顿时站了起来“给我治疗好后，能不能让我长高？”

    杨轩推了推眼镜“不好意思，常规手段是办不到的，已经造成不可逆的后果。”

 第1236章 先天病

    “大餐来拉。”子墨带着一众人工作人员走了进来，这时杨轩才坐下来细嚼慢咽的吃着，钭芃芃则很殷勤的给杨轩倒酒。

    看杨轩的样子，估计已经把钭芃芃的病给看好了，子墨好奇问道“杨轩，怎么说？”

    “先天病，麻烦的狠，让她回魔都之后再来找我好了，这里工具工具没有，仪器仪器没有，如果飘云肯帮一把手的话，那就事半功倍了。”

    子墨点点头，看着杨轩那细嚼慢咽的样子，钭芃芃不自觉的咽了咽唾沫。

    杨轩笑道“吃吧，能吃多少就吃多少，多吃点对你身体没坏处。”

    “嘿嘿，杨轩你不知道吧，如果擅自行医，没有医师执照的话，可是会被告非法行医哦。”马怡就是看不惯杨轩那自以为那口气，特别是明目张胆吃芃芃豆腐的模样。

    “干嘛，想反咬我一口？嘿嘿嘿，这病只有我才能看。”

    马怡看了钭芃芃一眼说道“我刚刚开玩笑的，你看能不能现在就治疗起来？”

    “早得很，先天病调理大于治疗，回魔都再说，放心好了，三年之内死不了。”

    杨轩说的还不在意，但说着无心听者有心，两女就听到，三年之内，三年之，三年.........

    那岂不是说，三年之后就有生命危险吗？

    “杨轩，你不是说笑的吧，难道三年之外就有生命危险？！！！”马怡紧张的质问道。

    “这病说实话，全天下估计就两人可以治疗，不治的话，死是死不了的，不过你真觉得死亡才是最恐怖的吗？有些病可是能让人生不如死........对了，你的语气我很不喜欢，别挑战我的耐心，不然我就不给这只小萝莉看病了。”

    被马怡三翻四次质疑，顶嘴，杨轩就有点不舒服了，泥人还有三分火，更何况是杨轩呢。

    刚开始钭芃芃还是小口吃着，没多久，她就开始吃起劲来了，这哪行，第一桌已经被她们给消灭，没理由自己连第二桌都吃不全吧。

    想到此处，杨轩开始加快了速度，一双筷子在他手中，好似两条游龙一般，在菜肴的海洋里面不断的穿插飞舞。

    道道可口的菜肴被送入杨轩的嘴里面。

    吃完饭吧唧了下嘴，总觉得味道，嗯，很古怪，不好吃吧，也不至于，但要说美味吧，好像也不沾边，只能说，众口难调吧。

    “咳咳，你们两个差不多可以走了吧，我和子墨要休息了。”杨轩清了清嗓子，立马下达逐客令。

    “才几点？你这么急？”

    “我和我女朋友来度蜜月的，你们这样当电灯泡有点不地道唉。”

    杨轩心态比较着急，就想抱着子墨那丰腴的身体，依偎在床上看看电视，电台大部分都是当地的，虽然子墨听不懂，但杨轩还是可以给她翻译出来。

    交流和陪伴，不就是最大的爱吗？

    “杨轩，谢谢你，明天要请你再辛苦一下了。”通过杨轩的分析后，马怡才明白是怎么回事。

    真看不出来，原来杨轩不是色狼啊。

    “嗯，没问题，你们还是早点睡吧，明天去岛上，据说要玩整整一天，就你们这样的体力，我看是够呛。”

    马怡背着钭芃芃走后，杨轩立马把子墨抱起来转几个圈，丰腴的子墨在他手中丝毫不会比一个洋娃娃重多少。

    “你干嘛？”

    “我们早点休息吧。”

    “啊？别呀，晚点再说吧，我这一两天太累了，你，你能不能体谅我下。”

    亲了一口子墨，两人躺在床上，依偎着，有时候感情就是这么增强的，两颗心不断的跳动，好似相互辉映一样。

    杨轩没有多余的动作，两人就这样相拥而眠。

    第二天，天才蒙蒙亮，得到足够休息的子墨，已经提早起床，看着四仰八叉的杨轩，子墨忍不住仔细盯着杨轩的脸庞看了起来。

    很帅，好像比自己第一次遇到杨轩的时候更帅，越看越好看，当子墨准备亲杨轩一口然后再去洗漱的时候，一双大手按住了子墨的后脑勺。

    两人瞬间吻在一起，子墨瞪大了眼睛，好似在说，你什么时候醒的。

    杨轩则双眼蜿蜒，一副好笑的样子，其实子墨醒的时候他也醒了，本来想吓吓子墨的，但没想到她居然想要偷吻自己，那么好的机会怎么能错过呢。

    清晨时分，正好是休息一晚后，荷尔蒙最旺盛的时间，男女又都是坦诚相见，被杨轩一撩拨，子墨也忍不住，热吻之后，顺势滚到床上，开始了一场晨运活动。

    “嘟嘟嘟嘟~~~”

    “喂。”

    “杨先生，起床了吗？准备吃早饭了。”周导的声音从电话里传来。

    “知道拉，知道拉。”杨轩不耐的挂掉电话，这酒店就没有叫早服务么，耸了耸肩，就接着跟子墨互动起来。

    在餐厅门口的周导愣了愣，挂的真快，不过好像有奇怪的声音，弄不懂。

    没多久后，杨轩搂着容光焕发的子墨走了过来，终于是赶上早饭时间，太难得，也不知道多久没有没有准时吃早餐。

    鹿岛是毛利秋思东端海岸的一个小岛，鹿岛被誉为毛利秋思的“天堂群岛”之一，传说过去时有鹿群涉水渡过海湾，鹿岛因此而得名。

    鹿岛拥有美丽的礁湖，沙滩洁白细腻，海水清可见鱼，岛上遍生着椰子树。当你身在毛里求斯，鹿岛是必去之处，岛上有许多水上活动，从滑水到冲浪，到降落伞、帆板、快艇、玻璃底船参观海底世界，你想玩什么就能玩到什么！

    在向导的带领下前往海洋中心，畅游在平静的海洋中，海水的颜色会随着阳光的折射，海的深浅呈现出不同的色泽，非常美丽。

    在谷歌地图上酷似鹿头，鹿岛由此而得名，吹着海风喝着冰饮在甲板上放松小憩，亦或是在和船员漫谈或放空。

    每一个航行时的美妙时刻都被无人机给记录下来，成为杨轩和子墨最珍贵的回忆。

    项目还是挺多的，大家坐着双体船，这是一种比较少见的船，就好像横着的木屐一样，没有船底，中间是中空的。

    畅游海底世界是杨轩和子墨两人比较放的开的项目，只需要一个类似太空人头盔一样的空气面罩的帮助，就可以走进5米左右深的海底世界。

    体验在海底中携手漫步的感觉与斑斓的海洋生物面对面，非常近距离地观看珊瑚礁，与热情的鱼儿亲密接触。

 第1237章 你好毒啊

    “喂，潜水你就不要想了，你腿不行，你们两个也不可能穿一套潜水衣吧。”吹着海风，杨轩靠着栏杆说道。

    “我知道，你去吧，别看着我了，难得来一趟一直陪我很浪费哎。”

    “你一个人行不行？”

    “放心！！”钭芃芃给马怡比了个ok的手势。

    看到钭芃芃没什么大碍，马怡也就穿好潜水服到海底去游玩了，反正也就五米的海底，浅的很。

    这种只是活动只是体验，压根就不会给你多少时间，当然如果你出钱的话，那就是另一种服务了。

    整整一天的活动，什么海上沙发，跳伞，总之能玩的，杨轩都拉着子墨玩了一遍，子墨也逐渐从40岁的心态，在杨轩的潜默移化下变的年轻起来。

    每个女人都有一颗少女心，在高空中边跳伞边跟杨轩接吻，在游艇上，跟杨轩打情骂俏，因为一天都在游艇上，所以在吃饭的时候，子墨都是喂给杨轩。

    甜蜜中总会带着些许的紧迫，在这里只有自己和杨轩，两人世界没问题，但一回去呢？杨轩就是属于大家的。

    这些项目里面杨轩还是喜欢空中飞伞，就是两人带着滑翔伞，游艇拉着走，从高空上俯瞰印度洋，体验非常爽。

    几天后，转转悠悠还是回到了滴白，第一天在滴白应该是飞机误点，所以旅行社急事调整行程增加了一个住宿，不然大家就要流落街头了。

    滴白就是一半沙漠，一般海洋。

    滴白河把滴白分成两个部分，一边是新兴城区，一边是象征着滴白历史的旧城区，大家乘坐着阿拉伯三角帆船，一览滴白两岸的风光。

    还有关于阿拉伯的建筑历史，讲解带团都是周导一个人独立完成，后来经过询问后大家才知道，周导在滴白已经来回几十上百趟，正因为熟练的业务能力，所以现在基本都不用配地接。

    滴白博物馆，这里曾经是守护滴白的军事要塞，之后被改建为博物馆，用以介绍阿拉伯人的祖先——贝多因人的历史。博物馆内建有仿古代商人大屋和位于地下的仿古市集，惟妙惟肖地重现了古代滴白人的日常生活场景。

    因为自己家里也是开博物馆的，所以杨轩看的特别起劲，如果好的话，不介意露丝和伊芙琳来考察几天，只是把博物馆逛了一圈后菜发现，整个博物馆基本都只是介绍而已，实物非常少，了不起就是一些陶罐，器皿还有阿拉伯船。

    “杨轩，你看隔壁？好多同胞啊。”在杨轩背上的钭芃芃好奇的指着隔壁的一条街。

    三人顺着钭芃芃指着的方向看去，果然有很多同胞在这里买东西，而且都是上了年纪的大妈。

    上百个华国大妈扯着嗓子不断的跟自己团的导游说着什么。

    四人走过去后才发现，这是一个巨大的黄金市场，这是坐落在滴白的旧城区，看看国内的金店，顶多就是柜台多一点，放几块金砖撑死了吧。

    到了这里才知道什么叫土豪，人家的金手镯金项链都在商铺墙壁上一整排的挂着，就给让好像去了五元一件的精品店里面。

    而且不光是黄金手镯，戒指，项链之类的传统黄金制品，还有比较非主流用黄金编制的衣服，裤子，甚至是黄金浇筑的工艺品。

    “杨轩，你不买点送送子墨阿姨吗？”

    “唉！打住，我和杨轩在一起就是同辈，你们叫我子墨就行，阿姨两个字算多余的。”子墨额头上明显出现一个井字，明眼人肯定看出来，快要暴走了。

    杨轩嫌弃道“别的都还可以，就是黄金我们两都不太喜欢。”

    “哈哈哈，小赤佬，打肿脸充胖子对吧，买不起了？亲爱的，我跟你讲哦，买得起就是买得起，买不起就是买不起，我们要说实话的哈，不然要买东西，结果拿不出钱来，那不是要笑死人拉。”

    李姓中年搂着小三慢悠悠的踱步走来，看到杨轩尴尬的表情，就知道，铁定是富婆不想买，但杨轩又想充大款。

    “滚远点，瘪三，我告诉你，我们两的事还没完，等回魔都就跟你算账。”趴在杨轩背上的钭芃芃不悦道。

    李姓男人还不在意，魔都这么大，而且以自己的身价谁敢找自己麻烦，看看芃芃又看看杨轩旋即脸色贼笑道“四个人一天到晚在一起，晚上不会也睡一起吧，小白脸多吃点，别到一半就歇菜了，哈哈哈哈哈。”说完就搂着小三去买金饰。

    “杨轩，就你一个男的，你去不去找他麻烦？”马怡怒不可遏，谁要跟杨轩发生关系拉，最讨厌他。

    “不去。”

    “你胆子太小了。”马怡愤愤道。

    “哎，怡怡你怎么说话的。”钭芃芃说了一句，毕竟也要念着杨轩的好，等回魔都自己的身体还要靠着他呢。

    “你们真当我没做事？最近他的资料我查的差不多了，这人叫李兵，不是魔都人，但在魔都有公司和工厂，身家殷实，而且早已结婚，这段时间我给他拍了很多写真，有空呀，回去的时候发给他老婆。”

    三人瞪大眼睛看着杨轩。

    “别看我，我可不打算打他一顿就算了，要是他家真的家破人亡的话，那岂不是比打他一顿还来的解气嘛。”

    “嘶~~~”钭芃芃倒吸一口凉气，好毒啊，这比打他一顿还难受。

    “而且他的小三男女关系也比较乱的，我粗粗差了下就跟好几个男的有关系，我打算把她的照片发到那些男人的手机里面，唉，这下，李兵是真的要死了。”

    想到此处杨轩不由笑出声来，这才是报复嘛，一拳把他打死？拜托那是让他脱离苦海，在这个世界活着，天天还有麻烦的事情，这才叫地狱。

    “太毒了。”

    “坐等看好戏。”

    “你真不买黄金？”

    “真不买，家里多的快堆不下了。”杨轩摊了摊手。

    两女对视一眼，内心都惊叹杨轩好强的演技啊，真的是一副完全没有破绽的脸色，就好像家里黄金快满出来的样子。

    开玩笑，这年头有几个人可以说自己买黄金买到房间里面都堆不下嘛。

    “别想了，快点走吧，我听说旁边是卖香料的，我要买一些带回去。”

    

 第1238章 最后一天

    在港湾的deira区，迷宫一般纠结的窄巷中有香料及黄金市场。香料街位于黄金街的隔壁，一条狭窄幽长的小巷，一袋袋敞开的香料整整齐齐地摆在路边，小贩在货摊旁热情地招揽生意。

    “我的鼻子瘸了。”杨轩捂着鼻子，摇着脑袋。

    杨轩顺着摊位一袋袋的闻过去，果然中招，有些香料不光可以用还可以放到菜肴里面当成调味品。

    刚刚不凑巧的是，杨轩问到的那袋，就是以辛辣为主的，杨轩的鼻子立马受不了。

    “哈哈哈哈，中招了吧。”背后的钭芃芃笑的花枝乱颤。

    “靠，谁知道这味道这么硬，我闻的难受死了。”杨轩郁闷道。

    这时子墨拿了一小袋样品从旁边走来“杨轩，这味道你闻闻。”

    杨轩低头闻了闻，双眼一亮“很好闻，而且......有种熟悉的感觉。”

    “笨啊，黛绮丝身上就是这个味道。”

    被子墨一点，杨轩瞬间恍然大悟，就说怎么熟悉呢。

    跟子墨来到摊位上后，果然发现这家店铺里面的香料都跟波斯有点相似。

    “老板，这这这，还有那那那，全部都给我打包。”杨轩很大气的一指，把所有喜欢的香料都买了。

    老板屁颠屁颠的，华国的客人就是豪气，有钱的很，别的国家来的人，都是抠抠索索，买个一包两包的，哪像眼前这个客人，上来就是买几十袋。

    没多久后，老板走了过来，操着散装英文问道“先生，这些香料打算快递还是自取？”

    杨轩想了想，收入储物空间有点碍眼，毕竟这么多东西瞬间消失也说不过去。

    “这样吧，我给你地址，你给我寄国际快递，钱我出。”

    香料店老板懵逼的看着杨轩“先生，我第一次看到外国人能这么流畅的跟我交流阿拉伯语。”

    杨轩笑笑，付好钱之后就搂着子墨走了。

    “杨轩，你还会阿拉伯语？”

    “很奇怪吗？”

    “不不不，只是很惊讶，毕竟现在学阿拉伯语的人很少很少。”钭芃芃说道。

    随着华国越来越强大，国内的商人们开始不断在全球各地开始做生意，不过尴尬的事情也有，很多小国家跟外面交流不多，还是一直沿袭本国的语言。

    在这样的环境下，学习小语种语言的人与日俱增。

    几天时间内，大家参观了各种各样的集市，什么古堡集市之类的，还有各式各样的主题公园，大家都玩疯了。

    就像在海滩主题公园玩的时候，杨轩就把钭芃芃给放沙滩上，自己则和子墨撒开丫子去玩。

    以前旅行的时候，很多人为了贪小便宜，报名一些便宜的旅行团，结果是个购物团，几百块钱的团费，去了之后，硬生生消费了数万元，如果不消费？哈哈哈，直接把你出车。

    随着国家打击力度越来越大，现在的购物团也只是明码标价，还要跟客人讲清楚是购物团才能发团。

    大家都比较喜欢纯游玩性质的旅行团，但要回去的时候，有些人又不乐意，来了之后不买免税产品怎么叫出国呢。

    所以一般不光是高档团或者是豪华团，多多少少会安排半天，或者两个半天的时间让大家去免税店痛痛快快的购物。

    一个呢，免税店里面的东西大多都是真品，第二呢，就是图个便宜，如果在国内一个世界名牌的保湿水是1200左右的话，那么在国外免税店一般只要，有些牌子如果正好是这个国家生产的，那就更便宜了。

    杨轩和子墨在这段时间里面，全部花费已经超百万以上，但两个人却是一点都没有察觉，钞票就好像是细沙一样，在不知不觉中就流走了。

    “一对j”

    “一对q”

    “艹，要不起。”

    “我也要不起。”

    在亚特兰蒂斯酒店杨轩的海底套房里面，杨轩黑着脸，这没法玩啊，钭芃芃一个人，连赢十几把，自己输的已经不想玩牌了。

    “明天就回去了，唉，这里好舒服，真不想回家。”马怡伸伸懒腰，露出一副恋恋不舍的样子。

    “来玩玩就可以了，难不成你还打算在这里定居？”子墨笑道。

    “定居我也乐意，要不干脆移民吧。”

    “哈，移民？华国的身份证可是单程票，出去了就回不来了，再说人家这边是阿拉伯国家，移民也难的很。”

    都玩了十来天，四人之间也相对熟悉一些，说话也比较随意起来。

    “杨轩，回去之后我就找你。”钭芃芃慵懒的靠在枕头上。

    “再说吧，回去之后忙的很，还有很多事情要处理呢，想想头就大.........”

    “嘻嘻嘻，来这里乱花钱，回去之后被追.债？”

    “切，谁敢跟我追.债，活腻歪了。”杨轩靠着蜷曲的膝盖，叼着烟一副桀骜的模样。

    这次旅行团的安排非常合理，每天基本就玩半天，剩下的半天就是大家自由活动的时间，十个团员，几乎都是两两相走。

    就马怡和钭芃芃跟着杨轩，一来是钭芃芃本来就腿受伤，一来二去熟悉之后，也就四个人一起玩。

    杨轩也不是天天喜欢背人，所以在大家没有察觉的时候，就偷偷用气血之力帮钭芃芃的腿治伤。

    现在钭芃芃早已经可以自己行走。

    “好拉，散场散场，妈的，都输了一晚上了。”没多久的时间杨轩把拍一摔，下了逐客令。

    玩个屁，一个晚上就赢了一副牌，杨轩甚至怀疑，是不是以前被眼睛吸收的百亿业力值又开始发挥作用。

    两女被杨轩打发走后，杨轩拉着子墨，来到海边，这里是棕榈岛，是整个滴白的亮点，完全是由人工填海，填出来的岛屿。

    不得不说，已经土豪到壕无人性的地步。

    “该买的买了吗？”杨轩牵着子墨的手，问道。

    子墨掰着手指数着“飘云，娜塔莎，俞男，萌萌，徐晴........”

    “嗯，我数了下，该买的都买了，你都打包寄回去，不过好像亲戚朋友的没有买。”

    杨轩点点头，还是子墨考虑的周到。

    “行吧，明天去机场的时候买，买了直接寄到各个亲戚家里最好，省的我妈又该说我不懂规矩了。”

    两人赤着脚在沙滩上留下一排排的脚印。

    

 第1239章 信号中断

    在飞机上，两人铺好的头等舱的床铺，这是阿联球航空的飞机，别的不说，就是豪华。

    “咦，你怎么在这里？”看着前面座位转过来的小脑袋，杨轩惊讶的问道。

    “就允许你偷偷升舱，我也可以升舱嘛，不过这价格是真的吓人。”钭芃芃颇为肉疼的说道。

    “是啊，这下我们两个基本把钱都用完，只能回家求救了。”马怡看着手机里面那可怜的两位数余额，无奈道。

    随着一阵晃动，飞机升空，朝着国内的方向进发。

    终于要回家了，这次回国还有许多事情需要解决，倒要看看，谁那么大胆子，在自己的公司里面搞风搞雨。

    在0米的上空，突破云层之后，一轮大日照射着飞机，杨轩一直认为只有发达城市，雾霾才会严重，没想到连滴白这里也多多少少存在雾霾。

    一到天上后，才发现，视野变清晰了很多。

    无事可做的杨轩，开始躺着看起了飞机上的电视。

    杨轩家里的电视机世界上所有频道都可以观看，所以对这些在国内看不到的频道，还是比较熟悉的。

    就在飞机出发没多久，飞机的驾驶室里面，两个驾驶员正在满头大汗的查询着什么。

    “我这里是阿联球9527，塔台听到请回复，听到请回复。”副机长不断的呼叫着。

    “怎么样了？”良久后，机长询问道。

    只见副机长瘫坐在驾驶座上，不可置信道“不光是塔台没有反映，连我们的信号都发不出去。”

    驾驶室内，气氛沉重，只剩下两个沉重的呼吸声。

    “咚咚咚~~~”驾驶室的舱门打开，一个空姐走了进来“阿里，萨利赫，你们的茶。”

    “谢啦。”副机长跟空姐打了个招呼。

    “真主在上，你们两个好像很热，难道是空调坏拉。”看着两人满头大汗的模样，空姐忍不住笑了起来。

    机长给副机长瞄了一眼，示意快点把人打发走。

    “哈哈，刚刚才发现驾驶室的空调开关忘记开了。”

    “太粗心。”

    “你先出去吧，我们需要检查一些设备。”

    “好。”

    当空姐出门后，两人重重的松了口气。

    “阿里，现在开始把我们两人的数据都记录进黑匣子里面。”

    副机长阿里瞪大了眼睛“有这么严重吗？”

    “嗯，上升的时候无线端断掉也可以理解，但现在已经几个小时了，如果信号再没有的话，我们可能会迷失，你应该知道，飞机一旦迷路，会出多大的事吗？”

    阿里点点头，立马把两人所知道的所有数据都手动输入黑匣子里面。

    一般的飞机加满油，到了目的地后，都会在机场上空放掉多余的部分用以减轻飞机的重量，增加降落的安全性，但如果一架能飞上万公里的飞机，在天上迷路后，那就是不可想象的大灾难。

    汽车没有油可以停车，轮船没有可以停船，但飞机没油不就会掉下去嘛，只看存活率？这就是看命的时候，一般基本都是团灭。

    阿里不断的检测着设备，还不忘记开着无线电，全范围开始检测起来，不管是塔台还是别的飞机，一律呼叫。

    令人沮丧的是，无线电里面除了杂音外，没有任何沟通的频道，两人也开始尝试用无线网络开始接触外面，得到的确实没有服务信号。

    虽然形式很严峻，但机长萨利赫却没有放弃任何一丝的可能“阿里，你把地图打开，去华国的路线我跑了很多年，靠着记忆试试看。”

    阿里亡魂大冒惊骇道“你没开玩笑吧？”

    “你觉得我还有心情跟你开玩笑吗？”

    “我们现在在10000米高空，如果你想看下面的话，就需要降低高度，没有塔台的授权私自降低高度，很可能........”

    “很可能跟别的飞机撞到一起对吧。”萨利赫无奈道。

    “我也知道，但现在没有办法，靠着感觉再飞一个小时吧，一个小时之后是6000米航道飞机最少的时候。”萨利赫看了看手表，提议道。

    阿里年纪轻，出过的航班还不算太多，萨利赫都这么说了，自然也没有别的意见。

    在头等舱里面，红后突然说道“轩哥，信号中断了？”

    双手枕着脑袋看电视的杨轩有迷茫道“什么信号中断？”

    “我们和外界的信号全部中断，我试过调动卫星，可信号像石沉大海，一点反馈都没有。”

    刚刚杨轩还没反映过来，把话听进去后，皱紧了眉头，这是很严重的事情，别的地方没有信号，杨轩可以接受。

    但自己的手机联通的可是私人卫星，从得到卫星技术到现在，天上至少有几百个功能不同的卫星是属于自己的。

    武装的，间谍的，通讯的，探索的，不同功能的卫星多的很，虽然这些卫星围绕着地球转，但只要信号一发出，一调动，哪怕是在珠穆朗玛上，又或者是在南极，北极，杨轩都会有信号，还都是满格的。

    杨轩细细一想，发现事情绝对没有那么简单，自己的手机可是现在集团拥有的最高科技成果。

    “红后，如果我们都没有信号的话，那飞机的自动飞行模式........”

    “没错，飞机应该用的是手动模式。”

    “草，神经病啊，一万多米，他们怎么用手动，看得见吗？难道用望远镜开飞机啊。”

    “如果要看清，就要降低高度，下高度的话，没有塔台的安排很容易跟别的飞机撞上。”红后分析道。

    就在两人交流的间隙，飞机开始慢慢朝着下面降低了高度。

    杨轩点点头，果然已经开始了。

    “大概是从什么时候发现信号中断的。”

    “2个小时之前。”

    “启动模拟方向测评。”

    模拟方向测评是用于太空迫降地面时候用的技术，因为有些星球上大气层蕴含电磁爆，电磁脉冲，没有信号的时候用这个最方面，在地球上应该问题也不大。

    “已经出了印度洋，因为不是我驾驶的，所以具体位置没有办法测量，如果按照现在数据显示的，这里已经属于无人区，很多岛屿连名字都没有。”

    杨轩紧了紧拳头，事情大条了。

 第1240章 坠机

    “哒哒哒哒哒~~~~~”飞机开始剧烈的颤抖起来。

    头等舱还好，经济舱作为上面的行李箱全部被晃开，很多旅行箱都砸了出来，一些坐着的乘客直接被砸晕过去。

    氧气面罩全部弹出，所有人几乎都尖叫了出来，这样的场景大部分人都只有在电影或者电视剧里面看过，真正经历过这些事情的人，大部分可都没有机会投诉航空公司。

    “杨，杨轩，怎么啦？你也快带上吧。”子墨有点慌张，慌忙的带上氧气面罩。

    “我用不着，这飞机有很严重的问题，子墨，你放心，就算飞机毁了，我也保你无事。”现在已经没有办法，杨轩干脆躺平，拉着子墨的手，等待最后的结果。

    “钭芃芃，马怡，你们两个绑上安全带。”杨轩出言提醒道。

    “死定了，飞机一出事，存活率几乎为零。”钭芃芃面色惨白，双手紧紧的抓着扶手。

    “买保险，买保险。”马怡颤颤巍巍的声音不断的传来，手却飞快的在网上点着一些东西。

    三人同时留下冷汗，牛逼。

    飞机的杂音，乘客的痛苦声，咒骂声不绝于耳，甚至有些人开始祷告，祈求者上帝能保佑自己。

    虽然是阿联球航空，但却没有几个阿拉伯人，大多数都是欧洲人，华国人也就杨轩这个团了。

    子墨没有说话，但从她用力到发白的手，可以看出，此时的她万分紧张。

    杨轩拍了拍子墨的手微笑道“放轻松，绝对没问题的，你忘记啦，我会飞。”

    可能是杨轩的笑容给了子墨无限的安慰，虽然她的手依旧冰凉发白，但至少嘴唇已经不再颤抖。

    “咔嚓”

    金属被强行扭断的声音炸然响起，还没等所有人反映过来，飞机瞬间断成两截，在空中直接解体。

    “我们走。”

    杨轩站起身来，准备去拉子墨，突然一个重心不稳，杨轩摔倒在座位上，整个脑子都懵掉了。

    怎么可能，忍术最基本的就是踩水，脚底附着能量后，根本就不可能倒，调动了下能量后才发现，不知道什么原因，身体内所有能量居然好似铁水一样无法调动。

    连神性能量都隐藏着，丝毫调动不了。

    这一下把杨轩吓的亡魂大冒。

    “系统，我的能量动不了了。”杨轩内心狂吼道。

    “不明原因封印，请宿主自行研究。”

    研究你大爷哦~~~~

    杨轩一扭头“你们两个干什么。”

    只见钭芃芃和马怡两人都叼着身份证，双手紧紧的抓子扶手和彼此。

    杨轩喊道“你们干什么？”

    “呜呜呜.......”喊着身份证的两人压根就说不清楚什么。

    杨轩一把扯掉衣服，这次是玩命了，没有能量就意味着连储物空间都无法开启，希望身体强度没有神秘消失。

    把子墨抗在肩膀，双手用力抓住两女的椅子直接从机舱里面拔下，就在飞机坠落之前，举着超大豪华座椅的杨轩从飞机上跳了下去。

    断成两截的飞机就好似流星坠落，运气不错，飞机残骸从海面上斜着砸到岸上。

    此时在沙滩上，很多人不断的哀嚎着，有些人则没有生气的躺在沙滩上，到处都是飞机的残骸，巨大的引擎矗立在沙滩上。

    虽然飞机坠毁，但引擎居然还在飞快转动，把周围的一些沙子和散乱的衣服吹的到处都是。

    很多人惊慌失措，发呆的看着此时的一切，也有些人被飞机残骸压住身体的，甚至还有一个孕妇。

    此时在不远处，一个人手顶豪华头等舱，在海洋中不断的踩水前进，如果从天空中看去，一条白线正飞快的接近岛屿。

    这才是真正的踏浪而行。

    可能是所有人都在忙着哀伤，救人，几乎没有人留意杨轩的到来。

    把三女都放在沙滩上后，杨轩忍不住抹了把头上的汗水，自己确实被吓了一跳，虽然炼体者不怎么依靠能量体系，但一直存在的能量，突然凝滞住，换谁都慌的一逼。

    还好的是，至少肉身的力量还可以用，不然就真的抓瞎了。

    子墨看着沙滩上的一切，脑袋一片空白，两女的则是傻乎乎的叼着身份证，愣愣的说不出话来，相同的是三女的头发都跟做过等离子一样，爆炸头。

    “靠，杨轩我早看出你不是人了。”钭芃芃瞪大眼睛露出一副惊喜的样子。

    “神经病啊，我不是人是什么？”

    完全不理解现在这些小年轻想什么。

    “你肯定是武林高手对不对，或者你是外星人？”马怡兴奋的看着杨轩。

    “呵呵，我是外星人，我全家都是外星人，从m78星云来的。”杨轩没好气道。

    这是一个穿着西装满脸伤痕的人跑了过来“能不能帮个忙？”

    “没空！”杨轩冷冷的拒接，没有丝毫的犹豫。

    这些人死光跟自己有毛线关系，现在烦得很，感受了下气息，没错，还是在主世界，但就是感觉这个岛很奇怪，哪哪都奇怪。

    “救命。”

    “救救我。”

    “杨轩，好像是周导。”子墨侧耳倾听，万份惊喜，还有熟人活着。

    杨轩点点头，出门在外遇到同胞，倒是可以施以援手。

    顺着声音来到周导面前，只见她下半身被一个飞机残骸压着，不过还好，机器不大，随意把飞机残骸轻轻拿起放在地上，俯身查看起周导的伤势。

    伸手摸了摸周导的大腿“痛不痛。”

    “疼。”

    杨轩松了口气，只要还觉得疼，那就是好事，又摸了摸裸露在外的皮肤，些许的冰凉掩盖下是温热的血液。

    点点头，只是看着挺渗人，其实都是皮外伤，没有内伤。

    把周导放一旁后，开始加入搜救队伍里面，救一个也是救，救两个也是救，随便啦。

    遇到一个人就把他扶起，有病治病，没病不管，被杨轩所救的人，不是脱臼就是骨折，脱臼还好，扳过来对准一按就装回去了。

    骨折的就麻烦了点，还需要找一些金属或者是木条.子固定之后再用破布条绑起来，用特殊的跌打手法稍作按摩，正骨。

    在别的世界探险，杨轩已经养成，凡事谋而后动最安全。

 第1241章 失去联系

    “上帝啊，怎么那么简单。”西装男懵逼的看着杨轩给一个个乘客不断的治疗着。

    如果是脱臼，在外国的医院里面可算是大事，需要几个医生几个护士配合上仪器才行，但在杨轩的手中，就只是一两秒钟的事情。

    特别是骨折的人，在西装男的眼中，杨轩的眼睛好似x光机一样，一摸就知道断在哪，万幸的是，还好，几乎骨折的人都是普通骨折，要是粉碎性骨折的话，又要多番手脚了。

    杨轩来到一个女人身边，抓起女人的手臂就超旁边甩去，女人直接被甩在一个人堆里面，这些人不用治，走到旁边就知道已经全部嗝屁，没有丝毫的生气，生命力也没有了。

    旅行团也损失惨重，就活了杨轩，子墨，钭芃芃，马怡，周导，李兵和他的小三，其他人全部遇难。

    小三紧紧的抱着李兵，一副劫后余生的样子，周导则脸色发白的躺在沙滩上，双眼紧闭，显然是昏睡过去。

    “杨轩，你不是有卫星吗？能联系外面吗？”子墨赶紧催促道，这地方她一分钟都不想待下去了。

    “没用，我试过，起飞后一个小时，红后的信号就中断了，怎么连接都链接不了，要不是有特殊方法我都以为不在地球上了。”

    杨轩皱紧眉头，事情超出他的掌控，让杨轩觉得非常不爽，这是主世界，他的后花园。

    给人的感觉好似在花园里面逛，突然掉进了一个密室里面，但这个密室是自己从来没有见过，现在的杨轩完全是丈二和尚摸不着头脑。

    子墨也没有别的办法，突然他好似想到了什么，急急忙忙朝着飞机的残骸跑去，就在这时，矗立在沙滩上的飞机引擎突然加速，一阵巨大的吸力把一个站在它面前的男人吸了进去。

    “轰~~~！！”

    引擎陡然爆炸开来，男人也被炸成了粉末。

    所有人都找地方开始躲避，强大的爆炸把一些金属碎片炸飞开来，就好似手雷的碎片一样。

    这一下又带走三条人命，都是不走运，被一击爆头，如果杨轩肯花大量生命之力的话，还是有希望就回来的，可惜的是杨轩现在无法动用能量。

    犹豫的瞬间，三人已经回归西天。

    在子墨的侧面一块钢板被杨轩抓在手中，她被吓的脸色惨白，就看到钢板以电闪雷鸣般的飞来，但身体却一点都动不了。

    “你要跟在我身边，不然会有危险的，你打算干什么？”看着小脸煞白的子墨，杨轩收回了准备骂人的字，转而安慰起来。

    “我们的行李，连你的手机都没办法联系外面，都不知道要待多久，还是把行李拿回来再说，里面有许多吃的。”

    杨轩点点头，带着佳宜朝着机舱位置跑去，不光是子墨买的一些吃的，还有自己的行李，里面可有重要的东西。

    除了背上的袋子，杨轩从机舱里面拿出八个旅行箱，有两个旅行箱是来了之后买的，另外四个则写的是钭芃芃和马怡的名字。

    从机舱里面下来后，杨轩又跑到机头的位置，找寻着有用的东西，医疗箱，酒水，饮料，吃的，运气不错，还在一个小型厨房间里面找到上千份的食物，不过都是冷冻食物，需要冰箱，不然很快就会坏掉。

    想想也是，几百人的飞机，要飞行20个小时，肯定需要准备每人至少2~3顿饭，上千份的食物也说的过去，而且都是一个个锡纸盒，加热方便不说，就算储藏也很节省空间。

    让子墨把钭芃芃和马怡喊过来后，四人围成一圈开始商量起来。

    “我的手机直接连通卫星，没有办法够外界取得联系，我稍稍看了下，这里不像是有人烟的地方。”

    马怡双手环抱没有说话，自己向来没什么主意，跟芃芃一起通常都是她拿主意。

    “意思是说我们要永远呆在这里喽？”钭芃芃泄气道。

    钭芃芃平时挺有主意的，突然空难，飞机坠毁，死了很多人，又被告知这里没有办法联系外面，她只是一个20岁出头的女大学生而已，顶多比普通人抗压能力稍稍强点而已。

    “反正现在是跟外面联系不上了，具体怎么样，我要好好查探下这个岛。”

    杨轩其实有自己的想法，先把这里摸排清楚再说，毕竟这岛让人很不舒服，还是谈查下安全点。

    “呐，情况就是这么个情况，反正我们都听你的，好歹你是个男的。”钭芃芃摊了摊手，身处危机，还是需要靠着一个人的。

    马怡和子墨也同时点头表示赞同。

    经过这段时间的相处，杨轩的人品还是非常让人认可，虽然他很神秘，有些话没有说，但说过的话，至少都算数。

    这在男人中属于极少数，不是有话说，男人的嘴，骗人的鬼嘛。

    父亲母亲都是做生意的，钭芃芃也经常被带去，毕竟是独生子女，也要开始学会管理公司的运作。

    在跟客户谈生意的时候，父亲的嘴里可没有多少是真的，还好的是，至少给客人的货物质量还是很实诚的。

    “好，你们把行李看好了，趁着别人都在忙，我去把冷库给拆了，顺便搜索下有没有发电设备，如果没有发电设备的话，那些吃的只能尽快吃掉，不然就很容易坏掉。”

    来到机头部位，对闪着火化的电线毫不在意。

    “红后，要哪些东西才能重启冷库。”

    “如果是普通客机就不一定有，但阿联球的豪华客机，肯定有，算你运气好，以前我们自己造飞机的时候我看过世界上所有飞机的式样，这飞机也不例外，在驾驶室外面有个地毯，下面就是一个强力太阳能发电机和一个水流发电机，还有一箱子的野外求生工具。”

    此时的地毯早就不知道飞哪里去了，不过很明显是一个盖子，打开盖子后，是四个体积不小的箱子。

    杨轩逐一把箱子运到外面后，开始小心翼翼的拆卸起整个冷柜，要知道这个冷柜可是和飞机一体的。

    要是弄坏了一点线路的话，就惨了，杨轩可不会修这东西，只能机械的按照红后的方法把冷柜弄出来。

    “麻烦死了，卧槽，就不能直接住在飞机里面吗？连房子都省了。”

    “算了吧，如果你一个人，我都不会让你拆冰柜，但飞机是很精密的机器，里面还有应急驱动发电机，电池组，氧气瓶，任何一个失误让飞机爆炸也不是没可能，你总不想睡着的时候被窝被炸吧。”

    草，被红后说的那么恐怖，杨轩铁定不想住啊，自己扛得住，子墨可扛不住，要是两个亲热的事情炸起来，那绝壁会产生心理阴影的。

    

 第1242章 土豪国就是不一样

    “轩哥失踪了，我跟主体失去联系，当轩哥和主体同时不在的时候，逍遥集团的权限都将由你和娜塔莎同时掌管。”

    “别的姐妹们都知道这个信息了吗？”童飘云忙着自己的事情，头都没抬。

    “信息以发送。”

    “嗯，通知她们平时该怎么做就怎么做，晚上开家庭会议，天......塌不下来。”

    童飘云很淡定，杨轩肯定是碰到了意外，主世界他就是无敌的。

    “特别新闻报道，从阿联球出发直达华国的飞机神秘失踪，据官方..........”

    无数的人开始关注着这事的最新进展，媒体，自媒体开始争相报道。

    “各位各位，大新闻，9527号失踪了，现在很多电台在说........”一个年轻人在公司里面说道，办公会八卦，没人会不喜欢。

    “飞机神秘失踪，上次梅国还说航母神秘失踪，怎么那么多失踪的。”

    网络上也是流言四起，很多人开始制作短视频，无数人在这些短视频上面纷纷留言。

    卖给和尚的梳子：飞机神秘失踪？怎么可能，楼主多读点书。

    给和尚用飘柔：还是你多读书吧，失踪飞机不少了，很多都找不到的。

    善解人衣：今天航母失踪，明天飞机失踪，这可是航母啊，飞机啊，会不会是末日要到了。

    很多网友的脑洞还是非常大的，飞机和梅国失踪的航母没来由的被联系到了一起。

    渐渐的大家越说越歪，还有人信誓旦旦说，这是地球意志盖亚醒来，准备惩罚人类来了。

    “喂？是飘云姐吗？我是李建国。”

    “嗯，你是来问飞机的事情吗？”

    “对，我们看了名单，杨轩好像也在上面.............”

    “嗯，没错他和子墨出门度蜜月去了，有什么事情直说。”童飘云跟李建国可是认识的，但今天实在让人提不起精神来，就算童飘云对杨轩信心爆棚，心里也是堵得慌。

    “上头担心杨轩的安全，让我来问下。”

    “放心，跟上头说，杨轩的安全绝对没有任何问题，就是有一点，把他和子墨从名单上划掉，不允许媒体报道关于杨轩也在飞机上的事情。”

    “那没问题，听说最近你们集团也很热闹啊，国内，国际上都是你们的新闻。”李建国笑呵呵的说道。

    “一群跳梁小丑难成气候，让他们闹，等杨轩回来，新账老账一起算。”童飘云满脸的不屑。

    媒体速度的传播是非常快的，没多久全世界已经知道有一架阿联球直飞华国的飞机神秘失踪。

    可能是因为欧洲和北美洲的习惯吧，世界上一有什么事情，特别是末日说之类的，立马就开始游行示威，最后演变成打砸抢。

    各种各样的邪教开始冒头，把自己伪装成救世主，从而收敛财色。

    反观国内，飞机的失踪除了成为大家茶余饭后的谈资外，没有掀起任何不安定因素，顶多就是有些人杞人忧天，好事者在网上抱怨抱怨罢了。

    岛上。

    杨轩不断拿着工具调试着，东西不全，麻烦的很，而且他也不是专业的，能用太阳能发电机链接到冷库上面就已经很不容易了。

    主要是不了解电路，也没有趁手的工具，还好自己力量足够大，很多螺丝都是用手硬生生拧上去。

    “不愧是土豪啊，飞机上不逛有太阳能发电机和水流发电机，居然还配备了全套野外求生和紧急救护套装。”

    杨轩拿着打火机不断的烧着电线外面的塑料把铜丝露出来，接驳着“飞机上有这种东西很奇怪吗？”

    “废话，正常飞机哪有准备这些东西的，一般出事，有个一两个人存活，那就是祖坟上烧高香了，这次几十人存活在历史上都没有发生过，这些紧急设备就是鸡肋，也就土豪国才会这么用。”

    怪不得，杨轩就说嘛，这次飞机坠落，怎么有那么多人幸存下来，足足有几十人这么多。

    “那今天我们只能露营了。”子墨无奈的摇摇头，这都是什么事啊，好好的既然都是出事。

    飞机的失事概率几百万分之一，换句话说，如果有人每天坐一次飞机，那要几千年才能遇上一次空难。

    子墨现在已经在怀疑，是不是家里种错树，俗话说，家里种上梅花树，霉到卖楼又卖田啊。

    “哈~~~！真倒霉，不过至少还活着，讲不定就有救援呢。”经过短时间情绪低落后，钭芃芃小脸带着些许的亢奋给大家打气。

    “对了，你们刚刚嘴巴叼着身份证是干什么，搞笑吗？吓傻了吧，哈哈哈哈。”

    想到刚刚在飞机上的一幕，杨轩干活的时候都会笑出猪叫声。

    “嗯，这是网上学的，就算坠机，也不会给工作人员增加麻烦，一看尸体就知道是谁。”马怡点点头，把自己那套理论给搬了出来。

    杨轩扭头惊讶的看着两个女孩，卧槽，牛逼，服了，现在的小年轻们都在想些什么东西，这，这，这道理居然还真能说的通。

    经过长时间的维修，庞大的冷藏室终于链接到太阳能发电机上，这样一来只要有太阳，冷藏室就能正常制冷。

    把冷冻室搞定后，杨轩才站起身来，观察着四周，这是一个非常大的沙滩，没有丝毫的悬崖峭壁。

    背面是森林，只是当看到森林的树木后，杨轩立马加快脚步，仔细的打量着这些树木。

    “红后，我他妈不是眼瞎了吧。”

    “怎么说？”

    “这，这些树木，植被好像在歌本斯登岛上才有，属于侏罗纪时期的植物，所以这些树木才会长的这么粗，这么高。”

    杨轩对植物向来不感兴趣，简单来说，就是一个五谷不分的人，但以前从实验室里面出去的植物自己都看过的，所以印象特别深刻。

    “扫描发现，跟资料库里面的大致相同，是侏罗纪时期的植物。”

    杨轩没有说话，眼下最重要的是弄个住的地方，然后想办法出去，再回来慢慢研究这个奇怪的岛屿。

    实在不行，就从海面上跑出去，就不信区区一座小岛还能困住自己不成。

    摩擦了下大树，还是满粗的，正是做木屋的好材料，试试看吧。

    

 第1243章 要食物？没门

    杨轩没有造过木屋也不知道该怎么造，但小时候总玩过积木吧，实在不行就用搭积木的方法，红后的资料里面确实没有记载木屋的建造方法，不过有榫卯的结构图形。

    在很多高科技的设备里面，榫卯结构可是非常吃香的。

    杨轩打开自己其中一个箱子，在旁边的三女也顺势看了看，这不看好还，一看都吓了一跳。

    “你不会是恐怖分子吧。”钭芃芃明显有些慌张。

    只见箱子里面杂乱无章的放了几把枪和大量的子弹，砍刀。

    “要死了你，怎么把这些东西都托运？”子墨都吓死了，这可不是国内，万一被查到，难不成大杀一通吗？

    杨轩挠了挠头，尴尬的笑了笑。

    “其实我都忘记了，到了机场才想起来，前几天听到别的旅行团说去打猎什么的，我还特别准备枪支弹药，没想到行程压根不一样。”

    在杨轩的心目中，枪支其实已经算是小儿科了，在歌本斯登岛或者是万典大厦的安全公司里面，枪支？呵呵，那都不是按照一支支来算的，都是按照一个仓库一个仓库算。

    所以也就没有放到心上，径直带上了飞机。

    话说除了华国之外，很多国家的机场安检都跟闹着玩一样。

    塞了一把枪给子墨。

    “以前在家里你也练过枪对吧，拿着防身，我准备要大干特干了。”杨轩拿起一把斜放的大砍刀朝着树林走去。

    等到杨轩走后，两女才兴奋的朝着子墨问道。

    “你们家里到底是干什么的？”

    “不会是雇佣兵吧。”

    “太牛了，国内禁枪这么猛，居然在家里玩枪，要不要这么猛啊。”

    “打住~~都打住。”子墨低着脑袋，晃着双手，耳朵都要掉下来了。

    “呐，我先说明，家里的事情都是杨轩做主，我可不管这些，你们要知道家里面的事情，就自己去问他好了。”

    两女不甘，还是追问着子墨，子墨被弄烦后，就不再理睬她俩，整理起行李来。

    半天后杨轩表情颓废的从树林里面回来了。

    “杨轩，木屋造好了吗？”

    杨轩摇摇头，叹了口气“我以为造房子就是搭积木，没想到，怎么搭都不对，而且那个顶啊，我纠结了半天，到底是平的还是尖的。”

    杨轩今天可是被打击的不轻，要不是能量无缘无故凝滞不动，一个木遁造房子多方便啊。

    “那，今天就在沙滩上将就一晚吧。”

    看到自家男人心情不好，子墨有点心疼，赶紧出言安慰。

    折腾半天后，大家都额了，杨轩又从飞机里面拆除了一个微波炉，用以加热食物，锡纸包装的餐盒放进去热一热就行了。

    “你们吃什么？”

    “芃芃你想吃什么，我要吃意面。”

    “那我也吃意面。”

    “子墨，你吃什么？”

    “上次来的时候，吃的肉丸面还不错。”

    “行，我知道了。”

    杨轩把四个盒饭放到微波炉里面，开始微波起来。

    五分钟后随着“叮”的一声，浓郁的香气开始四散飘出，钭芃芃和马怡不由的舔了舔嘴角。

    飞机餐味道只是一般，难得吃吃还行，但两女现在已经垂涎三尺了。

    顾不得烫，四人开始狼吞虎咽的吃起来，还真别说，饿的时候吃什么都是香喷喷的。

    在四人吃饭的时候，那个被杨轩拒绝的西装男走了过来。

    “朋友，哪里人？”

    “华国。”

    “有没有想起一起集合谈谈后面的事情。”

    杨轩吃了口意面转头看向西装男“没兴趣。”

    “那你这里吃的东西可以分我们一些吗？”游客们都不是笨蛋，杨轩的一系列动作他们都看在眼中。

    折腾冷藏库的时候还掉出一些吃的，还有水果之类的，虽然飞机行程近20小时，所以食物都只是冷藏，没有冷冻。

    这样一来食物和蔬菜，水果就能放一起，也不会冻伤，冻坏。

    “这可是我找到的，那就是我的，吃的你们自己想办法，什么事情都不用来跟我商量。”

    杨轩头都没回，子墨则扬了扬手中的枪，一唱一和，一明一暗，把西装男给唬住了。

    估计感觉杨轩四人不是好惹得，就走开了。

    “你确定不给他们吃吗？”

    子墨放下枪又开始吃起面来。

    杨轩摇摇头“谁知道在这里要待多久，吃的可是保命的东西，绝对不能乱用，我翻过很多行李箱，吃的用的喝的，还有药品，急救的东西不少，他们几十人用，省着点，坚持半个来月问题不大。”

    四人吃东西的时候，周导渐渐醒了过来，杨轩可不小气，这女的看着顺眼，而且在旅行团里面的时候，尽量协调自己和团里面的时间，自己的食物有她一份。

    找了点枯树枝，燃起了火堆。

    火焰把所有人的脸庞照的通红，没错，这里还是热带气候，但不知道为什么，幸存者们还是感觉到一丝微微的寒意。

    可能是没有安全感，经历过坠机，除了杨轩外，几乎所有的人已经风声鹤唳，大家挤在一起无非是想给彼此一些安全感。

    累了一天很多人开始三三两两找地方，一些飞机残骸的金属板，一些飞机上面柜子的碎片上面罩一块布或者是几件衣服用树枝搭一下就是一个不错的睡觉场所，地上是晒了一天还有余温的沙滩。

    “昂~~~~~”

    一声巨大的吼叫声从远处的山林里响起。

    无数飞鸟被惊飞，虽然距离较远，但耳朵比较灵的人还是听到巨大树木倒塌的声音，好似一只巨大的远古生物在森林里面宣誓着主权。

    “怎么回事。”

    “上帝啊，这到底是什么地方。”

    ..........

    幸存者们纷纷站了起来，眺望远方，可惜天已经黑了，森林变成一副漆黑深邃的模样，一点都看不到。

    看着几人惊慌失措的模样，杨轩楼了楼子墨。

    “别担心，不管有什么事情，我都会保护你的。”

    钭芃芃，马怡，周导也看了过来。

    杨轩笑了笑“放心，也会保护你们的。”

    待几女睡下后，杨轩的笑容消失了。

    “轩哥，这好像是......”

    “没错，是恐龙的声音，还是食肉性恐龙。”

    杨轩隐隐有预感，想走，可能并没有想象中的那么容易。

 第1244章 门呢？

    清晨时分，杨轩只觉的眼睛被东西恍的太难受，睫毛一抖，睁开眼来。

    此时已经艳阳高照，杨轩揉了揉眼睛看向四周，也就子墨和周导醒了，钭芃芃和马怡还在呼呼大睡，因为盖着帽子，所以还没被太阳晒醒。

    “伙计们，别打啦。”

    沙滩上，两个男人互殴着，

    “停手吧，别这样。”

    “停手，够了，别打了，够了。”周围的开始劝着，西装男，不，今天他已经不穿西装了，他联合另一个男人，把打架的两人给拉开了。

    被拉开的金发男人还不断的揣着脚，咒骂着“我烦死你这乡巴佬了。”

    和他大家黑色爆炸头男人也不服气“告诉大家你和我说了什么来着，告诉她们是我使飞机坠毁的，说啊。”

    “就是你干的，老兄。”金发男已经被众人按在地上，但嘴巴却还是没有闲着。

    “你们到底要干什么，停手吧。”一个黑人站出来劝架。

    金发男指着黑色卷发男人，一脸怒意“这家伙坐在飞机商务舱中的后排，从没起来过，手一直放在毯子底下，不知道什么原因，要说明的是在他边上的那人却没有活着。”

    黑色卷发男人指着金发男人一字一顿道“非常感谢你观察我的一举一动，你以为我没看到在登机前他们把你拽出去吗？”

    “过来，来啊。”

    终于西装男发火了，大吼一声，把两人分开。

    在杨轩这边。

    “靠，有没有搞错啊，正看的开心呢，杨轩有没有薯片，看外国人吵架太赞了。”

    “啪”打开钭芃芃伸过来的手。

    “薯片？没有，我只拿了能让我们活下去的食物，那东西，你吃三包估计都顶不住一顿的饭量吧。”

    “外国人真可怜，打架连骂人都不会。”

    “对呀对呀，连个卧槽都不会说。”

    “你以为每个国家的文字语言都有我们国家那么丰富吗？”

    如果是一个华国人跟一个外国人吵架，分分钟就能把对方给骂断气，通常都是以对方父母为中心，祖宗十八代亲戚为半径。

    到最后就是看谁家亲戚多少而已。

    架也打了，人也骂了，散场后，一些人开始在机头位置收集物资，这时一个身材高挑穿着比基尼的金发美女开始在沙滩上晒起了太阳。

    “这群人的心，可真够大啊。”子墨直接无语了。

    “我是经常跑国外线的，别的国家跟我们的习惯差别太大，很多小时候都不怎么管教的，顶多就是说不要伤害别人，不要吸毒，就因为不管教，所以行事肆无忌惮，凡事以自我为中心，等大了一些后，只要稍稍受到一些管教，就会大喊大嚷什么要平等，要自由。”

    周导作为一名资深导游，去过非常多的国家，也跟当地人打过交代，在这方面她还是比较有发言权的。

    早上睡的不舒服，杨轩今天铆足了劲，一定要把木屋给盖起来，也不找别的地方，在海边就行，别人要怎么样与自己无关。

    森林里面到处都是一些两三人都抱不住的大树，随意砸倒两颗后，就开始用刀修剪起来。

    没错，刀在杨轩的手中，就是用以修剪树木的，砍树？不存在，拳头可比刀来的好用不少。

    今天改变策略，大砍刀对着树干来回飞快的砍几刀，一块块的大片木板就成型了，把木板运到沙滩上后，开始拼接起来。

    现在也没有胶水，只能在飞机上找一些金属，捏成钉子，把木板钉起来，屋顶其实也没有过度装饰，就是弄成人字形，全部钉完后木板交错的地方还是有一些缝隙。

    这杨轩倒是不担心，侧面开始用大块的木板围建起来，反正拼接不了就用钉子，小钉子够不着，就用大铁锥。

    没多久的时间，就把一个木屋给盖好了。

    来到飞机残骸的外面，摸了摸外壳。

    飞机的外壳无非是铝合金或者是钛合金，这飞机用的就是钛合金，不光重量轻盈，硬度还高，可惜极易受氢，氧，氮的污染，难以冶炼和加工，所以要把钛合金做成飞机外壳，就使的生产成本升高。

    不愧是土豪国，连飞机都是用钛合金的。

    量好尺寸后，在飞机上用指甲划出大小，用刀把需要的部分用刀切下。

    把飞机外壳完全的罩在木屋上面，这样一来就不怕下雨之类的事情了。

    “杨轩，你这木屋做的..........”

    “不错吧，哈哈哈，终于不用以天为盖地为铺了。”杨轩双手叉腰哈哈笑道。

    “大哥，你是不是忘了门，这没门我们怎么进去啊。”马怡小声的说道。

    一个闪电在杨轩的脑海中炸响。

    杨轩捂住脑袋，真想给自己一个嘴巴子，搭架的太入迷了，居然连个门都忘记开了。

    木屋高3米多，直接用刀开一个1.8米高，1米宽的大门。

    杨轩有点尴尬，说也不说，径直朝着里面走去。

    钭芃芃打了一下马怡“你有病啊，怎么那么说，我们现在都靠着杨轩，他要生气不管我们，在电视剧里面我们都活不过一集。”

    “那，那这是事实呀，我又没说假话。”

    钭芃芃一脸恨铁不成钢的看着马怡“这话要让杨轩自己说，或者是子墨说出来才行。”

    “嗨，芃芃没事拉，杨轩心气高，度量大，朋友之间的开玩笑，他不会说什么的。”看到两女那表情，子墨立马出言安慰。

    几女整理了下行李搬到了木屋里面，这木屋高有3米多，因为屋顶是人字形所以在中间，层高还会更高一点。

    面积吧，也就20个平方不到，地面还是沙地，虽然简陋到跟几十年的茅房差不多，但总比睡在外面好。

    “来，投票，地上是直接沙子，还是木板。”杨轩满意的走来走去，就是看着满地的沙子，有点拿不准主意。

    周导明白自己的处境，她跟杨轩几人一非朋友，二非亲人，几人可千万别把自己给抛弃了，别看外面的幸存者有几十人，但在周导看来那些人就是一些乌合之众，不把自己玩死就不错了。

 第1245章 早点回来

    还是杨轩这里靠谱，所以她尽量谁都不得罪，降低自身的存在感，腿脚被压之后，虽然没有伤到筋骨，但现在双腿重伤，已经没有办法正常行走了。

    稍稍一走，就钻心的疼，显然是被飞机残骸压重了。

    “我是无所谓，但睡觉的时候有沙子，怪难受的。”子墨提出了自己的建议。

    “对对，我今天醒过来的时候，整个人都不舒服，沙子都跑衣服里面去了。”

    “嗯，我觉得还是隔开吧。”钭芃芃点了点头。

    三女都同意，就意味着全票通过，杨轩看了看周导，平时是没用心，眼神却是相当毒辣一眼就看出周导再顾虑什么。

    “在这个荒岛上面大家都是同胞，旅行的时候你也没少照顾我们，以后你可以参加意见表决吧。”

    周导点点头“我同意大家的，我现在双腿没办法动，就觉得沙子都钻裤子里面去了。”

    “不介绍下自己？”

    “我叫周心琴。”

    “你腿怎么样了？”

    杨轩估摸了一下，已经给她输入少许生命能量，三天之内肯定能好，这已经是自己极限了，现在体内的生命能量冻的好似铁块一样，难以驱动。

    “好是好，估计是沙子钻到裤子里面有点痒痒，站起来也很痛，不过血倒是止住了。”周心琴如实说道。

    “行，你们三个把周心琴再抬出去，铺好木板再进来。”杨轩把四人打发掉后，开始裁剪尺寸。

    这恰恰是杨轩最不擅长的一项，不过还好有红后辅助，沙滩是斜的，因为杨轩的巨力，所以木板死死的插入地下深处，所以木屋才不会倒。

    但里面的沙滩还是斜的，杨轩需要先把斜的沙子都铲掉，把沙滩都整平才行，然后依次铺上地板，既然都做了，那就做完善。

    在木屋的侧面开了一个大口子，把冷冻库按在大口子上，然后在外面用木板把冷冻库给盖住。

    这样一来就得到一个镶嵌式的冰箱，可惜没有办法弄一个厕所，还是需要去树林里面方便。

    四女进来后，果然眼前一亮，杨轩忙前忙后，想了想还想还差了点什么。

    机头位置是头等舱，头等舱的储物间还有不少的被子，毯子之类的，杨轩就闹不明白，这些人怎么都不过来搜索。

    如果要是自己，着急的时候，直接把死人身上的衣服一剥也可以当成床垫嘛。

    当看到一具尸体，少了鞋子的时候，杨轩笑了笑，看来是有人没有鞋子，到这边已经打过秋风了。

    不光储物间的被子，还有头等舱里面没有被风吹掉的被子，毛巾，只要有用的全部被杨轩横扫一空。

    回到木屋里面，把被子毛巾还有一堆杂物一扔，朝着众人笑道。

    “我至于发现为什么外国人少了。”

    “怎么拉？又打起来拉？”钭芃芃整理着自己的东西，笑嘻嘻的看着杨轩。

    “没有，机舱位置我又去找了一遍，这群人就拿了一些鞋子和药品，还有酒，其他什么都没动。”

    杨轩摇了摇头，在绝境下不是应该尽量收集更多的物资，以备不时之需吗？但那些人好像没有这个想法，反倒天天在闹别扭，争吵着什么。

    这样的情况下，不团结只能是死路一条。

    “不是每个人从几十具尸体面前走过，面不改色的。”

    “对呀，他们也不知道就连卫星电话都打不通，可能还在等救援。”

    杨轩把被子全部铺好后就开始闭目养神起来，钭芃芃和子墨说的没错，自己刚开始也没想到。

    “我吃好午饭就去探探路，看看没有办法可以回去的。”杨轩翘着二郎腿。

    这时钭芃芃挪了过来，暧昧道“你是怎么样健身的，身材这么棒？你到底是做什么行业的。”

    斜了一眼小萝莉，杨轩有点漫不经心，自从来岛上后，基本就没有穿过衣服，这里干燥，炎热，适合天天光着膀子。

    “我啊，做做投资，女朋友们养着我。”

    “专业鸭子？怪不得身材那么好。”

    杨轩的脑门上顿时出现一个井字。

    堂堂逍遥集团董事长需要当鸭子吗？

    杨轩一转身，没搭理她，慢慢思考着事情。

    不管是先找出路，还是找到岛的秘密，必不可少的是先去探查森林里面有什么，如果岛屿不大，那证明这附近应该有许多小岛屿甚至链接这大陆架。

    在公海不可能有一座没有被人发现却面积很大的岛屿，从这岛屿的植被来看也不像经常被海水淹没的样子。

    “杨轩，想什么心事呢，快点吃饭了，今天吃你最爱的肉酱饭，还搭配了一分肉酱丸子。”

    子墨很贤惠的把饭菜端到杨轩的面前，又拿了一瓶冰镇的啤酒。

    杨轩手指一挑打开啤酒“咕咚咕咚”的对瓶吹了起来，就这样啤酒就着肉酱饭大块朵朵。

    吃完饭杨轩大嘴一摸，拿着刀准备去森林探索。

    “杨轩，你走的话，我们......”飞机失事后，子墨唯一能依靠的就只有杨轩。

    为什么子墨没有跟别人一样惊慌失措，就是因为杨轩在身边，给了她巨大无比的安全感。

    但杨轩现在孤身一人要出发了，谁也不知道四个弱女子能干什么。

    这时杨轩才想起在场的不是桃子和佳宜，没有实力很麻烦的。

    揉了揉子墨的脑袋“放心，把枪带着，不要跟别人说卫星电话打不通，这样他们就有希望，才不会乱来，不过真有人乱来的话，直接开枪，天大的事情，我担着。”

    “好，那你早去早回。”

    杨轩看了看手机“知道拉，黑天之前我肯定会回来的。”

    安抚子墨的情绪后，杨轩就出发了。

    森林外围的树木还算正常，随着不断的深入，渐渐就不对劲起来，树木不光粗还异常的高，普通的树林也就十来米，顶天就二十多米。

    但这里的树木却不一样，粗壮不说，二三十米的树几乎随处可见。

    杨轩动了动鼻子，不对，总觉得有奇怪的感觉“红后你扫描下，我感觉空气有点不太对劲。”

    扫描过后，红后笃定道“轩哥，你的怀疑没有错，含氧量接近40%，我们现代社会只有25%左右。”

    “怪不得，就怕普通人会醉氧。”

    “想多了，醉氧要高纯度氧气才行，这里的人如果呼吸不习惯也很正常，毕竟少了汽车尾气的味道。”

    ...........卧槽，杨轩恍然大悟，就是缺了汽车尾气所以感觉吸入的空气都怪怪的，因为在主世界所以没有朝别的地方去想。

    

 第1246章 三角龙

    这是一片原始森林，林子里面很少有灌木丛，全是高耸入云的参天巨树。

    树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。

    一颗参天的巨树突显在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像虬龙一样在树上盘绕着，微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

    在这样毫无人迹的原始森林里面，也就是杨轩无聊的甩着刀，脚步轻盈就好似是来踏春。

    没多久的时间，杨轩耸动了下耳朵，有声音，越过崎岖的山路，只见一条小溪出现在面前，小溪的水清澈见底，杨轩不由捧起一手，喝了下去。

    溪水沁凉，进入口中有一种甘甜和凉爽直沁肺腑，让杨轩有种说不出的畅快，点点头，只要有淡水，那就不用担心长时间在这里的饮水问题了。

    “咕咚咕咚咕咚.......”一阵巨大的喝水声从附近传来，杨轩赶忙跑过去，一看，不由瞪大了眼睛。

    眼前的一幕印证了昨晚的种种猜测，一头硕大的恐龙在小溪上游喝着水，是一头三角龙，至少有9米的体长，好像一辆坦克匍匐在那边。

    硕大无比的背上，两道巨大的伤痕还在流着血，显然是一头受伤的三角龙。

    这时如果有杠精在这里，肯定会拍拍胸口松一口气，还好是食草恐龙。

    只有真正跟这种史前巨兽待过的杨轩才知道，体型大的食草恐龙脾气比肉食恐龙还暴躁，就拿霸王龙来说，不是饿到没办法，绝对不会跟三角龙起什么冲突，一旦打起来，胜率也不是百分百的。

    要是大腿或者腹部被三角龙正面撞中，哪怕能逃掉，也会被尾随而来的一些恐龙吃掉。

    现在是三角龙受伤的时候，那就是它攻击力，脾气最大的时候，但杨轩却不怕，通常来说，食草恐龙和杂食恐龙的肉质都是非常不错的，食肉恐龙的就差一些，腥味比较大。

    今天是三角龙最倒霉的一天，本来在族群里面非常有限，无数的漂亮娇小的三角龙不断的在自己身边摇曳，还有肥美多.汁的植物。

    可惜好景不长，因为肉食恐龙的觅食，许许多多食草性恐龙开始四散而逃，把族群给冲散。

    每个物种之间都有独特的交流，联络的方式，不是吼叫就是撒尿，这头三角龙也不例外。

    一头比三角龙更加庞大的肉恐龙正在小憩，今天午饭是一头无比鲜嫩的食草恐龙，可惜吃的时候误食了一种浆果，虽然无毒，但却有强大的催眠作用，以至于肉食恐龙连起码的警惕性都减弱了许多。

    三角龙因为慌张，没有留意，好死不死的在一颗巨树下面伸开粗壮的后腿，一股像消防龙头的水柱排泄了出来。

    本来还昏昏欲睡的食肉恐龙顿时就被一股强大的水柱给滋醒，耸动下硕大的鼻孔后，食肉恐龙瞬间勃然大怒，疯狂的追击着已经一溜烟跑路的三角龙。

    没多久，两头庞大的恐龙就战到了一起，结果不明而喻，要不是三角龙奋起反抗，柴电就把食肉龙给弄死了，嗯，撑死了。

    杨轩在三角龙身边转了一圈，跟自家岛上养的差不多，就是皮肤的花纹粗糙一些。

    硕大的龙头看了看杨轩，又低头开始喝水，小东西，没有威胁。

    “哟呵，还看不起我。”杨轩笑笑，摸了摸他那皮糙肉厚的身体，这是当坐骑的不二之选啊。

    “好，从今天开始你就是我的坐骑了。”杨轩满意的拍拍三角龙那结实的屁股。

    “卧槽，卧槽~~~~”正当杨轩得意的时候，一团团屎不断的开始四溅开来，原来是三角龙开始拉屎了。

    不光地上一滩，扭动的屁股还把屎甩的到处都是。

    “尼玛的。”杨轩郁闷的擂了三角龙一拳。

    “牟~~~”三角龙顿时哀嚎一声倒了下来，强大的力道让它站立不稳，轰然倒地。

    拍了下三角龙硕大的脑袋“以后跟我混怎么样？”

    “哞哞~~~”三角龙摇晃着大脑袋，还想顶撞杨轩。

    “敬酒不吃吃罚酒？咚咚咚~~~”手指微屈，在三家龙的脑袋上连弹三下。但没办法，三家龙脑容量非常小，出名的就是臭脾气和一根筋，这明显就是跟杨轩杠上了。

    杨轩咧嘴一笑，不怕敌人不投降，就怕不是硬骨头，通常硬骨头都是贱骨头，不到最后一刻是绝对不会服软的。

    输入生命能量把三角龙治疗好后，又开始跟它扭打起来，然后打伤，又治疗，又打伤，循环不止。

    良久后，被杨轩再次治疗全部的三角龙不再攻击杨轩，而且在杨轩身边不断的拱着，好像一只旺财。

    骑上三角龙后，杨轩再次踏上探索之路，还真别说，三角龙的背部非常宽敞，不管是坐着，还是躺着都没有任何问题。

    因为体型庞大，所以行走之间非常平稳，几个小时后，走出森林，只见这是一片非常庞大的草原，无数恐龙在这里嬉戏耍闹。

    下龙后，杨轩快步走去，真的日了狗了，主世界还真有这种地方？不科学啊，这么多年了，难道会没有人发现吗？

    来到草原中央，杨轩不断的踩着地面，劲道直达地下，力量好像一股股能量在地下朝外散发出去。

    双腿弯曲，轻轻一跳，杨轩顿时就来到几千米的高空，俯视整个岛屿。

    落到地上后，杨轩皱起了眉头，一望无际啊，除了来时候的海滩，后面完全看不到边际。

    “妈的，就不信了。”

    一筹莫展让习惯掌控的杨轩，非常的抓狂，双腿弯曲，猛力登出，地面被强大的反作用力压的凹陷下去。

    杨轩在天空中不断得到上升，再高点，再高点，跳跃获得的强大动力，让杨轩跳跃几万米都不成问题。

    岛屿上面，不只有湖泊，河流，高山，森林，还有一些沟壑嶙峋的地貌，看来这是一个被封闭的世界。

    “嘭~~~！”极速上升的杨轩，一点都没有反映过来，笔直的撞到天空中透明的墙壁一般，因为是头朝上，顿时鼻子就稍稍被撞歪了一点。

    鼻子是要害部位，杨轩只觉眼睛发酸，再最后关头，杨轩还不忘摸了一把透明护罩，然后朝下方坠去。

 第1247章 天然封印

    杨轩蹲在地上，紧紧的捂着鼻子，眼泪不自觉的流出眼眶。

    “系统，这是什么东西，妈的，差点被撞死。”

    “以宿主的肉身强度，这点小伤无伤大雅。”

    “你大爷的，说的轻巧，你撞一个试试？”杨轩怒道。

    “我没有鼻子，撞不了。”

    ........

    杨轩不想跟系统，扯皮，这家伙就是个滚刀肉“我刚刚尽量接触透明护罩，检查出来了吗？”

    “天然阵法，非常坚固，集合蓄能，封印，迷惑，防护于一体。”

    杨轩内心惊讶异常“不可能，主世界没有谁有这个能力布置如此强大的阵法，普通的东西哪能禁得住我的一撞？”

    “天然阵法，非人力布置，你最好研究下，此阵法不简单。”

    能简单吗？封印了自己的能量，现在连神性都无法调动，而且封印的手段匪夷所思，按照一般阵法的封印套路是直接把能量封印住。

    但有些能量过于强大，封印不了怎么办，阵法就切断能量与主体之间的联系，也能达到同样的效果，显然切断能量和主体只见的联系的手段更加厉害。

    这个岛很大，至少有歌本斯登岛几倍大小，这么多年来没有被人类发现，肯定就是迷惑产生的作用。

    好庞大，繁琐复杂的阵法，如果让自己布置的话，肯定是一个超级大工程，别看阵法不大，只是笼罩一个岛，但难度绝对超过以前布置过的湮灭五绝大阵。

    但布置湮灭五绝大阵的时候，可是有无数终结者帮自己布置，现在就自己一个人，阵刻机都拿不出来，怎么布置？

    “系统，如果暴力破解阵法，会对岛屿有影响吗？”

    “肯定有。”

    杨轩点点头，保存这么好的一个世外桃源，被破坏，那就太可惜了。

    先研究下，然后再看看能不能直接破解掉阵法，把阵法化为己用，然后隐藏掉这一个地方。

    在沙滩上的幸存者们，所有人正在忙着自己的事情，有些人瘫坐在沙滩上不知道想什么，有些女的则开始在沙滩上晒太阳享受着不合时宜的阳光。

    西装男是个医生，正在给一些受伤的幸存者治疗，还有一些身怀技术的，在不断的收集材料，以期可以制作一些通讯装置之类的。

    “腾腾腾~~~~”沉重的脚步声从不远处的森林里面传来，树木断裂的声音犹如战鼓，不断的锤击着幸存者们的心头。

    所有的幸存者们开始聚集起来，纷纷看向声音传来的方向，子墨也拿起了手枪，还把另外两把手枪分给了钭芃芃和马怡。

    “别抖啊。”子墨出言提醒道。

    “啊！”马怡吓了一跳，抖抖索索的竭力控制自己不让手发抖。

    “芃芃你的保险还没开。”子墨已经无语了，真要有什么危险，这两女拿枪也没用啊。

    一只庞然大物从森林里面走了出来。

    “上帝啊”

    “这，这是恐龙。”

    “天呐，这不是灭绝了吗？”

    所有人都疯狂了，有喜欢的朝前走去，有惊慌失措，朝着远处逃跑的，什么人都有。

    子墨皱了皱眉头，好像听说杨轩有一座私人岛屿，上面养了无数的恐龙，平时自己做菜的肉很多都是从岛上空运过来的。

    难不成这里就是歌本斯登岛？

    “你们看，恐龙上面有人。”一个幸存者指着恐龙喊了一声。

    大家定睛看去，这不就是上岸后，一直远离大家的人嘛。

    在亚洲的社会中，离群索居的人，通常被称为宅男，宅女，但却不会有人看不起他们。

    但在美洲，欧洲这些国家里面，离群索居的人，都会被被人说成怪咖之类，带有歧视的字眼，甚至男的对女的如果没有兴趣的话，也会被说成同性恋。

    在幸存者眼中，杨轩就是一个超级怪咖，因为看到杨轩那肌肉爆棚的上半身，也就没人去找麻烦。

    还有一个最大的谣言，传说华国每个人都有功夫，所以这些人就更加不敢跟杨轩去交流了。

    “驾~~~驾~~~驾~~~~”杨轩把三角龙驱赶到木屋旁边。

    刚刚还只是小声说话的幸存者们，瞬间炸开了锅，说什么的都有，有些幸存者也开始拿出了一些枪支，看来应该是从飞机上找到的。

    “天，天呐，这，这哪来的？”在门口晒太阳的周心琴，差点就跳起来。

    “我抓到的，这岛上全部都是恐龙。”下来后，杨轩解释道。

    看了看三女，杨轩笑道“你们干什么啊？”

    “它不咬人吧？”

    “对呀，你看它的嘴像鸟的喙一样，一口下去，手都没了。”

    子墨把手枪插回后腰，不断的打量着三角龙“有点臭，你要不给它洗洗，不对，杨轩你身上怎么跟它味道差不多啊？”

    杨轩扭头闻了闻身上的味道，尼玛的，肯定刚刚拉屎的时候溅到了，一想起三角龙那堆积成山的屎。

    杨轩身上顿时就起了一层鸡皮疙瘩，跟子墨要了些沐浴露后就拉着三角龙朝着海里走去，看来要好好洗一次，话说从坠机到现在，还没洗过一次澡呢。

    或许是收到杨轩的影响，子墨几女也没有像别人一样惧怕这庞然大物，不仅不惧怕，反倒觉得有三角龙的加入，自己这个小团队的安全性会更高一些。

    西装男带着一男一女走了过来。

    “自我介绍下，我叫杰克，这位是约翰和凯特。”

    子墨点点头“你们有什么事情吗？”

    “方便告诉我们他叫什么名字吗？”杰克指了指正在给三角龙洗澡的杨轩。

    “他叫杨轩，我们这里他做主。”子墨可不是十几岁小姑娘，以她的阅历，一句话就把杨轩给顶在面前。

    凯特插着腰随意道“你们有没有手机之类的东西，我们需要制作一个能跟外面联系的呼叫器。”

    “你们会做？”

    杰克指了指在椰子树下修理东西的卷毛“那个家伙以前是在伊拉国当通讯兵，我们也在机舱里面找到一些卫星电话，可惜是损坏的。”

    “抱歉，我们这边的电话不会外借，里面有许多资料，其实你们可以收集幸存者的手机或者是尸体上的手机，我看了下，机舱里面的仪表盘还有很多线路是可以用的。”

    没等大家反映，钭芃芃立刻拒接，开什么玩笑，这群人不靠谱的很，来了之后，就没干过正事。

    杨轩带着三角龙慢悠悠的走了过来。

    

 第1248章 混乱的幸存者团队

    “牟~~~~”

    三角龙低吼了一声，杰克三人本能的往后退了几步，生怕它伤人。

    “荒野求生看过没？”

    杨轩闻了闻手臂，用了沐浴露果然不一样，整个人和三角龙都香喷喷的。

    “没看过。”

    “看过。”

    杨轩耸了耸肩“实话告诉你们吧，这个岛屿被强大的电磁波覆盖，我的手机连通卫星都没有信号，别说你们那用破烂组成的通讯器了，与其做无用功，还不如想想怎么样才能在这里活下去，如果我没猜错的话，你们还有三天就彻底断粮了。”

    “你这里不是有吃的吗？”凯特指了指在木屋外面的冷冻库理所当然的说道。

    杨轩笑了笑，迅速摸出一把手枪对准了凯特，三人瞬间紧张起来，子墨也拿枪对准三人，两人的动作瞬间让在场的气氛紧张了起来。

    海浪冲到了岸边，又缓缓的退去，热带的风吹着众人，但凯特几人心里哇凉哇凉的。

    “你们是白痴吗？这岛上我做我的事，你们做你们的事，互不侵犯，女人你还搞不清楚现在的情况吗？我就算把你们都干掉，你们又能拿我怎么样。”

    “你疯了吗？如果情况跟你说的一样，那我们就应该团结起来，一起生活下去。”

    杨轩愣了下，随即大笑，不屑道“就你们？刚来了就打架，女的晒太阳，我怎么感觉你们是来度假的，就这样的态度，不要来找我谈，我不想当四十多人的保姆。”

    不由分说，杨轩就把三人赶了回去。

    在场的都懂英文，马怡还是有点不明白。

    “杨轩，你干什么不跟他们一起？多人力量大。”

    钭芃芃沉思了下，好像明白了些什么，看向马怡说道“杨轩是觉得以他的能力可以在这地方好好的活下去，那些人太懒散了，而且我在他们旁边都听到谈话了，什么自由啊，什么人权啊，都是一群自私鬼，谁都不服谁，估计全部投靠过来，天天处理内部的事情就够我们喝一壶了。”

    “没错。”杨轩点点头，没想到看着成熟的马怡居然一点都看不出来，反倒是小萝莉钭芃芃居然看出了这一点，不简单啊。

    虽然大家商量着事情，但不可否认的是大家都心情低落起来。

    是啊，在这个与世隔绝的地方，不绝望就已经算心态好了。

    “那，我们是不是只能一直生活在这里了？”周心琴耷拉着脑袋，低声说道，显得异常失落。

    “我爸妈肯定急死了。”马怡一屁股坐到了地上，一脸的迷茫。

    钭芃芃没有说话，表情已经说明了一切。

    子墨则没有气馁一脸希冀的看着杨轩，仿佛只要杨轩在这里就有无限的可能一样。

    “啪啪啪！”

    杨轩拍了拍手“这么快就放弃了？放心，不会很久，相信我。”

    可惜杨轩的话，并没有起到什么作用，马怡甚至开始暗自垂泪，自己才20多岁，难道要在这里孤独终老吗？

    在四十多人的幸存者队伍里面，隐隐有首领气息的西装男，正在把大家召集到一起商量接下来的对策。

    “他们的话能不能信，会不会是说谎。”有人提出了疑问。

    杰克思索了下，旋即摇摇头“没有必要骗我们。”

    “那怎么办？如果联系不到外面的话，不就是说这辈子要呆在这个被上帝遗弃的地方？”

    “谁信你的上帝。”

    “你说什么，基佬。”

    “老兄，你们那边的人，喜欢绑炸弹嘛。”

    “混蛋，@￥%%###”

    瞬间两人都打到了一起。

    这次大家都没有劝架，杰克终于知道了，为什么杨轩会不理自己这些人的死活，每个人都有不同的想法，完全统一不到一起，而且这边包含了很多个国家，不同的人种，还有每个人的信仰，要把这些人团结在一起，看来很艰难啊。

    “别打了，飞机上的尸体已经发臭了，要不要处理下，不然我怕会有麻烦？”

    这段时间，大家都去机舱里面找东西，天气炎热，一些尸体已经开始发臭，因为机舱是倾斜的，凯特摔了一下，整个人扑在了尸体上，尸体直勾勾的看着凯特加上浓郁的尸臭味，让凯特难受了好一段时间。

    凯特的话，加上周围人的不团结，杰克当机立断开始清理整个飞机残骸。

    挑选了一些比较听话的人，浩浩荡荡朝着机舱里走去，这次要彻底收拾完毕，抬尸体的抬尸体，收集物资的收集物资。

    “把尸体的衣服都剥下来吧。”

    约翰一说完，所有人都不可思议的看着他。

    “有必要吗？”

    “我们没有权利这样处置死者。”

    “我也不太认同，太残忍了。”

    约翰内心不屑，怪不得杨轩不肯来帮忙，这里每个人都有自己不同的坚持，光是要他们大成一致就需要花费不少的时间。

    “你们会做衣服吗？我们的衣服不会坏吗？”

    短短一句话，让在场所有人都沉默了下来，的确，谁也不知道要在这里待多久，按照常规来说，救援队应该到了，但现在一点动静都没有。

    众人没有说话，凯特率先把开始把脱一个中年人的衣服，里里外外，全部脱干净，既然有人带头了，大家开始麻利的脱着尸体的衣服。

    在三角龙背上的杨轩，仰躺着，紧闭双目，嘴角却上扬起来，在机舱里面的人，没有一个能逃脱杨轩的感知。

    每个人的气血之气构筑起来就是一个人形的电灯泡，在杨轩的脑海中，他们的动作一丝一毫都没有逃脱杨轩的感应。

    收回思绪后，杨轩考虑起了阵法，才过两天而已，不着急，反倒是要把这个阵法给了解清楚，最好能破解出来，毕竟是主世界，万一产生不好的影响，波及范围是非常大的。

    杨轩考虑的没有错，谁知道这阵法存在多少年，万一暴力破解，引起阵法的反噬该怎么办，系统可说了，这阵法蕴含着储能功能。

    不知道多少年的储能，一旦被释放出来，那么在这岛附近的沿海城市就要遭殃。

    甚至还会产生非常严重的蝴蝶效应，这就不该是现在这个时代所拥有的东西，存在即合理在杨轩这里行不通，很多存在的东西都是不合理的，不合理要怎么样？

    消灭掉就行了，人类不向来如此吗？

    

 第1249章 开始破解

    夜深人静，沙滩上，只剩下火堆还在不断的燃烧，一些没有干透的木头混在火堆里，在燃烧过程中发出了细微的滋滋声。

    有些幸存者们还没有察觉到事情的严重性，还带着耳机听着音乐，偶尔还有一些男女的嬉戏调笑声。

    三角龙则趴在杨轩给它指定的位置，可以有效的保护冷冻库和太阳能发电机的安全，在杨轩的观念中，外国人都是神经病，在歇斯底里的过程中很容易冲动，比如来破坏自己的东西。

    可谁曾想到，幸存者们还无忧无虑着呢，丝毫没有为食物和饮水着急，心也是真够大的。

    睡在木屋里面的杨轩睁开了眼睛，把子墨的手和大腿挪到旁边，然后小心翼翼的从铺上坐了起来。

    钭芃芃和马怡睡的哈喇子都流出来了，周心琴则侧着身体，因为是大通铺，所以大家都是睡一起的。

    加上这个岛屿的危险性，睡在杨轩身边就意味着能得到很大的安全感。

    给众女盖好毯子后，杨轩只身来到外面，看了看手机，凌晨两点，这也是所有人睡意最浓的时候，自己也忍不住打了个哈欠。

    夜沉如水，海浪滔滔，杨轩耳朵动了动，间断性的喘气声和吸吮声从远处传来，转头看了看，应该是幸存者团队里面传过来的，也不知道是谁跟谁。

    “这群老外，心真够大的。”杨轩笑了笑。

    这种情况鱼水之乐确实很能解决内心着急的情况，每个人的心里承受能力是不一样的，有些人心大，哪怕知道是绝境，不到最后一刻他还优哉游哉，有些人则不一样，哪怕是知道还有几天的时间，他也会提早做出准备。

    摇摇头后，杨轩抬脚朝着海里面走去，当海水没过头顶的时候，呼吸自动变成内呼吸。

    凌晨时分本来就没有太阳，只有微弱的月光，海下几米已经伸手不见五指，杨轩不管，径直朝着海底走去。

    失去念动力后，只要跟游泳有关系的，杨轩一律不参与，去海边纯粹是因为喜欢玩水而已。

    海底可不像沙滩上那样，不管怎么走都好像漫无目的，没办法，反正有的是时间，也就按照自己的节奏来好了。

    足足走出五十公里的地方，终于碰到了一个透明墙壁。

    杨轩双手按在墙壁上面，双眼紧闭开始破解起来，在他脑海中，从海底开始，巨大的墙壁遮天蔽日，无数复杂的阵法铭刻在这透明墙壁上面。

    看到这样的画面，杨轩都傻眼了，这，这是什么鬼啊。

    自己也算是半个阵法宗师了，这，这是什么鬼，就好像一个华国的电工突然看到阿三国的电线杆一样，彻底傻眼了。

    正常的阵法回路，非常整齐，规矩，标准，仔细看着还非常的艺术，但这里的阵法回路就好像鬼画符一样。

    心思慢慢沉寂下去，虽然看不懂，但毕竟有基础在，从边角还是一点一点的开始破解。

    自己布置的阵法回路，虽然整齐，规矩，标准，但人工痕迹缺非常明显，特别是用阵刻机刻制的阵基，真正的阵法宗师一眼就能看出来。

    但天然阵法上面的回路，虽然看着杂乱无章，鬼画符一样，但却浑然天成。

    随着了解的越来越深入，却没有破解出一丁点有用的信息，反倒脑袋有点疼，全功率的运用脑细胞功能，让杨轩也感觉到疲惫起来。

    这不是肉身的疲惫，就是用脑过度所导致的副作用。

    时间过的很快转眼间，三个小时过去，已经凌晨5点多了。

    不甘的看了一眼透明墙壁，杨轩知道，今天只能到这里了，先回去，好好睡一觉，吃饱喝足再来，就不信破解不出其中的有用信息。

    快步的走回岸边，体内能量无法调动的情况下，身体微微抖动，瞬间全身上下所有水滴都被蹦飞出去，身体变得干爽起来。

    刚刚回到木屋里面，就看到周心琴不断的翻来覆去，其它几女则睡的非常安慰，马怡还在吧唧嘴呢。

    “吃坏啦？”杨轩走过去后，轻声问道。

    周心琴尴尬的看了看杨轩“没，没有，就，就是......”

    “什么事啊，怎么吞吞吐吐的，有话直说嘛”

    “我，我想方便，但我的腿.....平常都是芃芃和马怡扶我去的，但你看她们两个睡的这么香。”

    “嗯？我看看，没理由啊。”杨轩皱起了没有，嘟囔了一句然后查看起周心琴的伤势。

    只见周心琴的双腿上，不光有道道坠机时候造成的伤痕，这些伤痕居然呈现黑紫色，杨轩俯身微微动了动鼻子。

    “见鬼了，你怎么中毒了？什么时候中毒的？”

    杨轩有点闹不明白，从周心琴被救到现在为止，几乎都跟众人在一起，没有丝毫独处时间，怎么可能会中毒呢？不科学啊，完全说不通。

    “我什么都没做啊？”

    杨轩点点头，知道周心琴书说的是实话。

    “手拿出来.....舌苔看下。”

    周心琴伸出手，然后朝着杨轩吐了吐舌头。

    “靠，你过敏了？你不能吃海鲜吗？”

    “没有啊，我不忌口，什么都能吃，海鲜的话也没问题，但好像没有吃过带壳的........”

    杨轩一滴冷汗流了下来，昨天的中饭和晚饭这几天，周心琴吃的好像是头等舱的波士顿龙虾套餐还有一些蛤蜊套餐。

    “不好意思，我看下你后背。”待周心琴同意后，杨轩绕到她背后，一掀开她的衣服，杨轩顿时就捂住了眼睛。

    钟晓芹整个背上全部都是密密麻麻的红色斑点。

    “怎么样，没问题吧。”

    “呵呵，问题确实不大，就是整个背上全部都是斑点。”杨轩抽了抽嘴角，这要怎么办啊。

    “啊，不会吧。”

    杨轩立马用手机拍了照片递给周心琴。

    看到满背的斑点，周心琴捂住了嘴巴，天呐。

    “算了，别看了，我还是想办法帮你把过敏治好吧，不然你的腿肯定保不住。”

    杨轩的话，把周心琴吓的不清，导游确实需要专业的知识，跑国外的导游更是如此，但所有的前提都是需要一个健康的身体，如果三天两头生病，肯定跑不了太远的路程，更不要说截肢了。

    

 第1250章 制娄采药

    “能不能帮我把腿保住，什么代价我也愿意。”

    如果不是非常喜欢旅行，以周心琴的资历根本就不用当导游，直接跟旅行社合作，当合伙人，把客户都拉进来就成，每年不光可以拿到不菲的分红，事情还没多少，顶多维护好自己客户的关系就行。

    如果没有腿，只能躺在床上或者轮椅上，还不如直接死掉算了，要知道自己才30多岁而已。

    “我尽量，我先睡会，今天太累了。”杨轩说完后，就扑到在铺上，开始呼呼大睡起来，周心琴已经彻底睡不着了，前路渺茫啊。

    第二天，天刚亮，众女开始起床，没人知道杨轩昨天出去过，还以为他跟往常一样要睡到中午才起床。

    钭芃芃刚刚准备起床的时候，被一双死气沉沉的眼睛给吓的不轻。

    “你，你干什么啊？”

    几个小时不说话，不吃东西，不喝水，一句话都没有说的周心琴舔了舔干裂的嘴唇“昨天晚上，杨轩帮我检查了下，说我是海鲜甲壳类过敏，说我运气不好，正好是双腿受伤的时候，如果再严重的话，可能.....可能.......”

    周心琴没有说下去，双手捂住了脸，整个人抽泣了起来，一想到这辈子要在海岛上变成一个瘸子，整个心脏就好像被揪住一样。

    俗话说，女人的眼泪是对付男人最强的武器，错了，女人的眼泪不光可以对付男人，也可以对付女人。

    周心琴一哭，大家都赶紧上来查看是怎么回事，当看到她背上以及大腿上的样子，三女齐齐倒吸一口冷气。

    太严重了。

    “不对，不对。”周心琴突然喊了起来，双手疯狂的掐着大腿。

    “怎么啦，周心琴你别这样，你们两个看什么，别愣着快点按住她。”看到周心琴的样子，子墨立马按住她的双手，也不知道周心琴哪来这么大的力道，无奈下，只能让两女过来帮忙。

    “我完了，双腿没有感觉了，杨轩说只要还疼，不管都严重都还有希望，现在我的双腿都没有感觉了。”周心琴双眼无神，喃喃自语，一副生无可恋的样子。

    子墨不忍道“你放心好了，杨轩能力很强，只要他出手，肯定没有任何问题的。”

    说完后，子墨摇了摇杨轩。

    “喂，起来拉，有重要的事情。”

    “别闹。”杨轩把子墨撩到一边，子墨爬起来后不死心，不断的晃着杨轩。

    没多久后，杨轩坐了起来，顶着不是很浓的熊猫眼，一副面无表情的杨轩“子墨，有什么事情快点说，我不行了。”

    “周心琴的伤势严重起来，你看看有什么办法可以搞定的。”

    “啊？不会吧，凌晨看的时候才刚刚恶化。”杨轩一股脑儿爬了起来，给周心琴查看起来。

    没多久，杨轩的眉头皱了起来，怎么那么严重，才几个小时候而已。

    “我，我忍不住了。”周心琴嘀咕了一声，众女立马就扶着她去外面方便。

    杨轩想了想还是去问下行家，失去了气血之力后，治疗疾病可不是自己的强项。

    来到幸存者这边杨轩朝着杰克点点头“我朋友海鲜过敏了。”

    约翰惊讶的看着杨轩，这家伙很高冷的，很少过来，难得来找自己。

    把手里的东西放下后，起身说道“海鲜过敏？很简单，不要吃海鲜过几天就会好了。”

    “双腿受伤，创伤面积不小，吃了好几顿海鲜，恶化了，身上全部都是斑点，有起泡的征兆，而且双腿现在控制力下降。”

    “什么，这么严重，但这里没有针对过敏的药品，不过........”杰克回到帐篷里面拿出了几支药剂和一个一次性注射器递给了杨轩。

    杨轩点点头“实在没东西吃，我们那里还有多余的。”

    说完，杨轩朝着木屋走去。

    回到木屋后，周心琴已经回来了，杨轩晃了晃药剂后，把抗生素注射进周心琴体内。

    “杨轩，周心琴很快会好吗？”

    杨轩摇了摇头“只是抗生素而已，顶多遏制住恶化，我去森林里面试试吧。”

    “那你早去早回。”

    “知道拉。”杨轩从木板边角料里面找出一些合适的木头做了个简陋的木桶，背在身上，随后骑着三角龙朝着森林里面出发寻药。

    没错，杨轩医术一般，用药也一般，但以别无他法，没有能量连储物空间都开启不了。

    在魔都，魔都贵族学校。

    桃子双手撑着脑袋，无聊的看着讲台那边的老师，声色并茂的讲课，可她却没有一点兴趣，该学的都学了，本来以为子墨不在，自己和佳宜就自由了，没想到杨轩的所有女人居然都让自己去上学。

    无聊呀，无聊。

    桃子从口袋里拿出手机，开始玩起了游戏，其实在讲台上的老师，下面是什么情况简直一目了然。

    可惜她可不敢管桃子和佳宜，这两人可是上头特别要求特殊照顾的人，刚开始还以为是有钱人家的小孩，无非就是家里有钱有势。

    但接触时间久了后，老师才发现，虽然不知道桃子和佳宜的背景是什么，但这两个丫头的学习能力太强了。

    高考对于她们来说一点难度都没有，因为是高三嘛，所以学校里面基本三天一小考，五天一大考。

    两女也是在年纪里面属于经常霸榜的人物。

    所以只要两女在课堂上不要干出格的事情，不要影响同学，老师是不会管她们的。

    “这些人，怎么那么笨呢。”

    “傻乎乎的，不会用狙击居然还用awm。”

    “哈哈哈哈，拿手枪跟被人钢枪，白痴。”

    桃子一边玩，心里一边吐槽着队友，这时一条信息发到了桃子的手机上。

    “有急事，回电话。”舅舅。

    桃子一看，跟老师找了借口去厕所。

    来到厕所后，赶紧拨打了舅舅的电话“喂，舅舅什么事情呀？”

    “刚刚外交部打电话过来，姐姐，姐夫在非洲失踪了，那个，你不是跟那位住在一起，能不能让他动用下关系。”

    姐姐姐夫失踪，外交部电话打到老家，整个家里都炸开锅了，大家开始托关系的托关系，找门路的找门路。

    特别是桃子的外婆直接被惊吓到住院，一病不起，现在还在医院躺着，本来大家商量好的，不要告诉桃子，毕竟她现在是关键时期，还有一个学期就要高考了。

 第1251章 所有目击者杀无赦？

    而且一个小孩子懂什么，就算知道了也帮不了什么忙。

    但桃子的舅舅却是了解其内情的人，潘帅就是安弥省桃子以前上学的老师，外甥女跟一个财雄势大的男人住一起。

    刚开始还觉得很不合适，但时间久了，通过桃子的只字片语，潘帅明白这个男人的势力实在太过强大，也就当不知道了。

    现在是非常时期，家里人都是普通百姓，根本就没有什么门路，在走投无路的情况下，潘帅只能打电话给桃子，让她请杨轩帮忙。

    “舅舅，外交部来电话是什么时候。”

    “前天。”

    “要死拉，怎么现在才打电话给我。”

    “芷陶，你让那个人动用下关系，非洲那边太危险了。”潘帅无奈的说道。

    在他印象中，这样有能力的人，肯定会让桃子付出一些代价的，但已经是没有办法的事情。

    “知道了。”

    桃子挂掉电话后，立马跑回来教室把佳宜叫了出来。

    桃子眼睛红红的抓着佳宜的手“我们是姐妹吗？”

    “嗯。”

    “我爸妈在非洲失踪了，轩哥又不在，怎么办啊。”父母的失踪让桃子手足无措。

    “走，去万典大厦。”

    刚刚出了学校，一辆劳斯莱斯就载着两女来到万典大厦，在路上佳宜一边安慰着桃子，一边开始用手机不断的发着信息。

    两人乘坐电梯来到逍遥安全公司，顾佳已经在门口等着两女，虽然顾佳是一个公司的老总，但在集团核心成员里面，佳宜和桃子的级别反而要高自己不少。

    可惜，两女没有调遣终结者和军火的能力，没办法，桃子太爱折腾了，杨轩是真不敢给这个权限，不然非出大事不可。

    “飘云姐已经联合娜塔莎统一授权给你们，歌本斯登岛的常规武装力量，你们可以用，明白了吗？”

    桃子惊讶的看着佳宜。

    “没错，是我通知飘云姐的。”佳宜淡淡说道。

    “红后，现在能联系到轩哥吗？”

    “无法连接，每秒钟都再尝试连接，无反应。”

    “红后，我父母在哪里失踪的，外交部没有明确说清楚。”

    “因为不是关注人物，所以没有过多留意，消失的地方应该是金刚国，但具体地址还在搜寻，那边现在有三波非政府武装，最近跟政府开战，所以需要带上武装力量。”

    “金刚国实力如何。”

    知己知彼，才能百战百胜，以前的桃子可冲动了，随着跟杨轩纵横诸天万界，两女也渐渐成熟了起来。

    “全国人口就几百万人口，但非政府武装实力强大，怀疑背后有大国扶持。”

    “我们华国有参与吗？”

    “没有，没有经过缜密的调查，不能确定是哪些国家，但有80%的概率是欧洲和美洲国家。”

    桃子拉着佳宜来到安全公司的军火库里面，用储物空间足足收了大量的军火，就准备利用红后的导航出发了。

    顾佳都懵了，急忙拦住两人“你们疯了吗？就靠你们两个人？”

    “废话，常规武器，如果不进行密集扫射根本对我们没有任何影响，我不信我们两个搞不定三个垃圾反.政府武装。”

    “你们别走。”顾佳立马拨打了童飘云的电话，把事情一说，童飘云的悬浮影像瞬间出现在三人面前。

    画面中，童飘云还在忙着一些事情，擦了擦头上的汗水有点不耐道“怎么？杨轩不在，你们两个想上天？”

    “飘云姐，我爸妈失踪了，我担心。”

    “我知道你担心，但就凭你们两个能干什么？刺探？侦查？战斗？就你们两个够用吗？怎么跟杨轩这么久了，还不会用他的方法吗？”

    “飘云姐...........”

    “别反驳，逍遥机场还没有开张，你们来的时候我已经安排好了，一架大力神运输机，50辆装甲车，500终结者重装部队。”

    “啊？飘云姐........”桃子瞬间感动到不行，没想到她都已经被自己准备好了。

    “飘云姐其实我们可以用储物戒指把这些东西装进去的。”

    桃子也有她自己顾忌的地方，就怕大张旗鼓热敌人注意。

    “第一，大力神是隐形飞机，不会被人发现，第二，大力神不光只有运输功能，还有强大的空对地打击能力，能给你们提供全方位的火力支援。”

    姜不愧是老的辣，简直算无遗策啊。

    “飘云姐，轩哥他..........”

    “做好你自己的事情，不用担心他，在主世界没人是他的对手，我已经跟上头打过招呼，这次逍遥安全是受国家和私人委托，前去救援失踪的华国同胞，记住了吗？绝对不能乱来，如果乱来的话.............所有目击者杀无赦。”

    “飘云姐，放心。”

    说完，两人跟顾佳道别后，乘坐汽车来到逍遥机场。

    两人的级别太高了，樊胜美都亲自出来迎接的，别看是两个小姑娘，谁知道什么时候就变成杨轩的女人，当然需要殷勤点。

    两女登上飞机后，只见终结者们正一箱箱的把物资运送到飞机里面。

    “我的天呐，这是飞机还是航母啊。”桃子打量着飞机内部巨大的空间，感叹着。

    “您好，我们称呼您为桃子还是指挥官？”

    “叫桃姐。”

    “已记录，桃姐这是最近先研制出的型号，您可以试用下。”一个终结者拿着一把超长的狙击枪递到了桃子手上。

    口径：25mm

    初速：2000m/秒

    弹匣容量：10发

    全长：1800mm

    重量：50kg

    最大射程：8000米

    “草，你确定是狙击枪而不是狙击炮？”桃子目瞪口呆的看着手中的狂暴狙击，已经无语了。

    “对，轩哥喜欢大口径，大重量，所以我们的研制都是从这个方向开始研究的。”

    “什么时候能出发？”

    “请稍等，所有设备搬运完预计还有五分钟。”终结者恭谨回答。

    桃子在飞机的客厅里面，不断的走来走去。

    “你就不能坐下吗？我被你走的头晕了。”在桃子走了十几圈后，佳宜忍不住说道。

    没多久，飞机开始晃动了一下，两人明白，已经开始起飞了。

    叫过一个终结者后，桃子立马吩咐，启用最大的速度朝着目的地飞去。

 第1252章 又打起来了

    莱库穆省，金刚国的一个行政区。

    这是桃子父母消失的地方，飞机慢慢降落在了平原上，这里的条件完全不足以降落大型的运输机，其实很多人跟杨轩的想法是一样的，非洲嘛，肯定都是一望无际的沙漠。

    当桃子和佳宜看到这里之后，才发现，以前是真的孤陋寡闻了。

    有平原，但并非是沙漠，都有树木和草，有些地方还有小溪，绿洲，想想也对，全部都是沙漠，没有绿洲或者是水源，根本就不可能有人类文明在此扎根。

    所有装甲车都开出运输机后，运输机又飞快的朝着高空升去，虽然只有几个终结者留守大力神，但都是带了科技类储物戒指的。

    大量的炸弹，导弹被安装完毕，只要命令一到，大力神瞬间就变成一个能肆意轰炸的战争机器。

    “佳宜，现在该怎么办呀？我都一头雾水。”

    桃子向来喜欢打打杀杀，但策略类的并非没有，而是跟杨轩在一起后，几乎很少考虑关于这方面的问题。

    佳宜想了想，自己也不太清楚，而且在国际上面的影响也不太好把握。

    “红后，按照轩哥向来的习惯，应该怎么办？”

    “需要我直接下令吗？”

    “可以。”

    佳宜授权后，红后直接让十几个终结者朝着刚刚经受战乱的城市出发，伪装成当地人，查探起来。

    一般的反.政府武装都是在非洲，中东这些国家，不管反.政府武装多少厉害，在城市里面通常都会有他们的眼线。

    终结者的任务就是找到这些眼线，从而顺藤摸瓜。

    几辆装甲车里面也放出一些无人机，监控着周围。

    剩下的装甲车，全部围在一起，搭建起了帐篷。

    终结者的速度很快，在奔跑中，换成了当地人的样貌，逐渐融入到附近的城市里面。

    在帐篷里面，一个终结者打开悬浮投影，瞬间把十几个潜伏进城市的终结者对接起来。

    终结者给桃子和佳宜都倒上了饮料，站在旁边等候吩咐。

    从屏幕里面就能看出来，几栋建筑冒着浓烈的烟雾，一个巨大建筑甚至连房顶角都被炸掉。

    街边到处都是尸体，还有一些坦克的残骸。

    当看到一栋浓烟滚滚的建筑，桃子猛然站了起来，金刚国用的是法语交流，终结者们还很贴心的把投影里面所有的法语都翻译成华语。

    滚滚浓烟的建筑上面赫然标注的是医院。

    “轰......”

    “哒哒哒哒~~~~~”

    还以为没事了，没想到画面里面还传来交战的声音。

    “终结者，不是已经两天了吗？怎么还没结束？”佳宜问道。

    “暂时不清楚原因，大概率是小部分反.政府武装在发动自杀性攻击。”终结者恭谨答道。

    “快点，跟上，只要这些恐怖分子逃走了，就咬住，绝对不能让他们跑了。”

    “收到。”

    政府武装与非政府武装不断的剧烈交火，让大家不能理解的是，政府军居然被打的节节败退。

    非政府武装人员的手上清一色制式武器，除了没有坦克飞机之外，政府军有的他们都有，无非是人数要比政府军少一些。

    交战持续了一个多小时，两边都产生了厌战情绪纷纷收缩阵地。

    “桃子，看情况他们要撤了，怎么做？”

    投影上，反.政府武装人员开始收拾东西，一边打一边退。

    桃子咧着牙“佳宜，换衣服。”

    两女从学校出发到现在，还没来得及换衣服，都是一身校服，因为是贵族学校，所以校服的料子非常好，可惜这里是战场，穿着校服怎么战斗啊？

    几分钟后，一辆装甲车从临时基地朝着城市开去，在装甲车的上面，桃子带着蛤蟆墨镜，身穿军绿色背心和迷彩裤，肩膀上扛着超过1.8米的一把巨型狙击枪，不断的朝着前方张望着。

    “别着急，我们速度已经很快了，国家现在强大，反.政府武装分子不可能无缘无故射杀我国公民。”

    佳宜嘴巴是笨，但人不笨，天天待一起的姐妹心急如焚，她怎么会不知道。

    桃子没有说话，作为化境宗师来说，从表面上看已经跟普通人没有多大区别，全身气血收敛的非常完美。

    但此时佳宜分明能听到桃子那剧烈的心跳声。

    装甲车开到城市外面一个山坳的地方，隐藏起来，没多久的时间，反.政府武装势力从这里浩浩荡荡的撤退着。

    十几辆装甲车，还有几辆吉普车，朝着绿洲里面跑去。

    桃子怎么会放弃这么好的机会，路程拉长开始跟踪起来，因为害怕被发现，无人机这时候就显示出那强大的跟踪能力。

    集反雷达，隐身，爆破，静音为一体的无人机，就跟在非政府武装的车队后面。

    车队开到山里，饶了两圈后，才朝着真正的基地疾驰而去。

    一个多小时后，这群人来到了一个隐藏在山里深处的军事基地里面，很多建筑上面写满了关于宗教的一些教条。

    通过无人机的画面两女开始分析了起来，这些非政府武装背后果然是欧洲人在扶持，官方语言是法语的地方，居然在这个基地都是英文，而且随处可见。

    “红后，有什么办法可以悄无声息的潜入进去？”

    看着眼前的话画面，桃子只能求助于红后。

    “简单，让终结者变成一些昆虫之类的小东西进去就行。”

    征得两女同意后，一个终结者化为成百上千只机械蜘蛛朝着基地里面悄无声息的潜入进去。

    整个基地依山而建，外面看着好似不大，但里面蜿蜒崎岖，桃子骇然的发现，这帮家伙居然把半座山都掏空了。

    有士兵训练的地方，有餐厅，还有一个白种人教练在办公室里面喝酒，果然是有勾结，不过这些人毕竟不是正规军人出身，回到基地之后喝酒的喝酒，无聊的无聊，伤员则送到一个简陋的山洞里面由一男一女两个医生再给他们治疗伤势。

    因为穿了医生的白大褂，带着口罩也看不清楚容貌，隐约之间，桃子好似对着两人有点眼熟。

 第1253章 女侠？

    “发现牢房，关押了一些人员，至少有一半是华国人。”

    “红后，我们这样潜入被发现的几率大吗？”

    “废话，到处都是监控。”

    桃子跟佳宜商量了起来，经过红后的完善后，一个简易的计划出炉，由终结者入侵监控系统，然后再分出一些人员吸引对方的注意力，两女乘机溜进去，把人救出来。

    两女一点头，潜伏在里面的机械蜘蛛，开始不断的在监控室里面凝聚起来，还没等观察员反映过来。

    “卡擦”

    把观察员的脑袋给勒断，这样不会有一丝血腥味溢出，终结者的身体起伏了一下，几秒钟后就变成了观察员的样子，然后把观察员的尸体对折，叠在一个柜子里面。

    几个终结者在正面对折基地不断的开火，吸引注意。

    果然，基地里面里面的反.政府人员们快速的集合，因为时间紧急，还多人连衣服都还没有穿戴整齐。

    双方瞬间交战在了一起。

    就在两方交战的时候，两个身影偷偷的从基地的侧面潜入了进去。

    手臂上面的显示器，显示着里面的结构，等于一个导航，不断的给两女指引这方向。

    “你们是什么人。”

    才刚刚进入餐厅后，一个大汉指着两女，呵斥道。

    还没等桃子回答，大汉已经拔枪对着两女就是一阵扫射。

    身为化劲宗师，当大汉一伸手的时候，两女就反映过来，急忙闪避，确实两人的肉身很强大，但现在是救人，闪开之后，桃子一遛弯，朝着大汉冲去。

    八级肘！

    大汉也算是从死人堆里面爬出来的，千钧一发之际，双手挡在身前。

    “卡擦。”

    一个八级肘直接把大汉你的双臂砸断，整个人都朝后飞去，砸在墙上，一两个呼吸后才慢慢滑落下来。

    大汉身体壮硕，没有一下子就被桃子打倒，还挣扎着想起来，桃子想都没想拔出手枪就把他当场爆头。

    两人不再犹豫，朝着后面的牢房快速跑去，沿途的通道办人工，半山洞的结构，不得了，也不知道开凿了多久，才把半座山给挖空的，这批非政府武装不简单。

    一脚直接把一扇厚重的门当场踹倒。

    “救命，救命。”

    “救救我。”

    桃子赶紧上前，用手一扭扔掉被自己扭断的大锁“你们是华国人吗？”

    大家一看，只是一个小姑娘，就有点犹豫了，这是什么情况，如果有人来救援，无非是金刚国政府军，怎么会来两个黄种人小姑娘。

    如果是祖国出手的话，也不可能是小姑娘呀。

    “你们是什么人？”

    桃子看了看众人解释道“我们隶属于逍遥集团旗下的逍遥安全公司，收到政府委托前来迎救我国公民。”

    “我们都是，部队在哪？反.政府武装已经消灭了吗？”一个中年人劫后余生的问道。

    “什么时候能走。”一个女人惊慌失措问道。

    这里的人显然被吓的不轻。

    这些人虽然在金刚国生活，工作，但每年几乎都要回国住一段时间，一年没空的话，第二年肯定也要回去的。

    国内什么环境，根据盖洛普咨询关于世界100多个国家治安指数的报告，世界治安水平最高的是100分，华国得分97分，位列世界第三。

    要知道，盖洛普排名前十的国家加起来都没有华国人口大，可想而知华国的安全指数含金量有多足。

    这里爆发的反.政府武装跟政府武装打起来，大出所有人的意料之外，所有的华国人都惊吓的不行。

    “在走之前，你们有谁知道，陶悦和黄文新吗？”

    桃子打量了下，没有看到自己爸妈，整个人的心都揪了起来，看到没有人说话。

    桃子抓住年前的男人衣领把他整个人提了起来“说，有谁看到陶悦和黄文新吗？”

    中年男人脑袋都宕机了。

    什么女人啊，怎么力气这么大，自己一个180斤左右的男人，好像是一直柔弱无力的小鸡，被女孩抓在手中，生死都不能掌控。

    “你放手，干什么。”

    一个女的冲过来，想让桃子放手，没有看到自己父母的桃子眼都红了，一脚蹬翻了女人。

    “如果今天没有人说出这两个人的下落，你们就都死在这里吧。”

    桃子的话明显说过了，如果要全部干掉的话，说再难听的话也没关系，但明显不是，佳宜单手按在桃子的肩膀上，稍稍一抖。

    “噗通”中年男人掉到了地上。

    “佳宜不要拦着我，如果我爸妈不在这里的话，还能去哪里，肯定是这些人有意隐瞒，你们~~~~~你们全都该死。”

    说完桃子就拔枪，准备大开杀戒。

    “等等......咳咳~~~”中年人从地上爬了起来，本来他不确定的，但现在生命都收到威胁了，哪怕是不确定也要说出来。

    “说！”

    “我们平时只是在城里面做生意的，后面这些人都是国内公司派遣过来的技术员，我们运气不好是去医院里面体检的，不过医院里面有一男一女两个医生也一起被掳走，叫什么名字我们不知道，只知道他们两个是援非医生。”

    “他们人呢？”桃子怒吼道。

    “这真不知道，昨天就被带走了，我想应该是给反.政府武装人员治伤去了，毕竟这几天两伙人打起来，可死了不少人。”

    就当桃子还想追问的时候，佳宜拦住拦住桃子。

    “视频上面确实有一男一女两个医生，因为带着口罩，所以没有看清楚，会不会是你爸妈？”

    桃子现在没有什么可以考虑，佳宜一说，肯定先却确认再说，宁杀错不放过。

    “等等，女，女侠。”

    “女侠？？？”桃子和佳宜流下冷汗，这些人到底多紧张，才能叫出这么肉麻的称呼。

    “放心，不会丢下你们的，跟我们一起来吧。”说完，桃子头也不回的按照导航标记的地方跑去。

    牢里的众人互相看了看，赶忙跟上桃子的步伐，还好这里比较绕，要是直线的话，早就被桃子给甩开了。

    基地里面也并不是没有人，桃子所过之处，所有非政府武装人员，全部被当场击毙，现在可是争分夺秒的时候。

 第1254章 分歧

    “什么人。”

    一打开门，简陋的医疗室的手术台上一个士兵躺在那里，因为缺少麻药，所以只能在极度疼痛的情况下施展一些简单手术。

    看到一个小姑娘走进来，士兵立马紧张的吼道，其实他已经拿起旁边的手枪。

    “砰~”

    还没等桃子有什么反应，佳宜一闪，来到士兵面前把，手指在他大动脉处一弹，士兵哼都没哼就晕了过去。

    两个医生朝着门口看去，瞬间三人都激动的不能自己。

    “爸~~妈~~~~”桃子嘴唇颤抖，双目通红，

    “桃，桃子。”一个带着口罩的一声疯了一样冲向桃子，一把紧紧把她抱在一起。

    桃子耸了下鼻子，不用看就知道这是自己的妈妈，温暖和酒精融合的味道，只有妈妈才会有。“妈.......”略带撒娇的语气，桃子瞬间变成了挂壁熊，搂着陶悦死都不肯撒手。

    “不对，桃子你怎么会在这里，这里非常危险，你快走吧。”桃子的爸爸冲了过来，不可置信的说道。

    这里可是金刚国反.政府武装的军事基地里面，自己的乖女儿怎么会来到这里？

    来不及了，万一反.政府武装人员进来的话，自己死不要紧，乖女儿可怎么办啊，这些人可都是杀人不眨眼的。

    “爸妈，跟我们走。”桃子没有过多解释，拉起自己父母就朝着外面走去。

    在几人走出外面之后，佳宜用手指在士兵的太阳穴上轻轻一点后，拂袖而去，士兵在昏迷中，陡然抽搐了下，随即没有了呼吸。

    被解救出来的几十个人都在外面等着桃子，一出来后，桃子愣住了“谁让你们都跟着我们的，我只救我们的同胞，当地人与我们无关。”

    “不，不行，这可都是人命啊。”一个女人惊呼道。

    “我，我已经定居在这里了，娶的也是当地人，他们，是我的家人。”一个至少60岁以上的老头不舍的说道。

    华国人是世界上最喜欢全球开花的民族，任何一个国家，城市都会有华国人的存在，多年后，很多人都在当地结婚生子。

    当然也有失败的，比如一些二代三代的华人就是一些香蕉人，作为第一代移民没有教导好的，也最终吃到自己种下的苦头。

    并不是每个国家，民族都有孝道这么回事。

    “呵呵，来解救你们，是不是觉得我们是无条件的？我告诉你们这次来就是救我爸妈的，你们的死活与我何干，要么留下当地人，要么就全部留下。”

    桃子神色冷峻，出发之前童飘云千交代，万交代，现在这样的情况绝对不能给国家找麻烦，如果有麻烦必须要扼杀在摇篮里面，不能让自己的信息流传出去。

    杨轩在主世界是无敌的，但也要人在这里，万一失踪的时间久了，很多现在稳定的局面也会慢慢改变。

    童飘云的意思就是让逍遥集团除了负面.新闻后，绝对不能再有别的消息传出来。

    “噗通........”一个年轻男人拉着一个当地女人一起跪了下来。

    “求求你了，她是我妻子，我没有办法放弃她单独走掉。”

    年轻男人说着眼泪直直掉了下来。

    陶悦打算说点什么的时候，被黄文新拉住，还对她摇摇头，示意不要管这件事情，因为两夫妻实在不知道自己的乖女儿怎么在这里，还肩负起了救援的任务。

    难道是成绩太好，被国家征兆了？不可能啊，这种剧情只有在电视剧里面才有，要不是相貌和习惯一样，黄文新甚至觉得自己的女儿被调换了。

    “桃子，一起走吧，实在没办法，我们断后。”佳宜劝道。

    桃子咬了咬牙，要不是佳宜拦着，真想把在场的全部都灭口了。

    半响后，桃子手一挥“所有人跟着我，千万不要掉队。”

    朝着后山带着大家浩浩荡荡的跑去。

    “红后，接应车队来了吗？”

    “来了，不过没有想到所有人都会走，只能上一半的人。”红后如实道。

    果然在外面停了五辆车装甲车。

    “大家速度上车，挤一挤，如果实在坐不下就坐车顶上，快点。”桃子怒吼道。

    几十人疯狂的朝着装甲车内钻入，都什么时候了，一旦留下生死两难啊。

    “车队调换，把大家送去临时营地，临时营地留守几辆车，其他装甲车全部开过来。”

    “遵命。”

    汽车不等人，到处都是枪炮声，陶悦只来得及叫了声桃子，就已经被汽车载走了。

    此时在基地外面，终结者们跟反.政府武装分子们胶着着，终结者们的目的只要拖住就可以了，可事情并没有那么简单。

    在终结者世界里面，终结者无敌的形象一直留在观众的心目中，终结者只能被终结者给终结。

    可那些跟终结者对抗的是什么人，警察，普通人，无非就是手枪和散弹枪，撑死了就是步枪。

    但此时的情况已经不一样，本来是两女就是来追击的，到了目的地之后就把所有人马拉过来，可是桃子却忍不住进去救人。

    几个终结者对抗着拥有重武器的数百武装分子，绝对没有想象中那么轻松，到现在击毙的武装分子也就几个而已。

    他们人员到位后，要不是液态终结者的身体比较特殊，寻常的t850早就被打成筛子了。

    反.政府武装分子来的时候还绕路了，所以终结者来的很快，半个小时不到，就来了40多辆装甲车。

    400多个终结者下车后，排成阵型站在桃子面前。

    桃子一直远处战场“在场所有活人全部活捉，基地里面的所有物资和设备拍照存档。”

    “是~~~!”

    四百多个终结者全部赤手空拳朝着武装分子冲去，这些武装分子瞬间傻眼，手中的步枪不断的朝着终结者们倾斜着子弹。

    几十具rpg朝着终结者们袭来，手雷也像雨点一样扔了过来。

    可惜的是，终结者们速度飞快，每把一个武装分子打晕后，就朝着下一个目标移动。

    才几分钟而已，这个反.政府武装分子势力团队，全部被活捉。

    终结者在于潜伏刺探，跟轻武器硬钢还行，跟战场厮杀单个的终结者根本无足轻重，不过，当数量增大后，那效果就不一样了。

    把所有武装分子捆绑好后，桃子一挥手，所有人朝着临时营地的方向出发。

 第1255章 当着父母面杀人

    在一个平原上面，40多辆车组成的车队极速的奔驰着，扬起的灰尘好似一条笔直的巨龙一样。

    “大家快来看，她们回来了。”

    几个年轻人指着朝这里拉近的车队，喊道。

    所有幸存者都从帐篷里面跑了出来，迎接着解救自己的人。

    从车上下来后，桃子飞快的扑到爸妈的身上，嗅着那许久没有团聚的温馨。

    趁着三人拉家常的时间，佳宜把救回来的同胞开始安排他们返程，回国的全部送到大使馆，留下的，就送到城市口。

    终结者们把这个组织的武装人员全部押了过来，全部跪在地上。

    “桃姐，这些人怎么办？”

    从陶悦怀里走出来后，看了看这些人，全部都是当地人，但一个白人却非常的晃眼。

    今天桃子非常开心，救了自己的父母，不然就真的危险了。

    把白人大汉单独提出来跪在地上，终结者很识相的搬来一个椅子让桃子坐下。

    “您背后是什么国家。”

    白人大汉看了看桃子，没有说话，但眼神中的不屑却是表露无疑。

    “我劝你还是别反抗了，老实交代，坦白从宽，说不定我一开心，就把你放了。”

    白人大汉，不屑的看了桃子一眼“你觉得，现在还有说这样的必要吗？省点力气吧，我什么都不会说的。”

    桃子豁然站起来，一脚踹翻白人大汉。

    “卡擦，卡擦。”

    令人牙疼的骨骼碎裂声音不断响起，只见他的两条腿被桃子轻轻踩断。

    白人大汉忍着剧痛，一脸的冷笑，这样的疼痛对自己没有用处，什么样的折磨没有承受过，连折磨训练都以满分毕业，这点算什么。

    “戴维·普利莫，日不落帝国军情六处成员，专门扶持敌对国家的非政府武装力量。”

    桃子结果终结者递过来的平板，一点点的把内容念了出来。

    白人大汉面如死灰，自己的底都被查出来了，还弄个屁啊。

    “其实我不看就知道你是日不落帝国的人，只有你们国家的男人一过三十岁就会变地中海的。”

    反正已经暴露了，白人大汉准备忽悠下桃子，看看能不能脱身的。

    就在白人大汉准备说什么的时候，桃子已经拔出了枪，对准他的脑袋。

    “砰~~”

    白人大汉的脑袋就像从高处砸落的西瓜一样，爆裂开来。

    “罗里吧嗦的，还不是想跑，当我笨蛋啊。”桃子吐槽了一句，扭头对着终结者们命令道。

    “所有反.政府武装士兵，全部枪毙，就地格杀。”

    在诸天万界，桃子本来就是杀伐果断，无法无天的人，死在她手上的人，生物都不算少数。

    终结者们依言，让反.政府武装士兵，全部跪下。

    “哒哒哒哒~~~~”

    一排枪毙好，接下一批，很多反.政府武装的士兵都吓傻了，死活挣扎着要跑，但被捆着的怎么跑的过终结者。

    分分钟就被终结者从后开枪击毙。

    烟雾散尽，地上遍地尸体，血流成河，剩下的事情只要让终结者毁尸灭迹就行了，这样一来影响就会降到最低。

    一个非政府武装势力消失了，估计谁都不会想去挖掘出来，至于救的那些人也不敢多说，哪怕说了，也要有人信啊。

    按照国际惯例，桃子以逍遥安全公司的名义出行任务，确实已经违反当地法律，这也是没办法的事情。

    反正这批武装分子都死完了，那就谁也不知道了。

    干完这一切后，桃子打算跟父母好好团聚一下，毕竟好久好久都没有见过父母。

    但当桃子满怀开心的打算扑到母亲怀里的时候，陶悦脸色苍白，本能的后退几步。

    桃子呆呆的看着这一切“妈，你干什么。”

    “你不是我女儿，我女儿不会随便杀人的，呜呜呜。”

    陶悦已经奔溃了，大脑都是一片空白，推开帐篷朝里面跑去。

    桃子的爸爸，黄文新看了看女儿，犹豫了下，也朝着妻子的方向跑去。

    桃子伸出双手，整个人僵硬在原地，发生了什么，到底是怎么回事啊。

    当局者迷，旁观者清，桃子跟随杨轩游历诸天万界，性子早就变野了，但这样的情况，桃子自身根本一点都没有察觉到。

    但在陶悦和黄文新的记忆中，女儿向来很乖，而且性格内向，哪怕是亲戚朋友聚餐，桃子的存在感也是很低的。

    佳宜很懂事，走过来抱了抱桃子“没事的，亲爸妈，不会不要你的。”

    “佳宜，他们两个到底怎么啦？变的太快了吧。”

    “你在你爸妈面前把军情六处的间谍给爆头了，还下令把几百人当场枪毙，你妈没疯就不错啦。”

    佳宜这么一说，桃子立马想到自己刚刚所做的种种行为。

    就在蹉跎时间，准备想处理方法的时候，终结者已经把尸体全部堆积在一起，用岛上特别调制的化尸水，进行处理。

    化尸水碰到尸体的瞬间，就好像一团大火碰到泡沫，沾之即融，还没有大量的烟雾和刺鼻的味道。

    把一切搞定后，桃子在帐篷外面不断的揉搓着手走来走去，一副非常拘谨的样子。

    帐篷里面，陶悦低着脑袋，暗自垂泪。

    “好啦，别难受了，你看女儿来救我们，还不好吗？”

    “我宁可她不来救我们，我女儿呀，以前多少乖，现在呢，视人命如草芥，她开枪的时候丝毫没有犹豫，那跟那些残杀平民的非政府武装分子又有什么区别。”

    夫妻两人百思不得其解，一个普通的高中女生，怎么可能接触到枪支，军火，甚至还能跑到非洲找到自己两人。

    “会不会是被网上的招聘信息忽悠到非洲来当雇佣兵？”黄文新皱着眉头，说出了自己的考虑。

    帐篷被打开，佳宜拖着扭捏的桃子走了进来。

    三人六目相对，竟谁都没有说话，这样的场面，桃子也从来没有想过，本来打算父母回来应付一下就行了。

    哪想到会来非洲救自己的爸妈，还在面前直接把人给爆头了呢。

    早知道就听轩哥的话，好好的修心养性一段时间，谁也料不到现在会是这样的局面。

 第1256章 跟爸妈解释

    “爸，妈.......”

    桃子很无辜，手指不断的打着转，全然没有刚刚统筹全局时候的杀伐果断，就像一个刚刚犯过错误的高中生一样。

    “你怎么会变成现在这个样子。”陶悦伤心欲绝的看着女儿，到现在都不能接受女儿变成这样。

    黄文新拍了拍陶悦的肩膀看着桃子“你说说，到底是怎么回事？你以前不是这样的，我们走出的一年多时间里面，到底发生了什么事。”

    都这么问了，桃子坐在床上，开始跟自己父母说着这段时间的经历，当然诸天万界没有说，从怎么认识杨轩，到怎么喜欢上杨轩，他怎么带着自己去游历，战斗，一股脑儿都告诉了父母。

    “你说的那个轩哥，现在在哪，我和你妈都想见他一面。”黄文新不放心，还是打算见一面杨轩。

    只要跟杨轩见一面，大致就知道是什么情况，从女儿支支吾吾的话里面，明显还有许多的内容被隐藏，没有说出来。

    “现在见不了，还是过段时间再说吧。”

    “你肯定是说谎，对不对，桃子你以前从来不说谎的，现在肯定已经辍学了吧，你是想做这种咋爱刀口上舔血的工作吗？”

    桃子马上伸出双手，死命的摇着“没有，绝对没有，我现在读书在魔都第一的贵族学校上课，还不是你们失踪了，我才带人过来。”

    “钱谁给你的？”

    这可是魔都的贵族学校，一年几十万总要的，陶悦和黄文新都是见过世面的，这点还是懂的。

    而且自己的弟弟肯定是没有经济能力负担那么多的。

    “我自己的，我现在还有几千万美金的，其实爸妈你们不要再来非洲做援非医生了，工资不高，甚至还有生命危险，这样吧，我跟集团里面说一声，你们来魔都吧，最近有一个不错的私立医院，又轻松，福利条件又好。”

    桃子在不知不觉中又开始说了一些跟自己年龄非常不匹配的事情。

    现在这个社会正常读书的岁小姑娘都还在努力读书，或者晚上想着去哪里玩，有什么电视剧可以刷的。

    这样的改变，让陶悦和黄文新极度的不适应。

    “几千万美金？那不就是几个亿华元吗？你哪来那么多钱，不会是带人去抢劫吧？”

    “没，哪有的事，以前跟轩哥去拉斯维加斯碰到一个同胞，我们跟他一起下注，轩哥可赢了好几个亿呢，我们资金少，才赢了几千万，这钱还有佳宜的一份。”

    桃子把佳宜拉了过来。

    佳宜给人一种乖乖女又恬静的感觉，至少两个大人看着佳宜还比较靠谱。

    “小姑娘，你家里人不管你吗？你跟桃子是什么关系。”黄文新还是忍不住。

    “我妈妈叫傅子墨，我叫傅佳宜，现在也个轩哥住一起，跟桃子是同学，一个班级的。”

    “那你妈妈跟你们说的轩哥是亲戚关系？”

    “嗯，我妈妈是他女朋友。”

    ！！！！！

    两个大人都懵了，好乱的关系啊。

    “爸妈你们不要再问了，最近轩哥和子墨阿姨是见不到了，我跟你们说实话吧，最近你们应该有听说过一架从阿联酋到华国的直达航班失踪了对吧。”

    陶悦和黄文新点点头。

    “轩哥和子墨阿姨就在上面。”

    “啊？什么，他们死了？”黄文新跳了起来，自己还想见他一面呢。

    桃子打开手机给父母看道“虽然说是失踪了，但轩哥和子墨阿姨绝对不会有事，因为这个世界上，没有人可以伤害到轩哥，看到了吧，航空名单上面根本就没有轩哥和子墨阿姨的名字，是因为整个华国官方对两人的信息做了屏蔽处理。”

    “你不是说杨轩是逍遥集团的董事长对吧，但官方怎么会出面屏蔽信息呢？”

    “他不光是逍遥集团董事长，还是安弥省的特级经济顾问，也是华国华北军区荣誉少将，不对，现在已经是中将了，升职的勋章才送到家里没多久。”

    杨轩身份之复杂，势力之强，已经超越陶悦和黄文新的认知。

    “爸妈别想了，差不多可以回家了，这次我们不回安弥，直接去魔都，去我住的地方，保证你们大吃一惊。”

    “可以走了吗？”这两天把两人吓的够呛，随时都可能有生命危险。

    “稍微等下，外面还在收拾，全部收拾之后，就可以走了。”

    “这次还好有惊无险，桃子虽然妈妈刚刚说你，但也是被你吓的，要是我们，我们两个都遭遇不测的话，那你该怎么办呀。”

    陶悦到了现在还忍不住在为这两天担惊受怕的日子而害怕。

    “不会的，如果你们在这里出了事，我一定灭了金刚国。”桃子的眼睛充满你了血丝，语气铿锵。

    “别瞎说。”

    陶悦一口打断了女儿吓人的话。

    没多久，所有尸体都处理完毕，帐篷被回收，一辆辆的装甲车都开进了飞机里面。

    如果有人细细一数，就发现至少有一般的汽车都带有弹孔，这可是几百装备精锐的武装人员，火力之强，让桃子和佳宜都频频侧目。

    可惜他们碰到的终结者全部是清一色液态终结者，几乎免疫所有物理攻击，不是大面积集火的话，根本就不可能干掉一个终结者。

    在飞机的客厅里面，桃子给爸妈倒了两杯酒，让他们压压惊。

    “桃姐，已经在反.政府武装的军事基地上空了。”

    “嗯，好，把军事基地炸掉。”桃子点点头，终结者配备的活力还是不足以把军事基地全部炸毁，只炸掉了最外围。

    “3~2~，空对地导弹发射！”

    反.政府武装的基地上空出现了一个极速飞行的亮点，才一两个呼吸的刹那，导弹直接命中军事基地。

    瞬间火光冲天，山崩地裂，被挖空一半的山直接倒塌，这下众人来过的证据彻底被掩埋在大山下面。

    看着虚空投影，桃子不断的点头，非常满意“这是什么导弹，威力怎么那么大？”

    “桃姐，这是集团的最新科技，导弹跟各国常规导弹差不多体积，但威力却可以跟小当量的核弹媲美，而且没有辐射，最重要的是，几乎任何运输工具都能搭载，哪怕是缩小体积后，用rpg都能发射。”

 第1257章 救回

    “桃子，逍遥集团到底是做什么的？”看到投影里面，被瞬间炸断的山，陶悦已经无语了。

    “妈，别急嘛，先回去，等到了地方，你们再慢慢了解起来，而且你们已经忙了很久了，是时候找个时间放放大假，就当陪陪我。”

    桃子拉着陶悦的手臂死劲的撒娇。

    陶悦无奈，不管女儿做再怎么过分的事情，她始终是自己的女儿，打断骨头连着筋，只是今天的信息量有点大。

    哪怕是吃瓜群众，一次也就吃一两个瓜，如果是一箩筐的瓜一下子也吃不下呀。

    所以还是需要给陶悦和黄文新一点时间才能消化。

    经过一段时间的飞行，大力神在魔都的逍遥机场跑道上垂直降落，反正还没有正式开始开业，所以也不怕被人看到。

    这么大的运输机，一旦被人知道可以垂直上升下降，整个世界都要翻天了，外行人一看不就是一个飞机上下降落而已，没什么了不起的。

    但懂行的人就知道，飞机的垂直上升降落是划时代的，这就意味着可以摆脱机场对于飞机的限制。

    如果在一个荒岛上，随便储存一些航空燃油和武器的话，那随便哪里都是飞机的主战场，为什么造航母，无非就是一个可以随时起降的跑道加军火库。

    所以为什么，梅国需要在全球布置那么多的军事基地，无非造飞机场，然后驻兵保护机场。

    二战后，梅国的军事存在几乎遍及全球，它在世界各地建立的军事基地曾达5000多个（其中近半数在海外）。

    冷战结束后，由于国际形势的变化、梅国军事战略的调整以及驻在国人民的反对，梅军事基地的数量大大减少。

    目前梅国海外军事基地374个，分布在140多个国家和地区，驻军30万人；本土基地871个，其中海军基地242个，空军基地384个。

    如果让梅国熟练掌握并大范围使用这项技术的话，那么现在外海梅军的军事基地就要以几何倍数递增，甚至还有很多军事基地都不会让别人发现。

    四人走下飞机，坐上早已准备好的劳斯莱斯回到了魔都的别墅里面。

    当大家下车后，四人同时瞪大了眼睛，这...这是搞什么飞机啊。

    只见一座庞大的的......城堡矗立在此。

    “这，这是什么鬼？”

    四人傻乎乎的看着十几层楼的巨大建筑。

    只见大门打开，几个美女迎了出来，恭谨的迎接四人回家，桃子和佳宜一看几个美女的眼神就知道，这些知识终结者而已。

    家里秘密太多，不光军火众多，黑科技也很多，还养了头熊，实在不适合普通人类来做管家的位置。

    这时一个身着白衣衣服体形高达三米的女人走了过来，惊喜的看着桃子和佳宜。

    “你们回来呀，这两位就是桃子你的爸妈？”

    小白居高临下的看着。

    桃子捂着脑袋，这下要怎么解释呀，头疼的很。

    “小白，貌似我们走的时候，才刚刚开始动工嘛，现在已经结顶拉？”

    “嗯，飘云姐和娜塔莎直接动用岛上力量开始全功率建造，速度自然快喽，只是绿化还没好。”

    “会不会太大了，我都感觉会迷路？”

    “不会拉，只有10000平方米，不过绿化却有4000平方米，俞男特意交代要留出停车位，以后家里再多买几十辆车也没关系。”

    桃子和佳宜天天住在这里，怎么会不知道，但偏偏结顶和四栋别墅连接的时候没有看到，太可惜了。

    小白看着两人道“你们就是桃子的爸妈，陶悦和黄文新？”

    “额，对的。”两个人现在已经麻木了。

    “房间已经给你们安排好了，在第17层。”

    看着呆呆的爸妈桃子都快抓狂了，刚刚才安抚好了父母又被小白吓了一跳“拜托，小白你看你都把我爸妈吓死了。”

    “哎呀，我也没办法呀，每天用变身术，很难受的，回到家里当然要舒舒服服拉。”小白长长的伸了个懒腰。

    桃子无奈，这女人在这里是个特殊的存在，实力强到爆棚，估计也就轩哥能稳稳压她一头。

    就是一个普普通通的客房都非常奢华，对，没错，是奢华不是豪华，乌木加上黄花梨的整体装修，让房间多了一些底蕴和奢华。

    “桃子，刚才那个巨人是什么人呀？”

    桃子一捂脑袋，果然老妈要问，怎么解释呢，好烦呀。

    等众女都回家之后，估计爸妈想问的会更多，桃子现在都不知道该怎么解释了。

    桃子让终结者去采购爸妈的衣服之类的，解救回来哪有什么行李，连一身换洗的衣服都没有，吩咐好后，桃子脸色颜色的对着陶悦和黄新文说道“爸妈，这样，我跟你们约法三章，这里是轩哥的家，从现在开始，碰到的任何事情都不要询问，因为解释起来会非常麻烦，在这个房子里面除了我和佳宜不是轩哥的女人外，其他都是轩哥的女人，还有，后院还养了一头熊。”

    陶悦呆呆的看了看同样呆滞的黄文新，两人只能无奈的点点头。

    到了傍晚时分，后院里面渐渐多了汽车停靠的声音，大家都回来了。

    桃子立马带着洗漱好，换好衣服的爸妈下楼。

    现在的客厅已经非常大，异常庞大，上面可以坐不少人，众女都在沙发上面聊着天。

    “还没有杨轩的消息？”

    “没有，不过也有好消息。”

    “什么。”

    “你说说。”

    说好消息的朱闪闪瞬间被大家按在沙发上“审问”

    “别挠痒痒，我怕，官方新闻说，到现在还没有找到飞机残骸。”

    众女一愣，瞬间都发出了一阵“切”的声音，这算什么好消息呀。

    “哎哎哎，你们听我说下，这几天我天天想，按照电视剧里面的情结，我估计轩哥，肯定是被困在哪个地方了。”

    看到大家都走开，朱闪闪不由站起来，加强语气说道。

    “别搞了，在地球上，谁能困的住杨轩。”张萌萌笑道。

    “对呀对呀，上次他都说了，一拳可以把地球锤爆，闪闪，你说了一个可能性最低的原因。”黛绮丝简直要笑死了。

    大家笑过之后就纷纷沉默了下来，现在也不知道杨轩在干什么。

 第1258章 尝百草

    岛上！

    一阵微风拂过，阵阵香气沁人心脾，梨花间嫩绿的小叶偷偷地钻了出来，白绿相衬显得格外美丽。

    伴随着溪水的声音，从来里面传来一阵掘地的声音，一头三角龙怡然自得的吃着喜爱的植物，不断咀嚼着。

    从它那欢快甩动的尾巴上，不难看出，应该是吃到自己最喜欢的食物。

    此时杨轩蹲在地上，用简易金属捏成锄头不断的挖着地面，才两锄头下去，一个好似萝卜一样的东西出现在杨轩的眼前。

    这个岛很诡异，中药材，不光有现在的还有远古时期的，很多植物也都是混杂一起。

    比如说一些香蕉之类的，别说是几亿年前的，就算是一千多年前的香蕉也跟现在的大大不同。

    药材也是一样，很多现在有的药材，在远古时期可能长的也不一样。

    采摘了满满一筐的药材后，杨轩来到了小溪边，现在已经养成了习惯，每天晚上去参悟阵法，白天就睡觉，采药和探查岛屿。

    杨轩不管是在得到系统前和得到系统后，几乎不烧菜，十指不沾阳春水，现在是真没办法，储物空间打不开，连终结者都没办法放出来，木屋里面三个没有任何实力，一个半残废，实在是帮不上什么忙。

    就算子墨要求过来，杨轩也不许，倒不是怕了恐龙，而是怕会有毒虫之类，万一子墨被咬到怎么办，已经有个半残的，生命能量现在难以调动，以前用的还是经脉里面残留下来的生命能量。

    把所有药材洗干净后，每种新发现的药材，杨轩都会亲自尝一下药性，一些树叶树根一样的东西放到嘴里咀嚼起来，颇有种神农尝百草的架势。

    炼丹和配置处方完全是两码事，杨轩对药方知道的肯定没有童飘云的多，所以只能摸索着尝试。

    把所有药材尝完后，杨轩无奈的摇摇头，只有两三个有药性，其他挖出来的植物，蔬菜的属性反倒比药性更大。

    不过安慰的是，有一种像番薯一样的药材，居然有让伤口消毒，愈合的功能。

    喝了点溪水，把十几个水壶装满放到三角龙背上后，杨轩骑着三角龙就朝着木屋回去了。

    每次骑三角龙回去，杨轩都会换一条新的路，当三角龙经过一片低矮灌木的时候，杨轩眼尖，一摸紫色出现他面前。

    “吁~~~~”

    把三角龙喊定后，杨轩翻身下来，卧槽，这岛有病啊，摸着一株紫色的植物，杨轩不可置信的看着。

    这不就是紫苏嘛。

    其实海鲜过敏这事可大可小，周心琴可能还不是纯粹的海鲜过敏，只是对甲壳类海鲜过敏。

    有些人在食用贝壳类后身体某些部位起疙瘩并伴有瘙痒症状，严重的甚至出现了腹泻，恶心，呕吐，浠水大变的症状。

    其实紫苏在日常生活中并不陌生，不少人吃过田螺，都知道炒田螺时要放上一些紫苏叶，可为什么要这样做呢，估计就没多少人知道了，顶多以为是起调味作用。

    其实不然，紫苏叶不但有调味作用，而且还有解毒作用，就是大家常说的抗过敏作用。

    把几株紫苏叶都采干净，杨轩不由露出了笑容，赶忙汽车三角龙赶了回去。

    “杨轩，今天来这么早？”老远就看到杨轩的钭芃芃，朝着杨轩招了招手。

    “哈哈哈，今天采的比较快，周心琴情况怎么样？”

    “还是那副样子，而且中午的时候还吐了一次。”

    杨轩皱了皱眉，情况越来越严重了，难不成自己的医术真的那么差吗？该死的阵法，把自己的能量完全封印。

    如果可以开启一点点的储物空间，那至少也能把银针给拿出来，现在连针灸都做不到。

    机舱残骸里面虽然金属很多但要达到银针的需求，可不是简单的揉搓就能起作用。

    从木屋外面拿了一个像牛屎一样的陶土罐子，注入淡水，放入清洗干净的紫苏叶，再加入了一些自己采摘晒干后的药材，最重要的是今天挖到像番薯一样的植物放入其中，慢煮起来。

    牛屎药罐是杨轩自己用岛屿深处山上的陶土制成的，可惜手艺有限，做出来的除了实用之外，就剩下难看。

    炊烟袅袅，没多久的时间，药水开始沸腾起来。

    没有药渣的滤网，所以杨轩把壶嘴做的很小，也省了滤药渣这一步。

    捧着一碗热气腾腾的中药端到周心琴面前，把她扶起来后，慢慢让她服用下去。

    “咳咳咳~~~~”可能是喝太快，周心琴突然剧烈的咳嗽起来。

    看了看杨轩，无神的双眸看着杨轩给自己治病，渐渐炯亮起来。

    足足给周心琴灌入两碗后，杨轩开始给她按摩起来，针灸没用，就只能用推拿，就是效果比较慢。

    “啊！有，有感觉了，我，我的腿，感觉到麻了。”

    在杨轩给她推拿双腿的时候，周心琴惊呼了出来，双眼不可置信的看着那双溃烂的看不出皮肤的大腿，一脸的激动。

    “真的？”杨轩惊喜的笑着，开什么玩笑，自己本来医术就是半吊子，居然能把一个海鲜严重过敏加双腿溃烂的人，救过来，实在太不容易了。

    医术半吊子也就算了，主要是没有药材啊，巧妇难为无米之炊，这里的一切都是未知，很多药材都是没有记载的。

    就好比一个会弹奏乐器的初学者，你让他还没怎么学就开始调乐器的琴弦调子，这摆明了是为难人啊。

    “怎么啦，怎么啦？”在外面无事可做晒着太阳的钭芃芃听到里面欢快的声音，立马跑了进来。

    “芃芃，我，我的腿有感觉了。”

    “真的呀？杨轩，你太棒了。”

    “哼哼，心琴腿没知觉的时候，谁说我是庸医来着，我可是有正规的中医行医资格的。”

    “切，谁知道你是不是买的。”

    “你大爷的，还好是中医，我还能去找药材，要是西医心琴就挂了，在这个鬼地方，哪里去找医疗设备，连个听诊器都没有。”

    杨轩吐槽着，不过内心是长长的松了口气，看来自己的治疗方向已经开始修正，再用这样的草药配方，心琴就会很快痊愈。

 第1259章 周心琴的药膏

    看着周心琴的后背，杨轩咬了咬嘴唇“明后天开始，你每天早上要去跑步，背上已经开始有褥疮了。”

    钭芃芃指了指周心琴的双腿“杨轩，她的腿肉烂成这样，不要说是跑步，走路都难。”

    “没事的，今天我会好好帮她调理，调理好后，不管多疼，都能跑起来，如果再不动的话，她会肌肉萎缩的。”

    “芃芃，不用说了，我也想要跑一起，很久没动，感觉身体都快生锈了。”周心琴脸上洋溢着笑容。

    没有什么消息比自己痊愈更好了。

    “不过......”杨轩欲言又止。

    “什么？不管多难，我都会去做，只要能恢复我的身体就行，就算平时坐起来都会大喘气，体力远远不如以前。”

    杨轩点点头，一个正常人只要躺在床上超过一个月肌肉就会开始慢慢萎缩起来，但恢复的话，至少要康复几个月才能达到正常状态。

    但周心琴的情况却不同，短短半个月的时间，肌肉已经出现萎缩的征兆，这是气血两亏，抵抗能力差所以才这么一点点的时间，肌肉已经呈现萎缩的征兆。

    “我会在你全身涂抹药膏后，再佳宜按摩，推拿，前提是............”

    钭芃芃惊讶的看着杨轩“那意思就是说，不能穿衣服？”

    “没错，因为她不是躺着就是坐着，背部和臀部受伤最严重，臀部虽然坐的比较多，但因为肉厚，所以褥疮还不明显，但背部已经有褥疮了。”

    “没关系的，不就是脱个衣服嘛，如果再这样下去，我真怕有一天我连脱衣服的力气都没有了。”

    反倒是周心琴比较放得开，不是因为她开放，而是脱给杨轩看到，她不在意。

    这个男人每天晚上跑出去，几个小时后又满脸疲惫的回来，吃好午饭后，就急急忙忙去给自己采药，煮药。

    周心琴20多岁就离家在魔都打拼，什么时候都是一个人，哪怕生病也带着旅行团在全球到处旅行。

    何时被这样照顾过。

    “咦~~~心琴，你几岁呀？”

    “37，不过周岁才35。”

    “心琴呀，你是不是喜欢杨轩啊，他可是有女朋友的人。”钭芃芃笑眯眯的说着，双眼都变成了月牙状，一副我很八卦的样子。

    “哈哈哈哈，喜欢我不是很正常嘛，我这么帅的人，只有不正常的人，才会不喜欢我。”杨轩摸着闹大哈哈大笑起来。

    “臭美，等子墨回来了，看你怎么交代。”

    “对了，你不说我都忘记问了，子墨去哪里了？还有马怡。”

    钭芃芃指了指幸存者方向“幸存者那边有一个**国夫妻，那个女的准备开垦种蔬菜，子墨和马怡去看热闹了，顺便想去帮忙。”

    “嘿嘿，终于打算开始生存，未免有点晚了，哼，要不是跟杰克要了抗生素，我才不给他们吃航空餐呢。”

    这社会欠什么都不要欠人情，欠债还钱，天经地义，是因为借的东西是金钱，是有数额的，但人情可就不一样了。

    欠了人情之后，想还也要看别人要不要呀，你想还的时候，人家什么都不需要岂不是想还无门。

    “都是我不好，要不是因为我的腿，要了他们的抗生素，不然我们就不用把航空餐分给他们了。”

    “没事拉，我就吐槽下，没有怪你的意思，只是分了一半给他们，我们才四个人，他们有四十多个人，肯定还是不够吃的。”

    “你有时候去采药，他们又打起来了，听说是因为要吃的口味被人吃掉了。”

    杨轩嘴角抽了抽，外国人少不是没有理由的，不管再恶劣的环境，再绝望的地步，这些人还是不想团结。

    “我先去配个药膏。”杨轩搓了搓腿上的沙子就朝外面走去。

    小的药罐，最好是用陶土的，但全身的膏药量可是很惊人的，要再做陶土罐就太麻烦了，想想还是去飞机残骸找点金属吧。

    赤脚走到飞机残骸的地方，抬头看去，这群外国人是真不打算活下去了吗？除了一些必要的东西之外，几乎没有任何破损，要知道这个岛上的金属除了飞机残骸外就没有别的地方可以找到。

    除非采矿开炉自己练铁才行，那无疑是一个大工程。

    导热性好的金属是客机机翼的部分，这里的金属最轻薄坚固才能把飞机利用气流提升起来。

    但金属太薄的话，一旦熬制很容易因为火势太大而导致膏药烧糊，一旦膏药烧糊，十层药效，顶多就剩三成，要知道这可是外敷膏药，糊掉的膏药抹到伤口处的话，讲不定就会引起感染炎症。

    杨轩已经是黔驴技穷了，如果周心琴在此发生感染和炎症，只能暴力打破阵法，但这样会对主世界产生什么后果，多大的后果，谁也预料不到。

    在飞机残骸的底部拆下一块钢板，把它按成一口大锅的样子，用海水来回洗了好几遍，话说，底部还真的是比较脏。

    挑选一些全部晒干或者是要求新鲜的药材，加入大量的清水，开始煮起来。

    “怎么不去玩手机，我这个没什么好看的。”木屋前放满了从飞机上拆卸下来的座椅，杨轩不断的用木棍搅拌着。

    一般在杨轩煮药的时候，钭芃芃从来不过来，毕竟太无聊了。

    “没有网络的手机有什么用，哪怕天天把电充满也没用，电影看不了，游戏玩不了，不然玩几把王者农药也好，或者组队吃鸡。”

    “电影？”杨轩沉思了起来，每天晚上参悟一个通宵的阵法，睡一个上午，下午就去菜肴和探险，生活未免太无聊了。

    想到此处，杨轩开始用力搅动了起来，木棍携带着药液，好似木棍上有引力一样，一遍遍的跟着它转。

    木棍每一次的用力，都会把一部分的药材震成粉末，融入药液里面，这是药材有先后，生熟程度也有不同。

    本来好似清水一样的药液慢慢变成了淡绿色，用手指沾了一点来回一捻，火候还是不够，不过已经没有关系了，只要用慢火慢慢炖煮就可以。

    等到差不多时间起膏，那药膏就熬制成功了。

 第1260章 杨轩你果然是外星人

    趁着小火慢熬膏药的时候，杨轩又再次来到飞机残骸这里，飞机虽然断成两半，但这里却是杨轩的百宝箱，想要什么仔细找找还是可以找到一些对自己有用的东西。

    看着一个个座椅上的显示器，杨轩不满意的摇摇头，太小了，顶多就是个平板的大小，被钭芃芃这么一说，杨轩也忍不住想看电影了。

    半个多月的原始人生活，让杨轩无聊的快抓狂，还好每天过的都很充实，以至于不会太过无聊。

    机尾找遍之后，杨轩只能去机头寻找，一去之后果然没有让杨轩失望，头等舱的显示器可比经济舱的大多了。

    “卧槽，太牛了。”悬挂在头等舱顶上的超大显示器居然没有因为坠机而损毁，这得多大的运气。

    “红后，还需要什么东西？”

    “显示器，电线，头等舱上面的一些usb插孔，还需要一根数据线。”

    “好勒。”

    杨轩按照红后的吩咐开始把需要的东西收集起来，在付出一份航空餐的代价后，幸存者团队里面的卷毛出手，帮杨轩把整个显示器改装了一下。

    工序不复杂，但需要把显示器给拆掉换上usb的连接口才能跟红后链接起来。

    “杨轩，杨轩，可以看电视了吗？”

    杨轩建造的木屋是呈长方形的，五人就靠着长方形木屋后面右边铺的衣服，这样的话可以远离门口，加上五人一起，有危险也能反映过来。

    因为显示器比较大，所以杨轩决定挂在门口，左侧的墙壁上，那这样一来的话，五人的床位就需要变成全部靠右。

    “等着，别着急，我下载了很多，但时候你自己看。”杨轩对着钭芃芃打发了一句，就把五个人的床铺全部移到最右边的墙壁，还躺下来，试试这个位置看电影爽不爽，结果不言而喻，超爽的。

    一切办好后，杨轩走到门口，大锅里面药液已经变成青色，用手指撩了下，还差点火候，不是很稠。

    这时钭芃芃从房间里面出来愣了下，随即笑着朝远处招招手“子墨，马怡，你们怎么才来，给你们看好东西。”

    钭芃芃简直乐疯了，等两女到走过来后，马上炫耀起电视机来。

    “哇，太牛了吧。”

    “真亏你想得出来。”

    两女也是无聊坏了，才去看的热闹。

    现在显示器还跟红后没有连接，看不了电影，所以三女出来后乐呵呵的看着杨轩在弄着药液。

    “这东西要涂满周心琴的全身？”子墨蹲下身子，看着不断冒泡的青色汁液好奇问道。

    “嗯，没错，全身都要涂，不能遗漏任何一个地方。”

    钭芃芃用手肘顶了顶子墨阴阳怪气的说道“嘻嘻，吃醋了吧，杨轩这次艳福不浅呀。”

    子墨摇摇头“我吃什么醋，杨轩是有大本事的人，他说的肯定有他的道理，但凡我会的东西，他肯定推给我们，芃芃你看杨轩什么时候洗过裤子？还不都是我们洗的。”

    钭芃芃恍然大悟，怪不得子墨说杨轩是超级大直男，原来如此“对了，今天轮到怡怡洗衣服了吧。”

    “啊？这么快就轮到我啦？”马怡郁闷的摇着脑袋，笑脸皱成了一堆，她可从来没有洗过衣服，哪怕是读书也是在魔都本地读书的，衣服也不用自己洗。

    飞机坠毁之后，很多事情都要自己动手，杨轩基本除了每天外出，什么都不管，就是一个甩手掌柜。

    不可否认的是，杨轩还是非常厉害的，从木屋到吃的喝的穿的都是他一手搞定。

    “杨轩，好了没，我想看电影了。”钭芃芃有点不耐烦的问道。

    “着什么急，等心琴的事情搞定再说，她的身体不能再拖，不然肌肉萎缩就麻烦了。”

    熬制一会后，杨轩在用手指撩了一点弄绿色的药液捻了捻，闻了闻，眉头皱了起来，要死，药性居然比预期中的差了不少。

    “怎么啦？”子墨问道。

    “药性太差了。”

    “那怎么办？”

    杨轩抬头看了看三女嘴角一咧“今天看到的事情，不能说。”

    “不能说什么？”

    “什么事？”

    杨轩没有说话，伸出手指稍稍用力一逼，一滴淡金色的血液从指尖滴到了药液里面，瞬间锅子好像被什么重物压到一样，缓缓的向下沉了几厘米。

    ！！！

    “卧槽，杨轩，你他喵的果然是外星人。”

    “金色的血液？？？”马怡的脑袋直接宕机了，记得以前看过一本电影叫蓝血人，这些人就是外星人，血液都是蓝色的。

    本来浓郁的绿色药液瞬间变成金色而且不断的浓稠起来。

    杨轩摇了摇头“我可不是外星人，土生土长的地球人，别说这种没头没脑的话，今天麻烦了。”

    “怎么拉？”子墨见过杨轩太多不可思议的东西，稍稍一愣就恢复正常。

    “给佳宜筑基的神血丹就是用我的血液炼制的，你觉得呢。”

    杨轩一提醒，子墨立马回想起来，当时佳宜可是吃足了苦头。

    “完了，今天不用睡觉了。”子墨捂着脑袋。

    “你们两个不要打哑谜嘛，都在说什么？”钭芃芃很不喜欢被排除在外的感觉，而且杨轩的血液实在太过奇怪。

    “你把手指稍稍捻一点试试，不要太多，就一点点。”杨轩指了指锅子朝着钭芃芃说道。

    钭芃芃在就忍不住，可是没有把杨轩的话放心里，半根手指都伸到药液里面粘了一下，拔出来后，不断的捻着。

    钭芃芃盯着手指上那淡金色的液体，好似也没有什么特别的感觉嘛。

    一秒，两秒，三秒........

    “不，不对，啊，好烫啊，痛，痛死我了。”几秒过后，钭芃芃双目通红，死死的捂着自己的手指在沙滩上不断的滚来滚去。

    尖叫声让附近的幸存者们频频侧目。

    “你们看，那边的女孩在沙滩上打滚？”

    “会不会是被虐待了？”

    约翰站了起来，打算去看看发生了什么情况，这时一双大手把他拦了下来。

    杰克站了起来朝着约翰摇了摇头“他们是一起的，应该不会出事，那边的事情我们不要去插手，那男的很不好说话。”

    约翰想了想，随即叹了口气，杨轩的眼神在场的没几个人觉得舒服，每次看几人都好像看低等生物一样。

    其实这也怪不了杨轩，平时的他还是很好讲话的，但被阵法封印之后，杨轩心情就没有好过，加上几人一直住一起，心里和生理的压力逐日增大，渐渐有了些烦躁的感觉。

 第1261章 治疗

    “呐，心琴我先说清楚，这里药材缺少很多，我弄出的膏药有点点意外，功效强了无数倍。”

    周心琴眨巴了下眼睛“功效好不是很好吗？”

    “物极必反，否极泰来，功效好无数倍，就代表着副作用强了无数倍。”杨轩叹了口气，没办法呀，自己是巧妇难为无米之炊。

    “什，什么副作用？”周心琴屏住了呼吸，这可是牵扯到自己后面大半辈子的事情，当然要仔仔细细问清楚。

    “痛，很痛，非常的痛。”

    “痛？哈哈，那没事，我很难吃苦的。”

    杨轩摇了摇头“你不懂，这种痛是呈几何倍数提升的，加上你全身都要涂抹，你撑得住嘛。”

    杨轩有点头疼，这种痛觉可不是闹着玩的，虽然只有自己的一滴血，但自己现在的实力跟以前给佳宜和桃子筑基的时候完全不可同日而喻。

    “准备好了跟我说。”

    杨轩觉得还是给她一个准备的时间比较好。

    “不用等了，就现在吧。”

    “确定？”

    “嗯。”周心琴双目坚定的看着杨轩。

    看到周心琴如此坚持，杨轩没有多说，从外面直接把庞大锅子端了进来。

    “子墨，去找一根树枝来。”

    子墨点点头，就出门寻找，这东西在森林的周围就有很多。

    “那开始了？”

    “好。”

    杨轩端着锅子来到周心琴的身边，没有多说什么，直接把她的衣服全部剥光，趴着，她背部的褥疮已经呈现溃烂状态，还是先从背部着手。

    “卧槽，杨轩很熟练啊。”

    “脱女人衣服这么快的我也是第一次见，厉害。”

    两声阴阳怪气的声音从旁边传来。

    “你们懂个屁。”杨轩吐槽了一句。

    子墨从外面跑了进来，把一节树枝递给了杨轩。

    杨轩接过后，放在旁边“心琴，你先咬着衣服吧，我开始了。”

    看着周心琴全身都是小麦色，没想到她的背上一点瑕疵都没有，非常健康的肤色，这样的身材，皮肤穿件比基尼肯定很惹眼。

    抓起一把淡金色药液涂在周心琴的背上，慢慢开始涂抹均匀，一边涂抹，一边用炽热的双手不断的推拿按摩着。

    只见有褥疮的地方，皮肤慢慢变的平缓有弹性起来，效果是挺好的，副作用也挺强。

    刚开始周心琴还有点不好意思，害羞的紧，但随之而来的点点痛觉就把那一丝的暧昧打飞的无影无踪。

    一点点的痛苦，周心琴还是能忍的，但时间久了后，痛苦没有降低，反倒越来越强，嘴巴死死的咬着被子，双手朝上想抓什么东西，但却没有东西可以抓，就变成双手狰狞的胡乱抓着。

    额头上的青筋也慢慢浮现出来，呼吸也变得急促起来。

    杨轩的女人不光多，还有几个都没有什么实力，所以每次晚上大家交流的时候，总会腰酸背痛的，杨轩也负责给俞男，伊芙琳，露丝，按摩肩膀。

    所以对跌打，推拿，按摩有自己的一副心得，可惜的是没有气血之力的加持，不然效果要好上无数倍。

    刚刚只是涂抹了背部，这可是全面涂抹，下半身也是少不了的。

    一双火热的大手碰到自己的隐私.部位，周心琴整个人都汗毛倒数，可巨大的痛感如潮水一般涌来。

    整个人不断的扭曲起来，就是想把杨轩的大手给甩掉。

    “别动，你动的话，我没办法给你按摩了。”杨轩郁闷的拍了下翘挺的臀部，惊人的弹性不断震动着。

    “呜呜呜呜~~~~”周心琴整个人发着抖，杨轩明白，看来身体扭曲是本能反应，她应该有点承受不了这样的痛苦了。

    可惜现在是真的没有办法，抗也要扛过去，看着她扭动的身体，杨轩直接一屁股坐在周心琴的身上，这下总动不了吧。

    用最快的速度在她身上按摩着，特别是背上的几处关键穴道。

    看着杨轩的架势，钭芃芃长大了嘴巴。

    “卧槽，子墨，这......你不会误会吧。”

    “呵呵，不会拉，就算杨轩把周心琴收了当女朋友我也没意见。”子墨看着两个小丫头，温柔贤淑的笑了笑。

    马怡对着子墨竖了竖大拇指“佩服，要是我男朋友这样，等他治疗好，我非打死他不可。”

    “对呀，这怎么能忍。”钭芃芃也点点，完全不可能接受自己的男朋友这样。

    “你们不懂，我们家的情况挺复杂的，只要杨轩高兴，他找多少女人我都没意见。”

    子墨语不惊人死不休的说了一句，直接把两女震慑当场，太洒了。

    就在几人的对话中，杨轩已经把周心琴从上到下，从前到后，来来回回涂抹了好几遍。

    现在的周心琴四仰八叉仰天躺在床铺上，嘴巴死死咬着树枝，双眼泛白，要不是肚子还在起伏，大家都以为她已经死掉了。

    “搞定了，你们两个准备点水，等等她醒了就喂她喝。”

    杨轩交代了一声就躺在旁边，子墨立马递上一瓶冷饮。

    “累死了。”

    “周心琴没事了吧。”

    “嗯，问题不大了，对了，还剩下一些紫苏叶，明天泡水让她喝。”杨轩交代了一声。

    “哇，杨轩，你还厉害，心琴身上的斑点，褥疮都没有了。”

    “牛，她双腿上的伤口也愈合的差不多了。”

    两女这下是彻底服了。

    “我们两个还以为你吃心琴的豆腐呢。”钭芃芃捂嘴轻笑。

    “拜托，我在你们心目中是这样的形象吗？”杨轩都无语了，自己可是很正直的好不好，当然在治疗过程中，确实有点心痒痒的，谁让自己都半个多月没有碰过子墨了。

    肉身这么强，要不是每天参悟阵法，早就忍不住了。

    “杨轩，快点，我们要看电影。”马怡忍不住催促着杨轩。

    杨轩喝着饮料，估算了下，估计还有十几二十瓶就真的喝完了，这时杨轩不由佩服起了自己，要不是自己眼尖提早搜索机舱的时候把饮料打包，肯定别那群幸存者喝完了。

    拿出手机递给了马怡，让她去插上电视机。

    红后一连上显示器后，大量的电视剧和电影出现在屏幕上，三女瞬间兴奋起来，纷纷躺在铺上开始看电影。

    看到电影缓缓的播出，两女就有种恍然各式的感觉。

    “我先说明，零食没多少了，省着点吃，还不知道什么时候能出去呢。”杨轩提前打了招呼，省的几人一疯，把零食全部吃完，那自己就抓瞎了。

 第1262章 食物不多了

    “放开我的薯片！！”杨轩怒视着钭芃芃。

    “杨轩，别这么小气嘛，都是一家人，这么小气？”钭芃芃不满的说道。

    “毛线，上次我藏的三包薯片去哪里了？被老鼠偷了嘛？不过上次貌似薯片不见后，你嘴角可都是薯片碎屑哦。”

    杨轩朝着钭芃芃讥笑道。

    钭芃芃耷拉个脑袋，不情不愿的把薯片还给了杨轩。

    “擦咔。”打开薯片后，杨轩大块朵朵的吃了起来，还不忘猛灌两口饮料。

    “太爽了.......”

    钭芃芃咽了咽唾沫，带着渴望的眼神看着杨轩。

    “好啦，你都多大了，还跟小女孩一般见识。”子墨好笑的拍了杨轩一下。

    杨轩笑笑把剩下的半包薯片递给了钭芃芃，钭芃芃一把捂住薯片，警惕的看看马怡，活像一只护食的小狗。

    没有人会知道短短半个月的时间，从文明社会直接降低到什么都没有的蛮荒岛屿是什么感觉。

    钭芃芃平时吃零食也不多，但耐不住嘴巴没有味道，但凡有点办法也不至于这样。

    有时候钭芃芃就在想，只要能回家，绝对要去超市大采购一次，好好吃一顿，很多精美的零食还可以在网上下单，多方便，哪像现在，要什么，没什么，饮料和零食都被杨轩给收了起来，太坏了。

    杨轩瞄了瞄钭芃芃，一看就知道她在想什么。

    “芃芃。”

    “干嘛？”

    “别觉得我藏着掖着，现在还有机会吃饭，我算了下，没几天时间我们就要断粮，快餐也快吃完了。”

    “不会吧，哪有这么快。”钭芃芃惊讶道。

    子墨叹了口气“你们不管是不知道，上次拿了抗生素，杨轩不喜欢欠人情，给了一半，后来你们两个陆续给了别人一些，其实也省不了多少，没看到最近杨轩一天只吃两顿，省下来给你们吃吗？”

    子墨的话让两女有点不好意思起来。

    不当家不知财迷油盐贵，不知不觉中，杨轩这个小团队的物资已经缩水一大半。

    两女越想越慌，这可怎么办，万一航空餐吃饭了该怎么办？

    “别想了，航空餐本来就是运气好，迟早一天会吃完的，我早就已经想好了，我可以去打猎，很多植物都能当成调味料，现在就是还没有找到盐。”

    杨轩现在也把情况跟大家说明一下，省的不明所以的两人又去把航空餐给别人。

    “盐的话，把海水煮干之后就有盐了，那个盐可以吃吗？”马怡提议道。

    杨轩摇摇头“我也想啊，但不行，海水中含有大量盐类和多种矿物质，含量远超人体所能承受的范围，对人体是非常有害的。”

    “不会吧，上次听说老师说很多盐是从海水里面提炼出来的。”

    “你老师没说错，但海水盐必须经过加工才能食用，从海水里面提取食盐的方法一般叫盐田法，很早很早的时候我们国家就已经在用了，但现在没有这么条件啊，工序挺复杂的。”

    “那怎么办，如果我们长时间不吃盐的话，别说求救了，求饶都没力气。”

    钭芃芃和马怡现在才担心起来，看着每天好像度假一样，虽然不知道以后该怎么办，但至少现在衣食无忧，没想到物资已经匮乏到这种程度。

    “杨轩，你肯定有办法的对不对。”

    两女无奈只能可怜兮兮的看着杨轩。

    杨轩笑了笑“我和子墨跟你们说的意思是让你们明白我们现在的处境，别的事情我会搞定，如果实在被办法就只能想办法提取海里面的盐，不过问题不大，很多大型食草动物本身也需要盐，我估摸着恐龙也应该差不多，我明天开始就去找找，顺便也要给心琴找一些紫苏叶。”

    杨轩的话让钭芃芃和马怡顿时就松了口气，不得不说，身边有一个靠谱的男人，就等于多了一个主心骨。

    甚至钭芃芃有时候想，万一杨轩不在的话，四个女人的日子绝对不好过，可能连个住的地方都没有。

    好久没有看电影了，四人就这样靠在铺上开始边吃零食边看了起来，子墨很习惯的就靠在杨轩的怀里，但没想到，在杨轩另一侧的钭芃芃也渐渐扭过来靠着杨轩。

    当靠在杨轩怀里的时候，钭芃芃的心脏好似打鼓一般，双眼紧紧的闭着，生怕被子墨按在地上摩擦。

    没想到的是，杨轩和子墨都没有说什么，反倒兴趣不错的看着电影。

    这时一双大手，把自己整个人搂住，钭芃芃整个人都懵掉了。

    杨轩在家里面待习惯了，哪天不是左拥右抱的，习惯一边搂着一个，加上钭芃芃身材娇小，像个瓷娃娃一样。

    杨轩顺理成章的就把钭芃芃当成抱枕抱着玩玩。

    看着电影大家开始慢慢睡了过去，杨轩则悄悄的从几女怀里站了起来，朝着海底走去。

    “系统，检测到多少了，这段时间，我就发现了三根暗线。”

    “具体不知道，这类的阵法很麻烦，先天生成，看着杂乱无章，其实内涵天地之道。”

    在主世界浪费几个月的时间，对杨轩来说无伤大雅，再说现在也就过去了半个多月而已，而且自己的女人们都是人中龙凤，聪明的很，也不会乱掉。

    这半个多月来，杨轩渐渐理清楚了这天然阵法的一小部分阵法回路的运作，还没有完全破译。

    但就是这一小部分的阵法回路却让杨轩头疼起来。

    当检测到一部分的时候，突然发现阵法居然链接着外面的主世界，因为被隔绝，所以现在不太清楚链接在哪。

    这也是杨轩迟迟不敢暴力打破阵法的原因。

    直接说会造成什么影响，可能杨轩会权衡利弊，比如说阵法打开一个跟华国敌对的国家遭殃，那杨轩现在马上就把阵法给砸了。

    偏偏就是未知，到现在未知已经发现了三条暗线，就意味着有三个地方跟天然阵法链接的，这才破解了四分之一而已。

    不过杨轩不泄气，只要把阵法完全参悟透之后才能开始想对策，毕竟阵法这种东西，向来是一体的，哪怕是你全部把阵基都搞定，就稍稍位置不对，阵法未必都能启动。

    办法总比困难多，杨轩向来不怕困难，就是架不住麻烦。

 第1263章 你对我有恩

    一个普通人类的大脑是非常复杂的结构，如果每个神经元发射信号的频率是4赫兹，也就是一秒钟4次，当然这不是大脑马力全开的时候。

    加上一些其他频率的大致能量消耗，算上人的大脑面积大概是1200立方厘米，从红后的计算公式上面可以得出，一个人类大脑一天的时间换算成电能得到话，大概会消耗瓦左右的能量。

    杨轩的大脑随着肉身的强度增加着，虽然不见得比普通人聪明多少，但一碰到自己感兴趣的东西，功率全开之下，简直不下于一个小型核电站。

    而且这个全功率不是几秒钟或者几分钟，而是几个小时，有时候甚至是10个小时，所以每次杨轩都满脸疲惫的回到木屋里面。

    蕴含天地之道的阵法，自然生成浑然一体，连一点点的破绽都没有，杨轩现在也是头疼的紧。

    经过大半月的破解后，杨轩此时也明白一件事情，那就是这个阵法没有主持阵法的人，所以他利用这一点才能让破解的进度加快不少。

    如果有人操控大阵，那就不要说破阵了，先保命再说，不过杨轩观察过这样的阵法，要封印自己不难，想要自己的命，那还差了一些火候。

    时间流转，今天晚上做的还是水磨工夫，幸运的是，暗线并没有增多，还是维持在三个。

    拖着沉重的身体，强撑着从海底走来，摸了摸满是汗水和海水的混合物，踉踉跄跄的走到床铺边就准备睡觉。

    “杨，杨轩。”

    杨轩迟钝的扭头一看，疲惫道“哦，是心琴啊，怎么还不睡？你的身体要想加速好的话，必须要保证睡眠质量，对了，醒着的时候多活动活动脚趾，手指，别不要一直躺着。”

    “我知，知道了，你能不能帮我一个忙？”

    “嗯，快说吧，我好想睡觉，累死了。”杨轩长长的打了个哈欠，双眼中溢出一点点的眼屎，整个人的脸都感觉好像要塌下来一样。

    “我想上厕所。”周心琴面色如常没有一丝的害羞神色。

    “让我陪你上厕所，不是吧？”

    “我也没办法，本来是晚上睡觉到早上大家一起醒，昨天我睡的太早，现在已经醒了，总不能把她们叫起来吧，怪不好意思的，自从坠机之后，每天都是她们照顾我的。”

    想想也有点道理，杨轩点点头，走过去把周心琴抱起来，小麦色的皮肤，凹凸有致的身材，滑腻的触感让杨轩顿时愣了愣神。

    是啊，都来大半个月了，因为大家都睡在一起，杨轩根本找不到时间使坏，虽然劳累了一些，身体素质还在，这怎么忍得了。

    走到外面的时候时候，杨轩的手就开始稍微不老实了起来，今天给她按摩的时候就想着快点结束，还在脑子里面想着怎么把药性发挥出来，压根就没留意到周心琴的身材。

    “谢谢。”

    杨轩愣了下旋即停下了咸猪手，尴尬道“谢什么？”

    “要不是你们，我可能就死了，大家都非亲非故的，特别是你，如果你不帮我的话，我就真死定了，你对我有恩，所以有什么需要我做的，直接跟我说就行。”

    周心琴是什么人，35岁的职场女性什么人没见过，还以为坠机的时候自己会死，没想到被杨轩所救，终于得救了吧，结果双腿溃烂，全身过敏。

    从得知自己身体不行后，杨轩就开始每天去采药，熬制中药，经常有空就给自己推拿，每天还把熬好的中药喂给自己喝。

    说实话，活了三十多年，还没有人这么伺候过自己，说不感动那是假话，但杨轩实在太优秀了，古今中外的知识几乎没有他不知道的。

    加上谈吐幽默，生存能力强，就算样子也是非常英俊的，被杨轩涂抹药膏的时候，除了彻骨的疼痛外，内心还是有一丝丝的害羞。

    要知道那可是全面涂抹，前后左右，连最私密的位置都被涂抹了好几次。

    被涂抹后，经过一天的休养生息，周心琴几乎已经痊愈，就是没有力气，整个人好像软绵绵的，这也是没办法的，毕竟副作用强，还需要修养一段时间才能正常行走。

    经历如此丰富的周心琴怎么会不知道杨轩刚刚的小动作，说实话，她内心居然一点都不排斥。

    “我救你的时候没想过要你报答，没事的，安心养病，这次的药膏副作用有点出乎意料，本来你明天可以去走路的，但现在看样子至少也要过几天才行。”

    “噗嗤~~~~”周心琴看了看一本正经的杨轩，瞬间就忍不住了。

    “你真当我傻啊，你的手刚刚在哪里，我明白，我们五个人睡一起，你跟子墨都没有私人空间了。”

    周心琴的话，让杨轩瞬间大囧，这是咸猪手被当场戳穿，太丢人了。

    抱着周心琴来到树林边缘的地方，看了看怀里的女人又看了看浓密的树丛，完犊子啊，这怎么小便啊。

    “平时芃芃和马怡怎么帮你上次所的？”

    “平时她们扶我过来之后，我双腿稍稍可以用力，所以她们扶着我就行，但今天我真的一点点力气都没有。”

    饶是以周心琴这样的心性，也忍不住脸红起来，毕竟傻子都知道接下来会发生什么。

    杨轩无奈，抱着周心琴走入草丛，夜色安静，周围也只是偶尔传来一些虫鸣，远处也会传来一两声恐龙的吼叫声。

    几分钟后，杨轩抱着脸红到不行的周心琴回到了木屋。

    现在他已经快累死了，越早睡越好。

    “杨轩，我说的话，后面几天也有效。”

    杨轩紧张的看了看子墨，然后把手指竖在唇间“嘘~~~”了一声，示意周心琴不要说话，马上休息。

    周心琴忍不住笑了起来，有贼心没贼胆。

    进入睡梦中的杨轩可不是有贼心没贼胆，而是太累想睡觉，主要的是跟子墨单独外出得到话，杨轩也不太好意思在外面“偷吃”。

    就在杨轩睡下的那刻，两双闪亮的眼睛齐齐睁开，互相对视着，有种想说话却硬生生被憋住的感觉。

    ();

 第1264章 八卦新闻

    在杨轩睡下没多久，天就亮了，钭芃芃和马怡一股脑起床然后跑到了门外。

    “昨天我耳朵没听错吧？”

    “我没听错你就没听错？”

    “你听到什么？”

    马怡疑迟了下“我好像听到周心琴在撩杨轩？”

    “卧槽，那我没听错，但这不太合适吧，人家女朋友就在旁边。”钭芃芃摇摇头，总觉得不太合适。

    马怡皱眉细想了一下“我估计子墨上次说不介意杨轩多找女人肯定被周心琴听到了，只是我不觉得周心琴好看。”

    “我也觉得她不好看，长的黑黑的，感觉在太阳下面会反光的。”

    “哈哈哈哈哈。”两女忍不住笑出猪叫声，这瓜吃的舒服，在这个鸟不拉屎的地方，有八卦新闻两女肯定要好好研究下喽。

    “你们在聊什么呀？大清早的。”子墨揉着眼睛，半靠在门上，长长的打着哈欠。

    “啊？哈哈哈哈，没什么，没什么。”两女被吓了一跳，本能的撒了谎。

    子墨笑了笑，两个小妮子太假了，肯定有什么事情瞒着自己。

    “都听到你们在说话，虽然没听全，但有说到我名字。”子墨笑嘻嘻的看着两女，显然也是无聊的没办法才打听八卦消息的。

    钭芃芃没有说话，毕竟老爸做生意的时候经常带自己出去，阅历上面虽然不是很成熟，但也不像学生党那样无知，知道哪些话该说，哪些话不该说。

    “子墨，你别问了，这是我们两个花样少女的秘密，哈哈哈哈，芃芃走啦，去白善华那里玩玩。”

    “好。”

    钭芃芃聪明，马怡也不笨，这种事怎么能说，在两女的想象中，子墨口口声声说不在意杨轩外遇，但真的发生了子墨跟杨轩非闹矛盾不可，始作俑者的两人得罪了杨轩，那估计只有饿死一条路能走了。

    子墨摇摇头，被两个小姑娘弄的有点莫名其妙的，想了一下好似也没有什么八卦就朝着三角龙的方向走去，这是杨轩交给自己的任务，只要三角龙臭了，就要给它刷刷身子。

    现在三角龙除了杨轩之外，最喜欢的就是子墨了。

    当它看到子墨拿着一把异常粗糙的巨大刷子，三角龙粗长的尾巴开始不断的甩来甩去一副欢乐二哈的表情。

    刚刚开始的时候，子墨可是双腿打着摆子接近三角龙的，不过当杨轩扯着三角龙尾巴，指着子墨之后，不管以后子墨是一个人来还是跟杨轩一起来，三角龙的眼神中隐隐有惧怕，畏惧的感觉。

    木屋里面，周心琴用尽了所有力气坐了起来，体力渐渐的回来了，但手脚好似不像自己的一样，疼到麻木。

    看着杨轩趴在那里，周心琴突然有种自惭形秽的感觉，杨轩不大高，但身材好，长相英俊，主要是学识方面直接甩同龄人一条街。

    幽默风趣的谈吐只是加分项而已，最重要的是安全感，周心琴觉得只要杨轩在，自己不管生什么病，受什么伤，碰到现在危险，只要有杨轩在，那一切都没有问题。

    微浓的黑眼圈，虽然不知道他每天晚上去忙什么，但周心琴隐约觉得应该是跟离开岛屿有关系，只是不知道具体是什么。

    有时候她甚至在想要是能一直生活下去也不是坏事，在这里的大半个月，周心琴算是看出来了。

    幸存者那边没戏，几乎三天两头打架，还死了好几个人，自己这边的人是绝对不可能融入那种幸存者团队的。

    “嗷~~~~~”在周心琴胡思乱想的时候，杨轩长长的伸了个懒腰，睡得不错，要不是还有事情，真想睡他个三天三夜。

    “哟，怎么坐起来了？”一醒来就看到周心琴直勾勾的看着自己，杨轩不由出声问道。

    “没什么，就是想坐一会，明后两天才能出去跑步，我已经等不及了。”

    “你急什么，伤筋动骨都要一百天，你可是海鲜过敏+双腿溃烂还有褥疮，这次治好你可费了不少劲，所以你还是收敛点，要是伤势没有恢复好，留下病灶，以后你年纪大了苦的还是你自己。”

    “有你在，我怕什么。”

    杨轩笑道“你对我倒是挺有信心的嘛，好，就冲你这么识货，我肯定保证你的身体健康。”

    周心琴会心的笑了起来，杨轩这家伙看着呆呆的，没想到这么会说话，突然好像想到了什么急忙问道“那个，我什么时候可以穿衣服？”

    杨轩摇摇头“还不行，而且你睡觉的时候尽量正面，反面，侧面转着睡觉，不要一直睡一面，不然不利于膏药的吸收。”

    周心琴点点头，看着杨轩睡的迷迷糊糊的样子鬼使神差脱口而出道“你觉得我长的怎么样？我身材怎么样？”

    杨轩扭头看了看周心琴，又揉了揉眼睛“其实你长的还行，小麦色也有小麦色的好处，身材嘛，还行，我一直以为你是飞机场来着，没想到看走眼了，至少是e？”

    杨轩这么一说，周心琴反倒害羞起来，但身体却很诚实没有任何动作，任由自己暴露在他的双眼之下。

    杨轩现在的欲望确实比较旺盛，但看到周心琴虚弱的样子，顿时就熄了吃掉她的打算。

    伸了伸懒腰，洗脸刷牙后随意热了一份咖喱饭，意面已经彻底被吃完，整个人瞬间精神抖擞。

    本来想过几天再去找岩盐的，但吃的确实已经不多，加上也不是能保证一天就能找到，所以还是提早做打算比较好一些。

    就在杨轩吃完准备出门的时候，一个淡淡的声音从后面传来“早点回来。”

    杨轩习惯性的点点头，门口是放着自己做的木头篓，这东西自己已经用了大半个月，每天中午起床的时候，就已经洗的非常干净。

    不用说就知道是子墨做的。

    “过来~~~！”杨轩朝着远处喊了一声，没多久，三角龙朝着杨轩一路小跑过来。

    就在杨轩刚刚坐在三角龙的时候，钭芃芃和马怡带着一个黄种女人跑了过来。

    三人在三角龙面前停下后，开始剧烈的喘着粗气，就是说不出一句话来，良久后，钭芃芃拍拍胸口才说道“那，那边，有个，女的，要生了？”

    “哈？你能不能连起来说，听着蛮难受的。”

    “就是，有女人要生孩子了。”马怡憋了口气，用力说道。

    ！！！！

 第1265章 我，我不会啊

    “哈？”杨轩歪着脑袋。

    “生孩子跟我说有什么用？他们团队不是有一个医生吗？”

    “这我就不知道了，你可以问下白善华？”钭芃芃气喘吁吁的指了指跟在两人身后的女人。

    “会说华语吗？”杨轩居高临下的问道。

    “你说什么？”白善华用英语问道。

    杨轩恍然，原来这个女人会将英文，自己还以为是同胞呢。

    “你们团队不是有医生吗？怎么会来找我？”杨轩换上英语问道。

    白善华神色紧张“医生去外面探查方位，而且还带走了团里面主要的几个人。”

    杨轩摸了摸下巴，摇头道“那你找我也没用啊，我可不会接生。”

    “求求你了，帮帮忙吧，医生走的时候说，如果碰到没有办法解决的事情，找你就肯定没问题。”白善华哀求的看着杨轩。

    现代社会只要有手机查什么资料查不到？一般什么不懂就直接度娘，这就是无数基础基建网络的底气，渐渐的大家也都忘了网络是如何来的。

    反正不是用，差点的话就4，随着自媒体的崛起，每天都会有无数的没用知识在潜默移化的进入大家的生活中。

    刷视频的时候总会多多少少看到一些，但，这不代表看过一遍并且能理解的东西你就一定能掌握。

    “杨轩，你还等什么？救人要紧。”马怡催促道。

    连子墨也用希冀的眼神看着杨轩，她不会硬逼着杨轩，但并不妨碍希望孕妇能母子平安的愿景。

    良久后，杨轩长长的叹了口气“不是我不想帮忙，我完全没有接生的经验。”

    “杰克说你有行医资格，那接生的知识你懂吗？”

    “废话，我们中医相关医学都会懂一些，哪怕是一个习惯看内科的中医，你让他看外科也基本问题不大，可能就是没有自己强项来的熟练而已。”

    “那你去吧，再拖下去，我怕克莱尔会没命。”白善华记得直跺脚。

    “去吧，杨轩，救人一命，孩子是无辜的。”

    “嗯嗯，杨轩你去的话，如果救活母女两个，我就亲你一口。”为了让杨轩去救人，钭芃芃连看家本领都用出来了。

    杨轩捂着脑袋，这知识没用啊，没有经过临床，加上能量全部被封印，就是想帮忙也心有余而力不足，无奈下只能看着墨，不知道她是怎么想的。

    “去吧，试试。”

    子墨都发话了，无形中给了杨轩一点点的信心，主要是能量没有，这让杨轩瞬间少了许许多多的玄妙变化。

    有利有弊吧，如果是一个修士或者普通仙人，到这里就真的抓瞎了，只剩肉身可以用。

    经过一阵缜密的思考，杨轩长长的叹了口气朝着白善华说道“行吧，我答应了，不过我事先声明，母子能不能平安我可不能保证。”

    “没事，你先去救人不。”

    “行。”

    杨轩既然答应了，就不再拖泥带水。

    “芃芃，去帮我把冰箱里面放在角落的两瓶酒拿过来。”说完，杨轩就跳下三角龙，朝着对面营地走去。

    在营地对面幸存者营地里面最好的帐篷里面，一个女人躺在中间，旁边几个女人正安慰着她，高高隆起的肚子不断的上下起伏。

    看来里面的小家伙已经迫不及待准备来到这个世界了。

    杨轩蹲下一看，羊水已经破了“热水有吗？”

    “热水？没有啊。”

    卧槽，这搞毛线“快点去煮一锅热水。”杨轩对着周围的几个女人吩咐道，想了想还有点不放心“不要海水，要淡水。”

    几个女人应了一声就出去了。

    杨轩伸手按在女人的肚子上，一鼓一鼓的，虽然看着肚子好像快破了，实际上还差一点。

    “我，我，我肚子好疼。”克莱尔满头大汗，一脸难受的说道。

    “没事的，需要稍微等等。”

    “杨轩，她什么时候能生，我看她肚子差不多快要破了。”白善华提醒道。

    “没办法，没有酒精，没有滚水，她会感染而死的。”

    当按着克莱尔的肚子往下移的时候，杨轩突然皱紧了眉头。

    克莱尔跟白善华关系比较好，白善华自然很关心她的安危，看到杨轩表情的时候心里顿时咯噔了一下紧张道“怎么啦？”

    “日了狗了，胎位不正，而且”

    “而且什么？”

    “脐带好像缠在婴儿的脖子上。”杨轩有点不确定的说道，能量确实用不了，但对于劲道的控制杨轩可是公参造化。

    出门的几个女人很麻利的架好了锅子开始烧水，然后走了进来，看看有没有什么地方可以帮忙的。

    这时子墨也钭芃芃，马怡也拿着就赶了过来。

    “子墨，去，把弄把剪刀丢在外面锅子一起煮。”说着杨轩拿起两瓶酒，还是小范围的晃了起来。

    力量强，小范围的晃动，大家都还没感觉出来，但两瓶酒在杨轩的手中，就好像进入了分离机一样，渐渐酒水分离了开来。

    打开瓶盖，屈指一弹，酒里面的射出两条带颜色的液体，酒瓶里面就剩下透明的液态，凑近一闻，一股浓浓的酒精味冲入鼻腔。

    杨轩满意的点点头，虽然纯度达不到100，但80以上还是有的。

    接下来就是运用手法，肩产式转胎法，脐带绕颈处理手法，这些还是杨轩刚刚看红后的资料现学的，还好杨轩以国术入门，对于力道的掌控已经达到功参造化的程度。

    看着杨轩在克莱尔肚子和肩膀处不断的推拿，扭捏，大家都有点看不懂了。

    克莱尔开始不断的喘着粗气，豆大的汗珠从她的脸上不断的流下，两只手死死的捏着垫在身下的毯子，整个人好像一条在岸上垂死的鱼。

    看到情况不妙，大家都开始催促起杨轩。

    被催了一会后，杨轩直接发火了“催，催什么催，你们懂个屁啊，胎儿胎位不正，脐带绕着脖子，现在生出来，一尸两命。”

    杨轩一发火，四周顿时噤若寒蝉。

    “杨轩，你有把握吗？”在场也只有子墨生过孩子，其她都死菜鸟，压根就什么都不懂。

    杨轩摇摇头“没有把握，但我会尽力，毕竟我也是第一次接生，我他妈真想抽自己几个嘴巴子，现在是骑虎难下，早知道就不接这个任务了。”

    ();

 第1266章 接生

    很多人不知道，女人生孩子的风险到底有多大，一个女人成为母亲经历不亚于一场生死战斗。

    古时候孕妇死亡率在15~3之间，新生儿的死亡率在30左右。什么概念？100个孕妇就要死3个，10个婴儿就要死3个。

    一对夫妻要平均生6次才能保证人口不下降。

    而这6次合起来，死亡率就有了20％左右，也就是说，女性因生孩子而死的概率要有五分之一！

    哪怕是以现在的医学我们国家现在孕妇分娩的死亡率也在183/100000，也就是十万个孕妇里面，至少有18个家庭面临破碎。

    杨轩的实力多强？就算在太阳上被烘烤半年也不带流一滴汗的，此时的他居然额头上冒出了点点汗水。

    当克莱尔的肚子鼓动了几下后，杨轩长长的松了口气，看着满头大汗的克莱尔道“放松，放松，你现在已经开到第五指了，但还是不够，不要说话，尽量用鼻子呼吸，然后用胸部和腹部进行扩张。”

    “呼~吸”

    “呼~吸”

    “记得用嘴巴呼气，慢慢的，尽量放松，利用呼吸把你整个人都打开。”

    把几个无关紧要的人赶出去后，杨轩立马指挥白善华，子墨，钭芃芃三女按住克莱尔的肩膀，让她在用力的时候可以有个反向作用力。

    克莱儿满头大汗得到看着杨轩，不断用乞求的眼神看着杨轩。

    “我知道你要说什么，放心，有我在，你死不了。”

    经过几分钟的呼吸调整，通道渐渐开到了八指，杨轩一步步的观察着“克拉尔，呼吸，用力，使出你最大的力道，快。”

    “啊~~~~！”克莱尔整个人拧成一股，刚刚呼吸积攒的力道一次性都爆发了出来。

    这是第二个生产阶段，到了这个阶段，疼痛就会呈几何倍数的增长，要是在这里松了口气，那生孩子就真的麻烦了。

    不得不说杨轩运用的方法是最正确的，持续的时间越短，克莱尔的力道就越足，很多产妇往往一口气就能把胎儿一下子挤出母体。

    可惜，天不遂人愿，胎儿没有一口气生出来。

    “别急别急，再呼吸一下。”杨轩指挥着克莱尔调整着呼吸节奏。

    “来，再来，用力推~~~~~”

    帐篷外面，几乎所有的人都在这里守着，荒岛上，一个婴儿的出生代表着希望，代表着信心，对大家来说，不管是从生命角度，还是象征角度，都是一个天大的喜讯。

    在帐篷里面的杨轩，渐渐皱紧了眉头。

    如果克莱尔没有经历坠机，那么当通道有三指大的时候就应该去住院了，各种产检，各种药品，以保证孕妇和胎儿的健康。

    可是在这个岛屿上，不要说产检了，连吃的东西都是有一顿没一顿的，要不是杨轩拿出一半的航空餐，这些人现在都应该去打猎了。

    不过杨轩并不着急，能量是被封印了，但不代表自己的力量也被封印，用手按在克莱尔的肚子上，还没等杨轩说，克莱尔就开始哭了起来。

    “我完了，上帝啊，我今天肯定要死在这里。”

    巨大的心里压力就快要把这个孕妇给压的喘不过气来，第一次生孩子，孩子的父亲是谁都不知道，还在荒岛上，克莱尔觉得自己今天肯定要死了。

    “别，不要放弃，相信我，最后在试一下，这一次我保证肯定能生出来。”看到克莱尔的意志降低，杨轩不断的给她打气。

    在四十多人的幸存者团队里面，杨轩是一个非常神秘但又极不好相处的人，但却偏偏每次再最关键的时候过来帮助众人。

    雪中送炭总归比锦上添花让人记忆深刻，看着杨轩坚定的杨轩，克莱尔的眼神也渐渐坚定起来。

    按照杨轩交给自己的呼吸方法，迅速的调整起来。

    “来，再来一次，呼吸，呼吸，呼吸，1~2~3,用力啊。”

    说实话，有时候奇迹是很难发生的，看着克莱儿的姿势，杨轩明白，这次又估计是生不出来，但这次如果还生不出来，那不光克莱尔有危险，连胎儿都有危险。

    撑着克莱尔用力的那股气，还没斜掉，杨轩一掌轻轻的拍在她的肚子上。

    “哈哈哈，我看见了，我看见他的头了。”

    “很清楚了，快，再用用力。”

    克莱尔听到小孩已经出来了，也不知道哪里来的力道，连脑袋上的青筋都浮现出来。

    “哈哈哈哈，恭喜恭喜，是一个小公主。”杨轩从克莱尔的下半身抱出一个沾满血的婴儿。

    轻轻拍了拍她的小脚丫后，顿时婴儿的哭声响了起来，杨轩长长的松了口气，只要婴儿哭了，那口鼻中就不会被羊水给呛到。

    帐篷外面的人都不断相互鼓舞起来。

    “子墨，你过来抱着，芃芃和马怡，把外面的烫水和剪刀拿进来。”

    生下孩子后，杨轩的事情还有不少，克莱尔因为力竭而昏了过去，需要掐人中，至少要让人醒过来，多少人就是睡着睡着睡没有了。

    电视剧里面一生好孩子就直接抱到母亲的面前，太假了，婴儿身上都是血液，需要清洗，脐带需要剪，最重要的是胎盘不能留在体内，不然以岛上的医疗设备，克莱尔还是活不了多久。

    杨轩用剩余的酒精洒在手臂上，伸到女人的子宫里面捣鼓了几下，摸出一个血淋淋的胎盘，这东西要是不及时拿出，运气好的自动排出，运气不好就会留在体内，然后发炎，时间一久，克莱尔就死定了。

    没多久，众人就涌入了帐篷里面恭喜着被杨轩就醒过来的克莱尔，杨轩则默默的穿过人群，来还海边，还自己洗了洗手，都是血。

    坐在沙滩上眺望着远方，从裤兜里面拿出一盒皱巴巴的香烟，美美的给自己点了一支。

    香烟存货不多，杨轩只能省着点抽，一点也就抽个一两根，平静的面容，却无法掩饰内心的激动，连夹着香烟的手，都不断的在颤抖着。

    自己从来没想过会给别人接生。

    这时来倒血水的白善华看到坐在沙滩上的杨轩，主动过来打了个招呼。

    “你真厉害，克莱尔能母女平安都亏了你。”

    杨轩瞄了克莱尔一眼摊了摊手“不是靠我，是她运气好，我只有理论知识，从来没有实战经验，以岛上的医疗水平，大出血之类的我可以搞定，一旦感染，羊水栓塞，那我也没有办法了。”

    ();

 第1267章 增加参悟速度

    “杨轩，你太厉害了，连孩子都会接生。”马怡走到杨轩身边，不断的称赞着。

    钭芃芃点点头非常认同，一拍杨轩肩膀道“牛逼，这次我是真心佩服，话说回来，到目前为止我还真没发现你有什么不会的。”

    “打住打住，别这么夸我，生孩子我就不会。”杨轩嫌弃的甩了甩手，这么被人夸感觉奇怪的很。

    别看好像接生很顺利一样，其实花了好几个钟头才生下来，本来中午准备出发的杨轩，看看天色就不想去了。

    现在出发的话也晚了，一般那些大型食草恐龙再过一个小时候后，就会回巢，到了晚上后所有人聚集在一起，弄了个篝火堆开始欢庆起来。

    要不是杨轩死活拉着，估计马怡已经把为数不多的航空餐给贡献出去，作为大家的自助餐。

    不过还好，这段时间以来，虽然肉食不多，但蔬菜，瓜果却很多，森林里面物资丰富，有杨轩辨识过的经验做参考，大家知道有哪些东西可以吃，哪些是不能吃。

    看到众人高兴的样子，杨轩却一点也开心不起来，就跟子墨打了招呼后，朝着阵法护罩那里出发，加速破解，不然杨轩要疯掉了，这里太无聊了。

    刚刚到这里的时候，很多人非常享受这里的美景，但随着时间的推移，不光审美疲劳，连一日三餐都不能保证，这还是杨轩分给四十多人幸存者团队大量的食物和野外蔬菜知识，不然光是尝试吃植物都能死掉一大半的人。

    又是疲惫的一晚，这种感觉让杨轩觉得，好似以前读书的时候，偷偷去网吧，通宵两天两夜没合眼的感觉。

    “系统，我感觉阵法还没破解，我就要累死了，有没有什么办法可以加快速度的？”

    “宿主，脑筋是越动越灵光，你以前脑子动的太少，这次权当锻炼。”

    “你大爷的，什么叫我脑子动的少，你会不会说人话。”杨轩不由在脑海里面骂道。

    郁闷之下杨轩用力捶打了下阵法封印。

    “砰~”

    “咦？”

    “卧槽，系统，你看到了吗？我刚刚打了它一下，好似参悟难度降低了一点。”

    “检测了下，发现阵法护罩被攻击的时候，阵纹更加容易显示。”

    杨轩双眼发亮，退出了参悟的意境，双手握拳，飞快的朝着护罩上猛烈轰去。

    “砰砰砰砰~~~~~~”

    击打声，不断的从海底传来，杨轩在保证力量速度的同时，又要保证护罩不能被打破，但对于控制力达到变态级的杨轩来说，只是一两拳后，就拿捏准了力道。

    趁着阵法鼓荡的间隙，杨轩的心神又沉入了领悟阵法意境中，果然领悟速度提升了不少，也不知道是不是杨轩太过疲惫，还是粗心大意，在领悟过的一个阵法回路上面，一根若隐若现的暗线居然没有被发现。

    凌晨，天还没亮，杨轩几乎是拖着身体从海洋里面爬回了岸边，一点点的爬到自己的床铺里面倒了下来。

    “杨轩，饿不饿？”

    “睡着了吗？”

    “呼噜噜~~~~”杨轩已经“昏迷”了过去。

    在几女聊天的过程中，周心琴说过，杨轩每天晚上基本都会出去，直至凌晨才会回来，今天子墨就特地在这个时间点留意了一下，果不其然发现杨轩回来了。

    因为杨轩太重，子墨拖不动，只能把被子盖在他身上，自己蜷缩在他的怀里。

    虽然阵法切断了杨轩与能量之间的联系，但并不代表能量没有了，反而遗留在细胞内的能量忠实按照本能的方式运行着，以至于杨轩不会因为体重过重而生活不便。

    如果把杨轩的体重从公斤换算成吨的话，至少也有285吨，这样的重量，走到沙滩上面都会陷下去。

    木屋也会被体重给破坏，三角龙？呵呵，直接会被压趴下。

    到了中午时分，杨轩疲惫的睁开双眼，只见子墨已经准备好了中饭，是一份海鲜烩饭，还有两个硬邦邦的面包。

    闻着香味杨轩立马跳了起来，抢过餐盘大块朵朵起来，俗话说的好手中有粮心中不慌，虽然这点吃的对于杨轩来说，只是塞牙缝而已，但总比什么都没吃来的舒坦。“你每天晚上出门是在忙什么？”

    看着心爱的男人吃自己热过的饭菜，子墨脸上不由露出了，满足的神情。

    杨轩大口扒拉着饭菜看了看四周“她们三个去哪里了？”

    “周心琴去跑步了，芃芃和马怡去那边玩。”

    杨轩明白，子墨说的那边就是对面的幸存者团队，真拿她们没办法。

    “我晚上是去探查笼罩这个岛屿的阵法。”

    子墨惊讶的看着杨轩“这个岛屿有阵法？那是谁布置的，难道还有跟你一样的人在主世界生活吗？”

    跟杨轩生活了这么久，该知道的事情都已经知道，哪怕大家都不讲，猜也猜得到，佳宜还是她女儿，要想知道什么事情，直接问就成。

    杨轩摇摇头“不是人布置的，是天然存在的阵法，所以这个岛屿都是恐龙，它一直隐藏在这里，但却没有被人类给发现。”

    “那是不是我们就能回去了？”

    “你很赶时间吗？”

    “废话，我想我女儿了。”子墨嘟囔了一句。

    “别着急，没多久我们就能回去了，距离完全破解不远了。”

    “破解？你破解阵法做什么？以前你不是说只要是阵法就可以用暴力打破嘛。”子墨有点想不明白。

    “哪有这么简单，这阵法都不知道存在多少万年，内部储存的能量异常庞大，如果在瞬间把这股能量释放出去的话，那沿海的国家，城市就遭受有史以来最大的海啸，这还是最好的结果，万一能量太强，影响地壳，大陆板块的位移也不是没有可能，那个时候死的人可就多了。”

    子墨没有多说什么，俯身亲了杨轩一口“我就知道你肯定在想办法怎么离开岛，既然这么棘手，你放宽心弄，对了，我们的食物只能支撑三天了，找食盐还有食物就交给你了。”

    “食物消耗的有点快，是不是那两个丫头经常去送人？”

    “算了，两个小女孩而已，根本就不知道食物在岛上有多重要。”

    杨轩点点头，伸手揉了揉子墨的脸颊，不在意道“这你不要管了，我会想办法。”

    ();

 第1268章 三人出发

    “杰克，约翰他们还没回来吗？”在蹲下身看着白善华种植的植物打量道。

    “没有，对了，我们这边的盐也吃完了，你能找到盐吗？”同为黄种人在这样一个荒岛上还是比较能说的拢。

    “我马上出发去找，这些上次我带回来的植物？”

    “嗯，我发现这东西跟大白菜差不多，还能生吃，味道也不错，就是差了点盐，放到水里一煮就行了。”

    “啧啧啧，一个有钱人家的孩子，居然还会种菜，很少见。”杨轩看着白善华打理土地上面的植物，有点佩服道。

    “你怎么知道我家有钱？”白善华有点吃惊的看着杨轩。

    “你的项链，戒指，不是便宜货，一般人家不会买这种。”

    白善华摸了摸带在脖子上的项链，笑了笑，没想到杨轩这人还挺细心的。

    “好了，芃芃，马怡，今天你们两个跟我一起去。”杨轩站起身，对着在草丛里面玩泥巴两女喊道。

    “啊？杨轩，你让我们两个小姑娘跟你一起去？”

    马怡对着钭芃芃小声说道“这家伙，可能被心琴挑逗的不行，想对我们下手。”

    “你声音轻点，要被他听到了。”钭芃芃伸出手指虚了一声。

    杨轩脑门上出现一个井字，捏着拳头吼道“我已经听到了，快点跟我走，没时间跟你磨磨唧唧。”

    两女兴奋的跑了过来，原来刚刚那些话就是装的，待在这里太无聊了，两个小姑娘去森林里面又觉得比较吓人。

    骑上三角龙后，三人朝着森林里面出发了。

    三角龙身上挂满了用木条做成的简易木桶，随着每次去的地方不同，能带的东西也逐渐增多，刚开始杨轩每天就带一木桶的东西回来。

    渐渐就不够用了，不是拿不动，而且东西太多，拿着比较难受，就像一个普通人，让他在不损坏泡沫箱的情况下，拿十几个，虽然拿得动，但也拿着挺膈应的。

    “没想到我有生之年还能坐一次恐龙，就好像做梦一样。”钭芃芃坐在三角龙的背上，整个人就好像傻掉了一样，一会摩擦着三角龙的皮肤，一会看着后面三角龙的长尾巴发呆。

    “我也坐了，不行，芃芃，等等回来的时候你帮我拍照，回去肯定羡慕死他们，如果能从岛上出去的话，估计这个岛屿的一切都将成为本世纪最伟大的发现。”

    也亏的杨轩弄好了太阳能发电器，不光是杨轩这个小团队，还是四十多人的幸存者团队都会来这里充电，杨轩这边在木屋里面就可以充电了。

    别人的话就只能蹲在外面墙角充电，这是杨轩特意弄出几根电线让他们充电，本来嘛，一两天的时间，也没有必要认识那些人，但已经过了大半个月了，该认识的和不该认识的都认识了。

    杨轩也就不像前段时间那么不近人情。

    花了一个多小时，横穿整个森林来到杨轩经过过来挖药材的平原这里，瞬间视野开阔，两女长大了嘴巴，一脸震惊的呆坐原地。

    几分钟后，回过神来的两女迅速的拿出手机开始到处拍拍拍。

    庞大的蜥脚类恐龙走路的时候，地都震动了起来，几只一人多高类似于迅猛龙一样的恐龙在一些恐龙群里面来回穿插，看看是不是哪里可以占到一些便宜，当然对群居的恐龙下手，它们还是不敢的。

    进入到平原深处，两女还是拘谨起来，到处都是恐龙，有些恐龙随意一声吼叫都把两女吓个半死。

    随便一只食肉恐龙打个哈欠，满口利齿让两女浑身汗毛倒数，三角龙则非常的悠闲，它智商有限，但有一点明白，那就是在它背上托着一个真神，人类感受不到的东西，它能感受到，特别是杨轩对它轻轻的是放过一次气势。

    那一次之后，三角龙也绝了回到族群里面的想法，就这么一直跟在杨轩身边，任凭差遣。

    “平时你们不都挺能的嘛，还当救世主，把我藏好的食物分给别人，瞧瞧你们现在那怂样。”杨轩开始不断的讥笑着两女。

    “真不知道说你胆子大，还是少根筋，凭你的三角龙，只要两只食肉龙一起上，我们跑都跑不了。”钭芃芃看着不时从身边跑过的一些恐龙，发憷的说道。

    “放心的待在三角龙背上，我保证你们没事。”杨轩开始跳下龙背，仔细的在地上搜索着什么。

    没错，草原上也有草药，一些树上也有，穿过草坪之后，就来到一处大型的湖泊里面，这边的生态很奇怪。

    湖泊边到处都是恐龙，食草的和食肉的混居在一起，丝毫没有因为是天敌而大打出手，但别以为这里就太平了。

    杨轩曾经看到过从水里窜出一只庞大的恐龙把一只在悠然小憩的食肉龙给拖下了水，随着水浪的波澜，食肉龙连一丝喘息的机会都没有就消失了。

    “轩哥，这里的水好清澈啊，我们去装水吧。”看到如此多的恐龙，钭芃芃内心又开始小痒痒起来，明摆着就是找借口。

    “你确定现在下水？水里面的东西可比岸上的还要凶？你这样的体形，我感觉下面那东西连嚼都不用嚼，水的话，回去的时候再装。”

    杨轩直接戳穿了钭芃芃的借口，可不是开玩笑的，在自己的眼皮子底下被吃掉，那丢人可就丢大了。

    “咦，这里的药材好多呀，卧槽，紫苏叶。”走了一段路后，杨轩就跳了下来，不断的在灌木丛里面寻找着草药。

    就在杨轩兴奋的拿着木桶不断装草药的时候，钭芃芃整个人都站了起来，死命的朝着杨轩喊道“轩哥，你旁边有东西？”

    咦？这鬼地方还有人参？不对呀，以人参的生长环境，这里根本就供养不起人参，因为人参需要的养分非常庞大。

    现在流行种林下参，但只要有林下参的地方基本没有别的什么植物，也就树木可以跟林下参抢夺养分的。

    此时的杨轩不断的采摘草药，全然没把钭芃芃的提醒放在身上，有东西又怎么样，还能伤到自己还是咋滴。

    

 第1269章 我，我怕虫

    一个黑影一闪朝着正在采药的杨轩扑去。

    坐在三角龙背上的芃芃和马怡都惊呼起来。

    “什么垃圾，找死不成。”杨轩头都没有回，一把抓住扑过来的东西。

    咦？硬邦邦，滑溜溜，无数的像触须一样爪子，抓到那只扑过来的东西后，杨轩捏在手里感觉了下，瞬间整个人从尾椎骨发颤到了后脑勺上面。

    朝着受伤抓到的东西一看。

    “啊~~~~~~~~~卧槽，好大的蜈蚣啊。”惊慌中的杨轩猛然用力把大蜈蚣仍走，大蜈蚣好似流星一样朝着远处飞去。

    杨轩在原地不断的跳着舞，至少在钭芃芃和马怡的眼中确实是跳舞。

    “要死了，要死了，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “杨轩，我可是跟你说了，有东西过来，你自己不听，可不带怪我的。”看着脸色惨白的杨轩，马怡马上把自己的责任给撇赶紧。

    装好木桶，杨轩跳上了三角龙，钭芃芃推了推他“杨轩，不要生气啦，没受伤吧，我看你脸色不好看，要不要检查下，这种东西多数有毒。”

    “那东西有毒，但伤不了我，我比较怕昆虫，脸色不好是被吓的。”杨轩背对着两女，死命的捂着自己那颗快跳出来的心脏。

    “这个岛真是怪，连蜈蚣都比别的地方大。”钭芃芃也吓的不行，女生嘛，对没几个喜欢昆虫的。

    “这不是蜈蚣，是巨型马陆。”

    “马陆？”

    杨轩点点头，让三角龙跟着外面那些大型食草恐龙一起走。

    “嗯，不过这岛还真奇怪。”

    “这有什么奇怪的。”钭芃芃和马怡觉得，连恐龙都存在了，再出现一些巨型昆虫也是可以理解的。

    “你们到底是不是大学生啊，这里得到恐龙大部分都是属于侏罗纪时期也就是距今1亿9960万年，但巨型马陆却是石炭纪的，距今2亿8千6百万年至3亿6千万年，在石炭纪的地球含氧量比现在可高出35%以上，所以石炭纪又叫巨虫时代。”

    “那意思这个岛上应该有许多的巨型昆虫对吧。”

    “没错，石炭纪比较有代表性的就是刚刚吓我一跳的巨型马陆，还有巨型蜘蛛，貌似有一种现在不厉害的昆虫，在那个时代可以牛逼的存在。”

    “什么？”两女好奇问道。

    “巨型蜻蜓，据说可以长到一米多。”

    一想到周围都是巨大的昆虫，两女包括杨轩都汗毛倒数起来。

    随着巨大食草恐龙的大流，三人来到一个山谷里面，无数的食草恐龙开始到处舔舐起来，山璧，还有石头都是它们舔舐的对象。

    杨轩跳下三角龙，随意找了块干净的碎石头舔了一下，果然很咸，目的地到了，杨轩开始在四周寻找起来。

    没多久的时间就看到一个山洞，洞口不大，也就两人高，一人宽，只要超过人类体形的恐龙就不用想进去了。

    “你们两个下来吧。”杨轩朝着两女说道。

    “现在安全了吧。”

    “安全了安全了。”

    等两女下来后，杨轩笑嘻嘻的从三角龙背上拿下两个大木桶递给两女。

    “我们也要背？”马怡指了指自己。

    “废话，我怕麻烦一步到位最好。”

    杨轩体能的能量是被封印，但感应能力还在，早就感应到山洞里面有一些气血反映，估计也就是一些小型的恐龙而已，不用在意。

    不过从杨轩的捏住砍刀的手可以看出来，他还是蛮紧张的，显然被刚刚的巨型马陆吓出心理阴影。

    山洞不大，但很深，一点光线也没有，两女很乖巧的拉着杨轩的裤腰，她们知道在这样的环境里面，只有杨轩可以依靠，也怪这里的气候比较湿热，从到岛上的第一天开始杨轩就没有穿过衣服。

    热，杨轩不怕，最恶心的就是湿热，身体不出汗，但身上总感觉黏糊糊的，也不知道是心里作用还是什么。

    “停下。”杨轩说了一声。

    “怎么啦？”

    “别说话。”

    “滴答滴答滴答~~~~”

    “哈哈哈，我果然没有猜错。”朝着远处跑出，在山洞最深处有一个水潭，捧起水，尝了下，简直能咸死人。

    “木桶给我，这东西装不了水，我出去换水桶。”

    “不，不会吧，杨轩，你不要一个人走，我们三个一起出去换吧。”马怡明显有点害怕。

    钭芃芃也点点头，抓着杨轩的裤带愈发紧了。

    “真胆小。”

    怕麻烦的杨轩直接扛着两女来到外面，在木桶里面放上了许多的空矿泉水瓶或者水壶之类的。

    在飞机上面根本就没有大桶水，都是客人喝剩下的或者是以前装满水的饮料或者矿泉水瓶。

    灌好水后，三人朝着营地方向返程，不过天色还早，杨轩还是跟以前一样换了另外一条路，讲不定就有别的收获。

    “这条路好像我们没有走过。”

    “放心，三角龙的认路能力很强，我就是换一条路，看看有没有什么新的食物或者草药。”如果不是三角龙，杨轩压根就不敢太过深入，路痴一个，东南西北都分不清楚，还怎么探险啊。

    几个小时后，太阳微移，天际露出了火红的颜色。

    “轩哥，还有多久啊，都肚子饿了。”钭芃芃已经趴在三角龙的背上，有气无力的喃喃道。

    “别急呀，有一次我还不是两天才回来的嘛。”杨轩老神在在一点都没有心急。

    说着就把一些做好的肉干递给两女。

    钭芃芃和马怡顿时就来了精神，咬着硬邦邦的牛肉干，就着溪水吃了起来，两女虽然平时没有像一般的富二代那样浪费。

    但吃的喝的穿的都是好东西，哪有像现在这样。

    “我感觉我像古时候的侠客一样，仗剑江湖，驾~~~”马怡中二的踢了踢三角龙的肚子。

    杨轩嗤笑了一声，江湖？什么是江湖，自己也去过，话说一般的江湖中人日子并不好过，哪有像这两个丫头这么悠闲，一个不当心就身首异处。

    “杨轩，你看那是什么？”躺在三角龙背上的钭芃芃立马弹了起来，惊喜的指着上面喊道。

    杨轩抬头一看，卧槽，这，这是什么东西啊？

 第1270章 吃恐龙

    这里的树木大多都是40多米以上，整个岛屿含氧量非常高，因为阵法的作用，所以也没有闪电可以劈进来，所以树木茂盛不说，普遍都比较高。

    杨轩轻轻一跳就来到粗壮的树枝上，只见一家飞机牢牢的卡在树枝之间。

    “嗯嗯，杨轩果然是外星人，哪有人跳那么高的。”

    “你说，他会不会侵略地球啊？”马怡有时候还是比较中二的。

    “子墨跟普通女人一样，他都在地球上找女朋友了，怎么还会侵略地球呢，貌似新闻上也没有说一些比较夸张的新闻，如果有很多像杨轩这样的人，那岂不是世界大乱了吗？”

    查看了下，杨轩就跳了下来“一架二战时候霓虹国的战斗机。”

    “完了完了，我们惨了，二战时候到现在都没有发现，我们岂不是要在这里孤独终老嘛，我还没找男朋友呢。”马怡心情有点低落。

    钭芃芃没有说话，脸色却非常不好看，显然内心有点赞同马怡的说法。

    “急什么，我保证没问题的话，一个月之内我们就能走了。”杨轩笑呵呵的带着三角龙接着往前走。

    就在大家觉得只是个小插曲的时候，周围开始出现大量的船只，飞机残骸，大多都是古代的，二战的也不少。

    “这到底是怎么回事呀？”杨轩震惊的不行。

    “还不是那些被弄进来之后，死在这里，没法出发的，看来我们的下场也就这样，有什么大惊小怪的。”钭芃芃奇怪杨轩怎么那么大反映。

    “你懂什么，没看到这些船只，飞机压根就不是一个国家一个时代的，而且很多国家在我们这条航线这边都没有交集，怎么可能出现在这里，难不成.......”

    “什么？”

    “我怀疑，很多地方的失踪大型军队，大型船只，飞机都会被转送到这里。”

    “又一个未解之谜，厉害了，要是我们能出去，肯定能震惊世界。”马怡又兴奋起来。

    不得不说年轻人，还是比较情绪化的，杨轩也年轻，但算上在别的世界所生活的时间，怎么也有三十多了吧。

    “出去是肯定能出去的，但出去之后，这个岛就归我了。”杨轩非常得意，已经在考虑该怎么开发了。

    还是让红后过来安排，然后让终结者开发，到时候直接做成主世界的侏罗纪公园就更好了，这样一来逍遥集团的影响力绝对能达到巅峰。

    “哈？这岛归你？哈哈哈哈哈，杨轩，你要笑死我吗？先不说这岛归哪个国家，哪怕是在公海，还想也是谁有能力占领才算的吧，要是附近国家直接开军舰过来，你连反抗的能力都没有。”

    “傻乎乎的，到时候你就知道了。”

    杨轩现在已经在考虑是不是参悟阵法之后直接掌控阵法，不然整一个生态体系跟外面一旦接触，后果还是非常严重的。

    海里面也有恐龙，天上还有翼龙，要是让这两种生物到了大海里面，以目前的大海生态，完全经不起如此庞大的顶级生物的侵蚀，分分钟就能打破生态平衡。

    回到平原之后，杨轩打了一头中型的食草恐龙，抗在肩头走了回去，这样的壮举让两个小姑娘惊讶的不行。

    这下是认定了杨轩是外星人的事实。

    “约翰，杰克，你们回来呀，晚上准备吃肉，你们负责生篝火，杨轩打了猎物回来。”

    两个小姑娘奔奔跳跳的跑去通知他们。

    “什么？杨轩运气这么好，我们这次到外面去，恐龙都太大了，我们完全不是对手，要不是杰克机灵，我们可能都跑不掉。”

    几个小时前约翰等几个主要骨干回来，休息几个小时后，还是一脸的心有余悸，这下大家都知道，靠近海滩这边的森林还算安全，但也是有恐龙存在的。

    “等等看到不要太惊讶哦，对了，我要跟你们借一点人手，不然恐龙不好处理。”

    通知和借人手是杨轩特意交代的，毕竟把恐龙剁成肉块杨轩比较拿手，但清洗，整理这种琐碎的事情，杨轩可不想做。

    “他到底打了什么恐龙，难道你们几个处理不够吗？”另一个骨干詹姆斯问道。

    钭芃芃现在终于明白为什么杨轩说外国人养不熟了，自己打了猎物让他们出人过来收拾都不肯。

    “杨轩说了，你们想要吃肉就知道来弄，不然就给你们一点点。”说完钭芃芃就回去了。

    反正大腿已经抱住，这些人理不理都无所谓，也就跟白善华关系好一些。

    “你们怎么看？”詹姆斯问道。

    “华国人跟我们的思维方式不一样，有肉吃为什么不去帮忙，想要获得东西，总要提前付出东西。”约翰说道。

    “凯特，你带几个人去看看吧。”

    骨干里面唯一的女人点点头，叫了四五个人一起过去，看看到底是什么事情。

    在木屋的另一侧，一只至少有6吨多重的恐龙被杨轩砍成了十几段，子墨，周心琴，钭芃芃，马怡四人正努力的拿刀开切了。

    恐龙比较大，杨轩又吩咐过，不需要节省食物，只需要把肌肉一些非常好的部分割下来就行。

    一些血管经脉，肥肉，淋巴结之类的全部都扔到一个木桶里面，等处理好后杨轩会扔到海里去，不然在这里就太腥臭了。

    “偶，上帝啊，这是杨轩打来的恐龙？”带着几人过来后，凯特抓着自己的头发，瞬间傻眼。

    “别废话了，快过来帮忙，太累了。”

    “好，好的。”加入几个生力军后，恐龙迅速被分解着。

    这些人里面，像钭芃芃，马怡属于十指不沾阳春水，既不做饭也不洗衣服，跟别说切菜割肉了。

    但现在呢，拿着杨轩提供的刀具，手脚熟练的切割起来，人多了后，杨轩也用飞机的金属残骸制造了一些简易刀具。

    大家忙着切肉，杨轩则用大锅子熬煮着盐水，这次可是用几乎所有的矿泉水瓶子装的盐水，量多不说，连出盐率也非常的高。

    随着水分慢慢蒸发，一些洁白的盐晶，开始不断的凝结成块，把盐装进陶土罐里面后，再重复这样的步骤。

 第1271章 万事俱备只欠东风

    夕阳西下，火烧云红透了半边天，所有幸存者集合起来，纷纷开始动手烤着穿好的肉串。

    杨轩做的大锅子里面不断的煮着肉汤，钭芃芃不时再汤里面放着一些调料。

    这些调料是杨轩采药时候弄来的植物，只需要切片之后晒干之后，放入肉里面或者汤里面，就能使食物散发出异香。

    有人把手机充满电后，就开始放弃了带劲的dj音乐，所有人都吃着烤肉，喝着肉汤，互相嬉戏的交谈着。

    “杨轩，你牛逼，我做梦也没想到这辈子还能吃到恐龙肉的，你说你跟霸王龙打谁厉害？”马怡还是一如既往的中二。

    “霸王龙？小意思，不过没事打霸王龙干什么？”

    “我想试试霸王龙的肉是什么滋味，这食草恐龙的肉还蛮不错的，跟牛肉差不多，但比牛肉好吃多了。”

    “别想了，几乎所有食肉恐龙的肉都不太好吃，而且腥味很重，食草恐龙的还是不错的，不然你以为我干什么就打一只吃草的。”

    “为什么？”马怡有点闹不明白，在她看来杨轩不也是第一次吃恐龙肉吗？

    “傻不傻，你吃的鸡肉鸭肉，猪肉，羊肉，牛肉，大部分都是吃草的，哪怕是杂食性的猪也大部分吃植物的较多，因为猪是杂食性的，所以现在吃的猪都是阉割过的，不然光是肉腥味就够你喝一壶的。”

    杨轩笑笑，但没有想要嘲笑的意思，因为在没有得到系统之前，自己的情况跟她们两个也差不多，也是一样的没有常识，五谷不分。

    “也不知道什么时候能回去，我爸妈肯定急疯了。”钭芃芃吃着烤肉，眼眶渐渐湿润了。

    快一个月没有打扮，没有上网，整个人总感觉非常的不适应，就想回现代社会。

    虽然华国推行二胎政策，但毕竟才推行没多久，家里有两个小孩的家庭还不是很多，哪怕有二胎三胎的家庭，孩子都还小。

    像杨轩，钭芃芃，马怡这样年纪的，几乎家里都只有一个小孩，要是这唯一的孩子出什么意外，作为家长非疯了不可。

    记得以前在杨轩家乡有一个上市公司，那个公司老板产业做的非常大，因为长期没有子嗣，所以就领养了一个女儿，不过很多事都说不好，领养没几年后，老板娘就生了一个儿子。

    这下整个家族都陷入了欢乐中，不过这老板也很实在，虽然有了儿子，但对领养的女儿却非常好，丝毫没有因为多了儿子就亏待了女儿。

    可惜的是，生意做的不错，但在教育子女这一块缺失很大，子女长大后，女儿喜欢玩乐赌钱，还好的是赌的都不大，小玩玩。

    儿子却爱上了飙车，人有失足马有失蹄，因为他家是在市里的，听说有个镇上有一条蜿蜒崎岖的路，所以就去试试。

    结果一下就撞到了大树，死翘翘了，连带着他女朋友也死了，自此之后，这家上市公司的老板一夜白头。

    也无心做生意，没多久就被人骗到濠江输了几千万，第二次去又被骗了几个亿，公司瞬间垮掉，这可全是现金。

    现在这个社会，有多少上市公司能拿出这么多现金的。

    可想而知一个孩子对于一个家庭是多么的重要，还好那个老板的亲哥哥据说是华国的高级将军，出面担保才没有破产，女儿也戒了赌博，开始帮家里打理生意，才没有使这一大家子倒下。

    即使这样，这个公司也失去了往日的光鲜，不过至少一大家子有口饭吃，小康水平还是没有问题的。

    这件事在当地传开，杨轩也是耳濡目染。

    还好杨轩准备了后手，即使自己不在童飘云和娜塔莎可以稳定住家人和集团，爸妈那边也不用担心，以童飘云的能力，应该可以瞒过爸妈。

    加加油，在一周之内争取可以破解掉这个阵法，说实话，在这次参悟阵法里面杨轩学到了很多，阵法的能力也大幅增长。

    杨轩就是这一点好，不管多少厉害，只要是自己不会的东西，总会抱着一颗学徒的心态去对待。

    时间流转，一周的时间很快就过去了。

    大家都过着，日出而作日入而息的日子，生活单调了些，但胜在充实，杨轩也不是每天去打猎，6吨左右的恐龙，哪怕是把不要的下水加上骨头，皮，全部丢弃不要也还有三顿不到的瘦肉。

    大量的肉，除了必要的食用外，基本都仍在冷酷里面。

    “差不多了吗？什么时候能回去，我有点想佳宜。”

    这句话几乎是子墨每天必须要问杨轩的，对他是有信心，但长久的不接触外界，让作为现代人的众人们渐渐生出了烦躁的情绪。

    四十多人的幸存者团队，光是这一个礼拜的争吵就别说了，大家都打了好几回。

    特别是钭芃芃和马怡两人，这两人应该是整个岛上最年轻的人了。

    每天都有用不完的精力，加上吃了恐龙肉后，让两人每天都跟打了鸡血一样。

    现在杨轩白天也不出去了，储备的水，盐和一些必需品，足够再用一周，但破解阵法也就这一两天的事情。

    白天照常睡大觉，晚上则出去参悟阵法，昨天已经破解到99%了，本来还是可以直接破解的，但为了有更好的状态，杨轩还是打算修养一天再一鼓作气全部破解。

    整个白天杨轩把整个冷藏库的恐龙肉吃掉大半，又睡了几个小时，养足精神后朝着海洋深处出发了。

    双手贴在熟悉的透明防护罩上面开始破解起来。

    “系统，一共找到2根暗线，你说现在我没有能量要怎么切断它？”

    整个阵法杨轩已经研究透彻，这就好像在拆一个炸弹，有十二根引爆线，需要把十二根线一起剪断才行，虽然不知道不剪断线会发生什么，但为了安全起见还是剪断最安全。

    杨轩现在就是把十二根暗线拧成一股，一起剪断，但差了一把剪刀，能量就是剪刀。

    因为这十二根暗线跟阵法储能部分是链接在一起的，说没有事情发生杨轩才不信。

    “宿主你细胞里面还有一些残存的能量，虽然很微弱但一直托着你的体重，可以在破解阵法的瞬间，全部斩断，当然你的体重会变成你真实的体重。”

    这也算是破釜沉舟，杨轩点点头，开始最后的调整。

 第1272章 失算

    心念一动，全身细胞内的细微能量慢慢开始调动起来，哪怕这样，也非常困难，如果说以前调动细胞里面能量就像呼吸一样简单，那现在就好像一个普通人让他搬运100公斤的铁块一样艰难。

    一个小时后，杨轩半个人已经陷到了海底的泥土里面，18吨多的体重，加上两脚的着地面积，哪怕是有水的浮力也没有办法完全托住。

    杨轩双目精光闪过，一拳狠狠的砸在整个阵法最关键的节点上面，瞬间，以岛屿为中心一个遮天蔽日的阵法出现在这个世界上。

    透明护罩，流光溢彩，美的让人窒息，但越美丽的东西也就越危险，颜色如此鲜艳，这不是阵法本身具备的，而是吸收无数年凝聚在里面的庞大能量。

    “卡擦”

    一声响彻天地的声音顿然炸响。

    完美的圆形护罩出现了一个拳头大的漏洞，无数的能量倾泄而出，但却被杨轩死死的堵在漏洞上。

    一根手指，璀璨异常，一划，十二根暗线全部斩断，就在这时，阵法的回路上面居然又浮现出几根暗线飞速的朝着天际射去。

    抬头看去，杨轩惊骇不已，明明被自己探查到的暗线只有十二根而已，怎么又增加了。

    “不~~~”一声怒吼。

    杨轩强行挤出漏洞，但却没有办法远离，情急之下，全力朝着几根暗线挥拳，瞬间，风云色变，海浪滔天。

    强大的力道就好似要撕裂这天地一般，数根暗线在杨轩全力挥拳之下，直接被泯灭在无形中，还有一些暗线则被杨轩打出的空间裂缝吞没一空。

    “不好。”

    只见两条暗线不断的升高，在杨轩还没来得及反应的时候，一闪后悄然不见。

    看着消失不见得暗线，杨轩面沉如水，过了几分钟后，身体内的能量开始重归掌控。

    用能量把阵法漏洞修补好后，又飞快的制作了一个玉符以供自己可以随时出入。

    一闪身回到阵法里面。

    “系统，这些暗线到底有什么作用？”

    此时的杨轩脸色难看到了极点，一个月多的努力瞬间化为泡影，搁谁谁也受不来，如果不是估计不到对主世界的影响，以自身的力量完全可以打破这个阵法护罩，又何必苦苦参悟一个多月的时间呢。

    “天地大阵玄妙异常，即使我也无法从中得知，但经过检测发现，暗线的作用只是某一个子阵法的引线而已，一旦没有斩断，那么子阵法将启动，具体有什么后果，请宿主自行摸索。”

    杨轩狠狠锤了下地面，整个岛屿剧烈的晃动起来。

    “你怎么不早说，你能不能看清点形势，我花了一个多月的时间，在让这个阵法不影响到主世界，你，你是棒槌吗？”

    杨轩有点气急败坏，甚至破口大骂。

    “我跟你一样，你了解多少我也了解多少，也是在暗线消失的时候，才检测到了。”

    “neeeeee~~~~~”

    用玉符调整阵法后，整座岛上就杨轩一个人可以跟外面联系的。

    一接通网络，无数的信息发了过来，几乎都是来询问自己情况的，大部分都是自己的女人，还有李建国，真可惜，还错过了吴富春和荆如意两人的婚礼。

    “红后，把逍遥号给我派过来，顺便通知所有人，我回来了。”杨轩淡淡道。

    本来完美的计划，出来这么大漏洞，杨轩能开心才有鬼呢，不过事情已经发生了，还是早做准备为好。

    “轩哥，所有人已经通知到位，飘云姐让我跟你说，有些事情等你回魔都处理。”

    “嗯，对了，下命令给全球潜伏的终结者和潜伏者，让他们时时关注所有不寻常的事情，一旦有问题直接上报给你，你筛选之后再通知我。”

    “好的，轩哥，已经全部记下。”

    没有回木屋，杨轩躺在沙滩上，仰望穹顶，看来多事之秋要开始了，自己明明想着怎么样才能当咸鱼，怎么就那么难呢。

    不过.......既然事情已经发生，那自己倒要看看，子阵法能不能把这天给捅个窟窿。

    就在杨轩闭目养身的时候，位于俄国境内一个半岛上面，突然剧烈的震动了起来，几分钟后，归于平静。

    当地人还以为地震了，只是持续时间太短，很多人还没醒就已经结束。

    第二天清晨，在炎热的太阳下面，杨轩被晃醒了。

    早早起来后，杨轩开始制起食物，岛屿可不像现代社会，豆浆油条或各式包子点心。

    在岛屿上醒来能有一碗热乎乎的汤，就已经是恩赐了。

    所有人也习惯早上醒来先喝一碗热气腾腾的烫，吃几块煮的稀烂的恐龙肉，这样元气满满的一天就开始了。

    “哟，杨轩，今天很早啊，怎么啦？有什么喜事？”慢跑回来的周心琴笑着坐下熟练的盛汤，吃早饭。

    “去，把她们三个都叫醒，我有事情宣布。”

    “别呀，昨天上面有极光，大家很晚才睡的。”

    “是关于可以回家的消息。”杨轩瞄了一眼周心琴，老神在在的喝了口汤。

    “嚯”

    周心琴悍然起身，惊喜的看着杨轩“真哒？”

    “我说过假话吗？”

    周心琴立马跑回木屋，把三女叫了过来。

    “杨轩，我们能回家了是吧。”

    “什么时候能回去？”

    “哈哈，终于可有回家了。”

    “我爸妈可想死我了。”

    杨轩看着大家像机关一样的问题，笑了笑“心琴，你去把那边的幸存者喊过来。”

    又跟三女说道“你们三个快点吃东西，吃好后，该收拾的收拾，要拿什么做纪念品的就拿，后面的事情我会安排。”

    “好。”

    大家各自做起了自己的事情。

    四十多个幸存者跑过来后，杨轩宣布了下，收拾东西的收拾东西，收拾好了的，就回来就着杨轩吃剩下的，大块朵朵。

    “居然还留了酒？你可真是个混蛋。”杨轩笑骂着杰克。

    “我作为一个医生留两瓶酒，谁受伤我还可以当消毒液用。”

    两人相视一笑，喝起酒来。

    刚刚开始还有人质疑杨轩，但经过一个多月的相处，但凡是杨轩说过的事情，就没有不兑现的。

    大家能活到现在全靠了杨轩。

    不光是食物和淡水，还有盐等生活必需品，但他们不知道的是，要不是有杨轩存在，光是抵御迷路的恐龙也够让她们喝一壶的。

 第1273章 归来

    宽阔海面上的天，瓦蓝瓦蓝的，飘着一朵朵白云，天底下便是一望无际的大海，浪花从远处慢慢滚来。

    所有人都在海滩边集合，大家不约而同带着大包小包，有些人带着行李，有些人则带着求生工具，这已经是被吓怕了。

    还有些人拿着吃剩下的恐龙骨架，好似回去之后可以大肆吹嘘一番。

    “你们看，那是什么？”一个眼尖的幸存者兴奋的指着海上。

    大家定睛看去，海面上出现了一艘巨大的游轮，以极快的速度朝着海滩接近。

    “哈哈哈哈，得救了！！！”

    “上帝啊，我可以回家了。”

    大部分人仰天呐喊，甚至有人跪倒在地，口中念着只有自己知道的话语。

    渐渐的游轮停靠在里海滩十几海里的地方，这里是岛屿，没有码头的话，就别想停靠，这时一架大型武运01朝着众人飞了过来。

    大家兴奋的朝着飞机上走去，很多人都拖着行李，活像一群难民，杨轩也穿好了衣服，貌似现在魔都天气不热，怎么也得穿件衣服吧。

    所有人踏入逍遥号后，游轮开始起航，看着定位杨轩都直骂娘了，从飞机起航到魔都，除了一点点的海洋，后面全都是陆地。

    现在呢，居然在印度洋的中心地带，卧槽，就算不用导航，这两个飞机驾驶员是怎么开的飞机啊。

    游轮出发后，众人都在甲板上，看着生活了一个多月的岛屿，内心如五味杂陈，这时海面上出现了几十个黑影。

    “那是什么？”

    “有点远看不见。”

    没多久后，黑影朝着游轮行驶了过来。

    “我的天，是战列舰，是全歼**国舰队的那些。”

    “上帝啊，不，不会打我们吧。”一个白人有点慌张起来。

    “昂昂昂~~~~~”

    逍遥号发出了汽笛声，迎面而来的战列舰群也纷纷相应般的拉响了汽笛，明眼人一看就知道这些战列舰跟游轮是一伙的。

    “红后，你派来的？”

    “呵呵，轩哥，你没想过吗？”

    “不错，你比系统靠谱多了，有这些战力布置在这里，这个岛就是我的，谁也抢不走，这个应该算公海吧，岛屿是瞒不住的，我也不准备隐瞒什么，如果有任何国家的舰队或者是飞机过来这里，警告之后还不离开的，给我歼灭。”

    “是，命令已传达。”

    在魔都的游轮港口，无数人翘首以盼，这里不仅有幸存者的家属们，还有无数拿着摄影器材的新闻媒体。

    从昨天开始，不知道哪里传来的消息，上一个月失踪的飞机居然找到了，还发现了幸存者，航空公司一发布名单，整个世界的关注力开始集中在这个港口。

    在人群里面一帮人显得特别的显眼，这些人里面大多都是身穿黑色西装的人，有男有女，但无一例外都神色冷峻。

    当然这群人里面也夹杂着一些身着便装的人，但无一例外胸口带佩戴这徽章，大部分的魔都本地人都知道，这些人就是隶属于逍遥集团的。

    “你看，逍遥集团的人也来了。”

    “啧啧啧，排场真大，羡慕啊。”

    “听说最近逍遥集团绯闻不断，也不知道说的这些事情到底是不是真的。”

    “哈哈哈，我姑妈就是在逍遥集团上班的，据说随便一个员工年薪就是百万以上，最厉害的是，只要完成自己的工作，对集团忠心就行了，不过快了，我面试已经过了。”

    年轻人的话，让周围的人频频侧目，有些小姑娘已经眼冒桃花了。

    逍遥集团的工资真让人羡慕，很多人说，如果在魔都年薪百万买房压力很大，那不好意思，只要入职逍遥集团转正后，就能分房子，一年后，房子产权就归员工所有，这可是天大的好事。

    这意味着只要进入逍遥集团，那么人生就进入了快车道。

    在万众瞩目中，逍遥号渐渐驶入港口，停靠在岸，只见一个个好似难民一样的人走了下来，无数人冲了出来，纷纷寻找着自己的亲人。

    怕发生踩踏事件，警察也出动了大部分前来维持秩序。

    杨轩牵着子墨，一路看着平板电脑上公司的情况下船。

    “爸妈？”钭芃芃和马怡一下船就看到各自的父母在人群中等候着。

    钭芃芃眼眶红红的，才一个月没见，老爸的两鬓居然斑白了起来，老妈也很没有血色，显然这一个月，他们过的并不好。

    两女好似离群许久的稚鸟一般朝着父母跑了过去，紧紧抱着爸妈。

    “爸妈，我还以为再也见不到你了。”钭芃芃抱着爸妈，泪水夺眶而出。

    马怡也好不了多少，中二的她即使坠机也没有哭过，这次是真的哭的稀里哗啦。

    “你要担心死你爸妈不成，我的女儿啊，吃了不少苦吧，都黑了。”钭芃芃的老妈不断的打量自己的女儿。

    两大家子开始不断的诉说着各自的思念。

    “你们到底在哪，全世界都在找你们，一个月了，怎么活下来的。”钭芃芃的爸爸激动的问着自己的女儿。

    “爸，事情很复杂，对了。”

    钭芃芃顿时就想起来，一把抓过经过自己身边懵逼的杨轩。

    “干嘛？”

    “爸妈，这是杨轩，我们能活下来，全靠他，这位是子墨，他的女朋友。”钭芃芃擦了擦喜悦的泪水，给大家介绍起来。

    钭父到底是生意人，一看杨轩就觉得这人不简单。

    钭父握住了杨轩的手，用力的摇着“多谢你，我们只有一个女儿，这样吧，今天晚上我在酒店摆酒，我们大家一起吃一顿怎么样？”

    杨轩想了想还是推掉了“过几天吧，我刚刚回家，家里人也很担心，现在正打算跟她们去报平安。”

    “对对，你看我都老糊涂了，过几天让芃芃约你？”

    “好。”

    简单交流后，杨轩牵着子墨就朝着逍遥集团的人群走去，黑衣西装的人顿时分成两排，杨轩走过后，坐上劳斯莱斯就开始朝着家的方向驶去。

    后面是十几辆装甲车沿途跟随，气派搞的很大，其实杨轩不喜欢这样的，估计是顾佳安排的，嗯，有心了。

    “爸，走，咱们回家，过两天叫杨轩来吃饭。”

    看着遥遥驶离的车队，钭父点点头“好，不过你这朋友身份不简单。”

    “不简单？他就是一个比普通人厉害点的家伙而已。”

    钭父不置可否，反正女儿回来了，没有比这更开心的事情了。

 第1274章 园林

    “这，这搞什么鬼？”杨轩看着眼前的一座城堡，整个人都处于蒙圈状态。

    “别傻站着，先进去看看再说。”子墨拉着杨轩就往里走去。

    肯定是自己不在后，家里面的女人开始大闹天宫了，杨轩不由暗暗想道。

    随着两人来到家里，杨轩不断的打量着，一边走一边点头，没想到大家都挺有品位的，城堡很大，到处都是雕梁画栋，一股浓浓的奢华传了过来。

    但这股奢华却奢而不侈，内敛却不张扬，各种装饰恰到好处，杨轩往后望了望，挠了挠脑袋，这些家伙也不知道怎么想的。

    “杨轩，怎么啦，我觉得挺好的。”

    “好是好，弄的这么大，还十八层，我这里有不是地狱，看来以后在家里都能迷路了。”杨轩虽然吐槽着，但心里还是挺满意的。

    “咦，杨轩，你回来啦。”这时李多希轻车熟路走了过来。

    “哟，才个把月不见，华语说的挺流畅嘛。”杨轩笑道，华语这么难，居然在如此短的时间内可以掌握到如此程度，也算是不错了，估计是下了苦功夫。

    “我也是没办法呀，你不是说要抓紧时间掌握嘛，而且你的所有女人们每天晚上都会跟我用华语交流，普通对话现在已经没有问题了，就是.............”

    李多希低下头，有点不好意思，欲言又止。

    “什么？”

    “字太难了，能不能以后再练。”

    杨轩一愣，旋即笑道“这没事，反正你又不处理文件之类的东西，所有关于合同类，文件类的东西，集团都会出面。”

    “对了，你跟我说说，这是怎么回事？我怎么一回家，好家伙，家都没了。”

    “这是飘云姐和娜塔莎决定的，大家都嫌家里太小了，客厅都坐不下人，上次你不是又买了后面的一栋别墅嘛，飘云姐直接再买了两栋，四栋别墅一起改造，一万平米的，十八层的建筑，这哪是家啊，分明是城堡嘛。”

    李多希激动的不行，虽然每天都在这里生活，但每次下楼后，还是震惊于这样的建筑规模，说实话，她还真有点不想离开这里。

    “行吧，只要她们开心，把家点了都行。”

    “你最好还是去看看房顶吧，大家都说房顶的建筑就是为你而造的。”李多希朝着上面指了指。

    杨轩抬头看了看，马上乘坐电梯来到顶层天台，李多希这么说，肯定是有惊喜。

    来到顶层天台后，映入眼帘的是一座庞大的园林，真正的园林，到处都是蜿蜒的树木，假山流水，亭台楼阁，雕梁画栋。

    园林的东边有一个凉亭，庭院里面摆满了泡茶用的器皿还有一些围棋，显得特别的雅致，附近种满了鲜花，开的花朵不是很大，从远处看星星点点，颜色有黄，红，白.....从远处就可以闻到阵阵清香。

    园林里格局设计的非常合理，整个园林不是平面的，还是有蜿蜒崎岖的假山，假山叠嶂层峦，设计的十分逼真，给人的感觉，好像是在真山里游览，栩栩如生。

    园林的北面有个小树林，里面种有竹子，杏树，桃树，铁杉等等，这些是最符合园林设计的树木，夏天在此遮凉避暑是最好不过的选择。

    侧面是一条气势雄伟的长龙又盘旋在眼前，定睛一看，原来是一条曲折蜿蜒的长廊，这长廊古色古香，很是好看。

    一阵风吹过，杨轩好似听见了龙的怒吼声，一束阳光照国，杨轩好像看见了龙在展示他的绝技神龙摆尾。

    如果说这条走廊是龙，实在太过形象，走廊连接别具一格的凉亭为准，亭子是龙头，那弯弯曲曲，不止去向的长廊便是龙身，可是，龙尾却一直不肯露面，像一位害羞的姑娘用面纱遮住自己的脸，正印证了那句神龙见首不见尾。

    杨轩双目放光的看着这一切，内心简直满意到不行，心里暖呼呼的，果然，大家都在心里惦记着自己。

    有时候男人女人在一起，互相给对方买东西，或者做东西，一些细节是可以看出彼此双方是否内心装着自己。

    “李多希，给我泡茶，我今天不下去了，等她们下班回来。”杨轩顺着走廊来到凉亭，大马金刀的坐下，让李多希给自己泡茶。

    徐徐微风吹过，品着香茗的杨轩却皱紧了眉头，现在渐渐入秋，魔都的天气阴阴沉沉，湿气愈发浓重，看来这园林还是有缺陷。

    手一挥在拿出几块阵基，手指在阵基上轻描淡写的划了几下，屈指一弹，九块阵基如九道流星坠落在园林的九个角上，瞬间没入泥土。

    手捏指决，轻喝“阵起”

    没有石破天惊，也没有天出异象，有的只是淡淡的微风拂面，以及温度的上升，眨眼间，三人就好像来到了炎炎夏日的感觉。

    因为有凉亭，假山，小桥，流水，所以炎热中又带着一丝清凉，冷热交替中，自有一种别样且与世无争的感觉。

    两女对于这样的事情已经见怪不怪，倒也没有说什么，只是看杨轩时候的眼睛都发着爱慕的光芒。

    唉，内心深处杨轩长长的叹了口气，可惜，可惜无崖子死了，不然有这么一个坏境让无崖子来做客，绝对是别有一番滋味啊。

    天涯何处觅知音，知音难觅，有时候，物质类的好分享，精神类的也好分享，但意境类的却难以分享，这次是真正的缺了个知己。

    就在杨轩慢慢喝茶，体悟意境的时候，众女陆陆续续开始回家，连桃子和佳宜也请假往回赶。

    一辆辆豪华的汽车停在车库后，众女接到子墨的消息，全部乘坐电梯来到天台。

    举杯喝茶的杨轩看着众女，微笑面对，使劲的抱紧了她们，可能是女人太多，杨轩都楼不过来。

    当看到小白后，杨轩也来者不拒，抱了抱小白。

    “你们都挺担心我的对吧？”众女在此，杨轩此刻笑的像个孩子。

    “没有呀，担心你什么？”

    “对呀对呀，你皮糙肉厚，就怕你伤了别人，别人怎么可能伤害你呢。”

    ............

    杨轩抽了抽嘴角，这群家伙，你大爷的。

    

 第1275章 断绝母女关系

    杨轩没想到众女这么快就到了，不过时间也刚刚好，众人下楼后，来到了客厅里面。

    现在的客厅已经不拥挤了，众女坐落在沙发上面居然丝毫不显拥挤。

    这时从门外进来了两个陌生人，杨轩瞄了一眼，歪头想了想，貌似不认识，难道是新请来的人类家政管家之类的，不应该啊，自己家里从来不请人类家政的。

    就在杨轩疑惑之际，桃子拉着两个陌生人走了过来。

    “轩哥，这是我爸妈。”

    杨轩愣了下旋即“嗖”的一下蹦了起来，有点尴尬的对着两人握了握手。

    “你们好，我是杨轩。”

    黄文新还算客气，笑着跟杨轩握了握手也介绍了下自己，但陶悦却丝毫不给杨轩面子，也不跟杨轩握手，冷冷的哼了一声，显然对杨轩有气。

    黄文新推了下妻子，男人嘛，都好面子，哪怕关系不好或者有什么芥蒂，一般没有翻脸的时候还是好说话的。

    女人则不一样，杨轩把自己的女儿教成这样，又让桃子私自转学，这已经触及到了陶悦的底线，她实在想不明白，到底发生了什么时候，让以前的乖女儿变成~~~变成了杀人如麻的人。

    看着她下令枪毙几百人，眼睛都没有眨，当时的场景还在陶悦的脑海中历历在目。

    杨轩不喜欢动脑子，但不代表他是笨蛋，得知两人身份的时候，他就明白，算账的来了，唉，早知道好好调教桃子了，把她培养成这样也只是潜默移化而已，并非有意为之。

    杨轩主动的握了握陶悦的手尴尬的笑了笑“其实桃子很有天分”

    陶悦一甩杨轩的手，冷笑道“天分？杀人的天分？”

    看到杨轩尴尬的表情，桃子立马跳了出来，抱着陶悦“妈妈，别这样嘛，轩哥对我很好的，要不是他，哪有现在的我？我的账户你也看过了，跟着轩哥去赌钱，赢了几千万美金，现在维克斯每天都在帮我投资，无时无刻不在升值，等于说躺着也能赚钱。”

    “现在的你？”

    陶悦冷冷一笑“现在的你像什么样子，女孩子就应该好好学习，然后努力上班，找个好老公？你现在呢？经常逃课，不努力学习，还赌钱，杀人，你还有什么事情不会做的，以后你怎么找男朋友？怎么结婚？”

    “没有啦，妈妈，我现在学习可好了，高三的所有知识我都学会，上学也只是一直复习而已，也不用逃课，请假就可以，赌钱嘛，轩哥说了，小赌怡情，而且我们只赌会赢的钱，杀人嘛，妈妈，他们绑架你，就是该死，至于以后找男朋友？不找啦，实在找不到，找轩哥也行啊。”

    桃子眉花眼笑，不管陶悦有什么理由，她都有理由应对，说到男朋友的时候，直接搂住杨轩的胳膊，撒娇着。

    顿时杨轩就感觉浑身上下打了个冷战，哟，小姑奶奶，这不是火上浇油嘛。

    陶悦一愣，讥讽道“好呀，你们两个现在穿一条裤子，杨轩，你这是想要当皇帝是吗？选妃选到我女儿头上来了。”

    “妈，不是你想的那样，真的，我感觉跟轩哥在一起又能开阔眼界又能跟各位姐姐一起，能学到很多很多的东西。”

    桃子急的团团转，怎么老妈对自己和杨轩这么反感。

    “好好好，你就在这里给这混蛋当小的吧，从今天开始，我陶悦没有你这个女儿。”陶悦义愤填膺的吼道。

    “你怎么能这么说女儿呢。”看到事情朝着不可控的方向发展，黄文新立马止住了陶悦。

    但在暴怒之下的陶悦怎么可能听得进话，一甩手就出了大门，黄文新无奈，只能朝着老婆追了出去。

    桃子双眼通红，眼噙泪水，傻愣愣的看着自己的妈妈走掉。

    杨轩无奈的拍拍桃子的肩膀，话到嘴边却无法说出安慰的话。

    半响后，桃子突然绝望道“轩哥，我，我呜呜呜呜，我爸妈在这里没有亲人，他们连行李都没有带，晚上该怎么办呀。”

    此时的桃子用手臂捂着眼眶，泪水怎么也止不住的往下流，现在的她更像一个无助的十八岁女生。

    杨轩心疼的抱着桃子“放心，你爸妈不会不要你的，我现在没有办法，但我会让终结者全程跟随。”

    不知道该怎么安慰的杨轩，现在也已经语无伦次说话坑坑洼洼。

    众女你看看我，我看看你，最后大家的目光集中到了童飘云的身上，不愧是家里的大姐，童飘云也不怵，站出来对着子墨说道“你跟我一起去吧，让他们两个在魔都就这样出去也不是办法。”

    子墨才刚刚融入新家庭，杨轩还没在众女只见宣布，这让自己出去也不知道能不能帮上忙，但还是点头跟着童飘云出门了。

    桃子哭的泪雨梨花，一点都没有以往修行时候的坚毅果决，只是搂着杨轩的手愈发紧了起来。

    无奈的众女只能在客厅里面，开始安慰桃子，大家都觉得，童飘云出面肯定没有问题，毕竟人家的阅历在那里放着。

    很多看天龙八部的人都会觉得天山童姥久居天山，没有跟人之间交流的经验，如果真这么想那就大错特错。

    诚然统治灵鹫宫也算能用实力镇压，但三十六洞七十二代以及一些编外闲散人员，没有一点手段，那绝对是不可能的。

    在众人手忙脚乱安慰桃子的时候，童飘云则带着子墨朝着陶悦两夫妻追去。

    大部分的父母用断绝亲子关系作为借口的时候，已经是到了没有办法的地步，还是在盛怒之下。

    说实话，走出檀宫后，陶悦就隐隐有点后悔，毕竟自己很爱女儿，只是两人没有更好的得到沟通。

    高中是一个孩子确认三观的重要时刻，一旦在这个时期确定了三观，以后人生没有重打变故的话，这个人也就定性了，无非就是在社会上摸爬滚打让自己更加圆滑一些，老练一些。

    但就是在这最关键的时期，陶悦和黄文新跑去非洲做援非医生。

    并非一人之错，孩子成长的时候缺少了陪伴，那是花多大的代价都无法弥补的。

    ();

 第1276章 亏欠她太多

    走出檀宫很久后，陶悦和黄文新渐渐放慢了脚步，刚刚是暴怒的情况下，现在怒气消散后，陶悦有点骑虎难下。

    以后怎么跟女儿相处，还有一个最最最现实的问题，行李什么都没有拿，加上这里人生地不熟的，该怎么办？看来这几天也要在酒店度过了。

    两人就在一个较小广场坐了下来，发火容易，但发火之后难道真的断绝关系，这当然不可能，而且发火的时候说的那些过分的话让陶悦已经撕破脸皮，说实话，如果陶悦主动是联系女儿，那岂不是连下来台阶都没有了？

    “走吧。”在远处的童飘云跟子墨说了一句后，就带着子墨朝着陶悦两人走去。

    本来还好奇，童飘云为什么叫自己，不过细细一想就知道，应该是打个人情牌，桃子和佳宜走的近，都是为人父母会比较好说一些。

    还有一个就是两人消火后，童飘云也能说的上话，成熟女人心思就是细腻。

    “陶悦，怎么在这？”童飘云打了个招呼。

    陶悦一愣，冷冷哼了一声。

    “怎么，想来说情？你怎么找到我们的？跟踪吗？”

    “呵呵，没错，我们跟踪你们了，都跟了你们一路居然都没有发现我们？而且我也不是来说情的。”

    “呵呵，杨轩财雄势大，我们小老百姓确实没有办法跟他斗，我们走的远远的就是了，明天我们就回安弥省。”

    还以为童飘云会否认，没想到居然不要脸的承认了，这可把陶悦的鼻子都气歪了，口气逐渐大了起来。

    “阿悦，别这么说话，童飘云跟我们又没什么仇。”看到逐渐要失控的陶悦，黄文新立马出言制止，通常在这种情况下，男人比女人会更加理性一点。

    “你说的没错，杨轩确实财雄势大，你们才来没几天只知道他是一个生意人有很多钱，还有一屋子的老婆，除此之外你们还知道杨轩的任何事情吗？”

    “哼，我需要了解他吗？有这个必要吗？以前桃子非常乖巧，现在呢，就是一个杀人魔头。”陶悦完全不想听杨轩是什么人。

    在她身边的黄文新竖起了耳朵，毕竟男人对这方面比较敏感，也是为了女儿着想，毕竟现在女儿还在杨轩那里。

    “安弥省，安娄市是杨轩除魔都之外，势力最庞大的地方，你们应该知道那边开发了许许多多的项目，房地产，世界最大的影视城，世界最大的私人医院，还有一些旅游的一条龙产业链，这些可都是杨轩的，你们只知道我是医生，我差点忘记介绍，我是安弥省安娄市逍遥医院的院长。”

    童飘云这么一说，顿时就把两人给说懵了，在杨轩这里住了好几天，但桃子跟大家打过招呼，不能太刺激两人，所以大家说话都留有余地。

    “前段时间棒子国舰队被全歼在家门口你们应该也听说过吧，是逍遥集团的私人战列舰，不好意思的是，逍遥集团的创始人就是杨轩。”

    童飘云老气横秋的拍了拍陶悦的肩膀“虽然我还没有生孩子，但桃子在你的安排下无非就是读书，工作，恋爱，结婚，生子，她的孩子再重复这样的事情，可这是她想要的生活吗？不，她不想，可这没有选择的余地。”

    看着陶悦和黄文新被自己给震慑住了，童飘云给了子墨一个眼神，两女慢慢的坐在陶悦的身边。

    “是啊，有时候，路没得选择，但现在有一条跟普通人迥然不同的路，路上虽不会一帆风顺，但沿途的风景却是比普通按部就班的风景精彩的多，我记得刚刚见到桃子的时候，害羞的不行，整个人沉默寡言，读书成绩这么好，却在班级里面没有一丁点的存在感，她很孤单。”

    子墨可是过来人，立马接着童飘云的话往下讲，两人一唱一和。

    “虽然我们没有见过面，但在学校里面，我女儿跟你女儿可是最好的朋友，陶悦你应该发现了，你住的这几天，我女儿几乎没有说话对吧。”

    陶悦这才反映起来，桃子身边永远跟着一个身影，如果不仔细观察立马会忘记还有一个花季少女一直陪伴着桃子。

    子墨叹了口气“我女儿傅佳宜，先天患有忧郁症，我离婚后她的病情就加重的，在学校里面经常被欺负，后来认识了杨轩，怎么说呢，他救过我的命，我一个单亲妈妈要抚养女儿，还要送她去最好的贵族学校，压力非常大。”

    说到情动处，子墨暗暗擦了下眼角的泪水，这样的日子可不是一般人可以想象的。

    “刚刚认识杨轩的时候，他只是一个~~嗯~~~也算普通人吧，几个月后的再次相见就已经是安弥省的特级经济顾问，他收留了我，每个月给我零花钱，子墨的学费全是他付的，还教训了在学校里欺负佳宜的人，你一定觉得我就是个被包养的人对吧。”

    子墨的话，就是陶悦内心想的，就是碍于颜面有些话没有明说出来而已。

    “可是你们不知道的是，我从住在杨轩家里开始，他从来没有跟我提过任何要求，只是跟我说，让我活的轻松点，人生苦短，有能力的话尽量让自己快乐点，他心疼我，现在我们也在一起了，其实他一直想当一个宅男，什么工作都不干，可惜很多事情需要他，就算这么忙的情况下，还带我去度蜜月，他说不会冷落我们任何一个女人，这下你知道为什么杨轩有这么多女人会死心塌地的跟着他吧。”

    经过童飘云和子墨两人说服，陶悦虽然没有马上做出决定，火气渐渐收了起来。

    黄文新摇了摇头，叹气道“阿悦，我们，我们没有资格当父母，在桃子最需要我们的时候，我们不在，现在一回来就凶女儿，我们亏欠她太多了。”

    子墨指了指手机给了童飘云一个眼神，童飘云点头示意从怀里拿出了手机，因为在外面，所以直接点开视频后，递给了陶悦和黄文新。

    

    ();

 第1277章 先安顿下来再说

    “轩哥，我也想学可以吗？”

    “很辛苦的，你没有丝毫天赋，哪怕学了，也学不出什么名堂来。”

    “我不怕，我，我想跟你们一样厉害。”

    “加油。”

    “我可以的，1·2·3.........25....800.........”

    “轩哥轩哥，我可以打破一根木桩了。”

    “轩哥轩哥，这人这个毒贩，你说的，贩毒的人都该死。”

    “轩哥轩哥............”

    视频里面的是一个女孩从懵懂到坚定，哪怕想要习武的时候被告知没有任何天赋，还是毅然决然的踏上这条对于她来说未知的道路。

    从站桩开始到被野猪追的满山跑。

    从要好的姐妹受伤到自己坚强起来，一步一个脚印，除了杨轩给她的必要支持外，几乎都是她自己努力着。

    哪怕受伤，哪怕会没命............但无悔。

    陶悦捂着嘴巴，视频中的真的是自己的女儿吗？自己居然从来不知道以前胆小怕事的女儿会有如此刚强的一面。

    黄文新眼噙泪水拍了拍陶悦的肩膀“女儿长大了，有自己的人生，我们不去.......非洲了吧，好好陪陪女儿，至少可以弥补这么多年来没在她身边。”

    陶悦内心终于稍稍有点明白女儿的想法了，想当年自己跟黄文新去非洲，家里多少人反对，但还是毅然决然跟黄文新奔赴非洲，与其说是倔强还不如说是追寻梦想。

    桃子跟以前的自己是何曾的相似。

    童飘云眼光何等的毒辣，一看到陶悦的眼神就知道，她......明白了，但现在却没有脸面见女儿。

    “这样吧，这段时间你们住新城的酒店里面吧，只要在魔都，想见女儿还不是分分钟的事情。”

    陶悦看了看童飘云，接过丈夫递过来的纸巾道“我可是听说新城那里的酒店可不便宜，我们两个也没有多少钱，还是随便找一个快捷酒店吧。”

    “哈哈哈，差点忘记跟你说了，新城是逍遥集团开发的，里面的一草一木都是我们的，最贵的酒店就是我们直营，你放宽了心住总统套房，不会跟你要一分钱，新城里面最近也开了一个私人医院，是逍遥医院的附属医院，你们两人可以直接去上班。”

    看着陶悦想要拒绝的表情，童飘云罢了罢手“我们当时也劝过桃子，毕竟她父母不在跟前，跟我们在一起的话，生活习惯上是会耳濡目染，可是杨轩太宠她了，只要不是特别过分的要求，哪怕是要月亮他也会帮她去摘，你们去住吧，就当让杨轩心里好受点。”

    在童飘云和子墨合作的攻势下，两夫妻很快就屈服了，新衣服，新裤子，生活用品，在两人还没达到酒店之前，已经被整整齐齐的挂在总统套房的衣柜里面。

    杨轩不方便处理的事情，童飘云总会给他处理的妥妥当当。

    回到家里后，只见桃子像只树袋熊一样扑在杨轩身上，童飘云摇了摇头，这丫头，真是拿她没办法。

    “搞定了吗？”杨轩现在很担心桃子父母的情况，她们两人直接关系着桃子的状态。

    “小意思，我已经安排他俩住在新城，去新城的医院上班，向来看桃子随时都可以，只不过做父母的还是拉不下脸，还需要一段时间缓缓。”

    杨轩点点头，童飘云说没问题，那肯定是处理完善了。

    吃好晚饭后，佳宜去照顾桃子，杨轩第一次来到新装修好的主卧里面，说是说在十八层，其实主卧就占了三层房间的大小，像一个宫殿一样，一张大床，可比以前皇帝的龙床都大上很多。

    床的结构采用的是古时候那种好似正方形有支架的架构，不要说十几人呢，哪怕睡上二十多人也宽松的很。

    小别胜新欢，没多久杨轩就涌入了脂粉堆里面，众女好似商量好的一样，纷纷给子墨腾了一些空间。

    第一次在众女面前展现自己，说实话这对子墨来说是一个巨大的挑战，不过在众女的帮助下，子墨终于克服了自己的内心，融入到了这个大家庭里面。

    翌日，中午时分，杨轩打折哈欠走下楼，咸鱼一样躺在沙发上面，太舒服了，在岛上可把自己给憋坏了。

    “轩哥，是打算当咸鱼还是听公司汇报？”红后非常不适时宜的提醒道。

    “我想当咸鱼又可以听汇报。”

    “好哒，联合国已经成立调查组来华国申请对集团的调查，起因是你全歼**国舰队，不过被华国挡在外面，他们现在退而求其次需要跟你面谈。”

    “切，谁都想来教训我，以为自己是谁，过，下一条。”杨轩不屑的说道。

    “逍遥影业传出绯闻有导演想要潜规则女星，结果被拒后，举报到集团内部。”

    杨轩拿茶杯的手在半空中停住了“人控制住了吗？”

    “已经控制住了。”

    “自愿还是被迫，还是下套？”杨轩的语气平淡，如果有了解杨轩的人在这里，一定会知道这是杨轩已经动怒的表现。

    “经过监控和影像，是被迫。”

    “这个人留着，我自己处理，下一条。”

    其实演艺圈就是这样，每个国家的演艺圈又不太一样，在**国明星就跟圈养的动物一样，但在华国却不是这样，潜规则除非自愿，被迫的话，呵呵，那就是找死。

    “安德鲁斯说的那个跨国犯罪集团已经在接触香江那边当地的社团，经过初步调查，这个犯罪集团不光从事洗黑钱，还跟暗网牵扯不清。”

    “胆子不小，居然敢来华国闹事还跟暗网有牵扯？活腻了，下一条。”

    “安德鲁斯说等你来了，他回来魔都当面见你，有重要的事情跟你说。”

    杨轩差异了一下，安德鲁斯一向都是电话联系，怎么会突然要跟自己见面，看来应该是有大事发生。

    “红后，那么大家处理的结果怎么样。”

    “飘云姐说，所有事情都控制在一定范围内，具体需要你来拿主意，主要是潜规则绯闻对集团影响比较大，不过已经跟公关团队联系好了，随时都可以召开记者招待会，他们也已经把文案搞定，就等你确定。”

    杨轩霍然起身，看来自己要好好大干一场。

    在杨轩磨刀霍霍的时候，科拉半岛那边又发生了一次规模的地震，在一个巨大的坑洞里面，好似有什么东西准备钻出来一样。

 第1278章 正义号失灵

    “子墨，不用这么正式吧，太紧了。”杨轩拉扯了下领子，一脸的难受，生怕一不小心，纽扣全部崩掉。

    子墨插着手上下打量着，郁闷道“见鬼了，这衣服都是定做的，怎么穿不下了。”

    “都好久没穿正装，平时穿休闲西装或者休闲装比较多，我实力增加了嘛，体形也会有点点改变。”杨轩挺直了身子，一脸难受的说道。

    半响后，子墨还是摇了摇头递给了杨轩一件淡蓝色的衣服“那就没多少衣服了，这件将就下吧，好像是以前萌萌给你买的，西装暴徒。”

    杨轩一试，果然合身，记得以前穿的时候，还有点宽松来着，配上红后定制的方框眼镜，一股优雅带着暴虐的气息油然而生。

    “啧啧啧，西装暴徒，杨轩，你很适合这样的衣服。”

    “身材好，穿什么都好看。”

    “可惜了这些手工定制的衣服。”

    “没事的，捐了吧。”

    梳洗打扮一番后，果然整个人都不一样了，子墨是看到过杨轩从海里面参悟阵法出来，要不是知道杨轩实力惊人，还以为他去通宵一个星期外加吸毒一个礼拜，整个人颓废到不行，现在一看，说实话，看着如此帅的杨轩，子墨居然有点脸红起来。

    两人结伴坐车出发。

    在普通人看来今天只是个普通的日子，跟以往也没有多大区别，还是做着跟以往没有任何区别的事情。

    但在新闻界，今天可是个大日子，逍遥集团要召开记者招待会，要知道，逍遥集团可从来没有开过记着招待会，连一些发布会都没怎么开，除了一些比较重要的项目落成的时候会有剪彩之外，就显的比较低调。

    几乎所有的电视台，自媒体工作室，一些自媒体的大咖纷纷涌入新城，等待这饕餮盛宴。

    一直以来关于逍遥集团的新闻都非常稀少，哪怕是有一点点的消息放出，都被媒体给抢夺一空。

    杨轩搂着子墨来到后面的休息间，所有的媒体人们已经陆陆续续开始进场。

    “我还以为今天你会迟到？”

    在休息间里面安排事情的维克斯意外的看着杨轩，他平时就是迟到大王，难得，如果杨轩再懒一些，甚至可能在家里直接看视频直播。

    杨轩一脸笑意抱着维克斯，亲了下，昨天这小妖精因为许久不见杨轩，在床上差点折了腰。

    “今天会议怎么安排？”杨轩坐在豪华的座椅上，询问着维克斯。

    “今天没有多少内容，无非就是逍遥影业的潜规则事件，还有全歼棒子国舰队的事情。

    维克斯把坐在旁边的两伙人介绍给了杨轩“这位是l传播公司的执行董事斯黛拉，以及他们的总裁江达琳，”

    “这边是联合国调查小组的组长事务官乔治。”

    维克斯分别把两个团队介绍给杨轩认识。

    杨轩热情的伸手跟江达琳握了握“江总这么年轻就是一个公司的总裁，年轻有为啊，这次我们公司的公关问题就靠你们了。”

    跟江达琳握手后，还热情的跟其他几个执行董事握了握手，显得特别的热情。

    “嗯，你们就是联合国派来调查我的？”杨轩有眼睛的余光看着调查小组，既不微笑，也不握手。

    对待两边的态度高下立判。

    乔治摇了摇头头，努力的把怒气压了下来“杨先生，事情的经过我们大致都听说了，希望您能给出一个正确的态度配合我们的调查。”

    “为什么要配合你们，我跟你们不熟，而且业务没有根本的冲突，你们来调查我？凭什么？”

    “杨先生，我们是受到棒子国的投诉才来的，你全歼棒子国临时组成的舰队，导致棒子国海军损失惨重，无辜士兵也死了不少，是不是应该给个说法。”

    “说法？那你给我个说法。”

    杨轩把手机一放，一个投影出现在休息间里面，画面中四艘海监船不断朝着渔船开火，甚至连海监船上面的人员对话都一清二楚。

    乔治眼神阴冷，其实联合国是不想出面的，逍遥集团又不是归联合国管理的，但谁让棒子国去求他的干爹呢，又给干爹上了一次供，所以梅国向联合国施压才有了这次的调查之行。

    乔治就是梅国安插在联合国的人，所以对此事十分的上心，因为这是怀疑人的集团公司，梅国政府也不是笨蛋，虽然歌本斯登岛被迷雾笼罩，但确实登记在杨轩的名下。

    “乔治先生，你看看，棒子国无故攻击我方渔船是什么情况，我们逍遥公司受雇于渔船，我们的雇主被打了，我们回击，很理所应当嘛。”

    “那你为什么，追击到被人港口把对方军舰给击沉呢？这好像有点不太合法吧。”

    “哈哈哈，没有的事，主要是正义号当时有点失灵，停火不及时嘛，经过我们集团工程师反复修理之后，终于恢复正常。”杨轩一本正经的说道。

    尼玛，还能不能再无耻一点，当时正义号炮击舰队又不是只有杨轩录像，各国的卫星了都是拍到的。

    明明是正义号撵着棒子**舰，击沉在自己家门口，乔治一口老血差点喷出来。

    乔治揉了揉脑袋，不去想杨轩那蹩脚的借口从公文包里面拿出一份文件“这是联合国常任理事国梅国出具的管辖协议，需要......”

    还没等乔治把话说完，杨轩一把打断了他“联合国是联合各个国家的机构，我又不是国家，所以不接受你们管辖，如果想要武力管辖的话，哼哼，我还是很欢迎的，据说梅国的太平洋舰队很厉害，还真的没试过，不过我话先说清楚，万一到时候真打起来，正义号再失灵，我可能一下子修不好，万一打到敌人家里面去，可别怪我没说清楚。”

    威胁的话，已经很明显了，乔治就算再怎么巧簧如舌，也没有办法接下去，杨轩油盐不进，华国又倾向于杨轩。

    但乔治不甘心，就这么灰溜溜的回去，怎么跟主子交代，当他还想再说什么的时候，从休息间外面进来十个全副武装人员。

    “乔治先生，请。”武装人员一指门口，直接送客。

    脸色难看的乔治只能无奈的带着手下灰溜溜的回去了，生怕在晚点可能就留在这里，毕竟这可是一个疯子，一个敢对别国舰队开火的疯子。

 第1279章 公关女魔头

    “什么东西，居然敢威胁我，要不是看在国家的份上，早就干掉他们了，当出头鸟？”

    乔治一行走后，杨轩开始不断的骂骂咧咧。

    dl公司一行已经在旁边看懵了，在场的都会英文，杨轩与乔治的对话，一字一句都听在耳朵里面。

    dl传媒公司也开了很多年，什么企业没有见过，哪怕是世界五百强企业的单子也接过，却唯独没有见过如此独特的公司，有自己的军舰不说，还对联合国调查小组丝毫不虚。

    杨轩伸了伸手，示意大家都坐下来“听维克斯说，你们一直在忙于我们的业务，其实我对公关公司不怎么了解，也不知道你们具体是做什么的，但我听说，你们可以帮公司发言是吗？”

    “呵呵，其实我们公司就是帮客户做最好的发言，让绯闻对公司的影响降低到最低。”

    听着杨轩和乔治的对话，江达琳感觉眼皮都在跳，心脏也快跳出来了。

    杨轩看了看江达琳笑道“江总，不要紧张，其实联合国管不到我头上来，毕竟他只是协调各国之间的平衡，努力平衡各国冲突，让世界和平，跟我一个公司较不上什么劲。”

    “杨总说的是，这是我们这次经过千锤百炼做出来的计划与对应的台词，请过目。”把文件递给杨轩后，江达琳有点忐忑。

    这可是个大公司，虽然还没有排进全球五百强，但出手阔绰，比全球五百强企业大方不少。

    杨轩翻开计划说，随意的看起来，dl公司的一系列成员纷纷紧张的看着杨轩，当杨轩的眉头越皱越紧的时候，大家的心都仿佛吊了起来。

    “啪”杨轩把计划书扔在茶几上，摇摇头。

    “计划书做了多久？”

    “一个月，又修改了几次。”江达琳小心翼翼的说道。

    杨轩朝着dl传播公司的人开过去，每个人的个人简介资料全部都在上面浮现。

    “发言稿后计划做的不错，但重点我不喜欢，你们的想法是通过制造热点，制造新闻，把我们的绯闻压下去，然后多宣传企业文化，从而扭转公众对集团的看法？”

    “是的，杨总。”

    “细节没问题，计划也没毛病，但需要把重点重新弄下，我需要我的集团尽量低调，而且也不用很委婉，该发生什么就说什么，该怎么处理就怎么处理。”

    “这杨总，怕时间来不及，没多久记者招待会要开始了。”江达琳有点为难。

    “很多企业花钱是请你们让公众开心，但我不一样，我花钱是要让你们给我开心，也不用改，发言按照原来的发言，耳机带上，我会休息室里面指挥你们。”

    “对了，你叫斯黛拉对吧。”杨轩对着dl公司的执行董事问道。

    “是的，杨总。”

    “我看过你的资料，说话比较铿锵有力，这次你就作为发言人如何。”杨轩一说，江达琳微微一喜，她是总裁没错，但因为老爸融资失败被骗，导致跑路，这个公司也是临危受命给她的，刚刚毕业就当了总裁，真让他去发言的话，肯定会紧张的不行。

    斯黛拉先是笑了笑，随后却有点为难。

    “杨总，实在不好意思，最近我正在办离婚，有点不太合适。”

    “你办离婚跟我们这边发言有什么关系。”

    “我老公想要多分一笔钱，所以在网上不断的抹黑我，现在我只接业务，不发言，其实就算是我想当发言人，很多公司都不同意，怕我损坏他们的形象。”斯黛拉冷峻的面容显的有些萧瑟与低落。

    斯黛拉长的漂亮偏向冷峻，公关圈内出名的女魔头，外表高傲，作风强势，无论是在波诡云谲的商场博弈，还是面对客户的恶意刁难，我都从容的占线出她的智慧与用不起眼的顽强精神。

    这样的个人简介，让杨轩觉得她就是最符合自己公司形象的人。

    “我做主了，这次的记者招待会，就你作为发言人，代好耳机，等等听我指挥。”

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    终结者领着一个肥胖的人仍在杨轩的面前“轩哥，这就是那个潜规则女艺人的导演。”

    杨轩大马金刀的坐在沙发上看都没看跪在地上的人“潜规则女艺人，人家不肯，要去集团内部投诉你，结果你还威胁她，有没有这回事。”

    胖导演揉了揉发酸的大腿，准备站起来，这段时间就被关在集团内部的房间里面与外面失去了联系，但吃的喝的却没有少自己分毫，他觉得无非就是坏了集团的名声，顶多教训自己一顿就算，还能怎么样。

    终结者顿时就把胖导演压在地上。

    “你们这是干什么，我，我要告你们，非法拘禁我一个月，还侮辱我。”

    杨轩拿出了一根烟，终结者飞快给杨轩点上了火“公司没有亏待你吧，以你的级别一年至少可以拿几百万加上电影拍摄的分红，赚的也不算少吧，为什么还要做这样的事情。”

    胖导演被压在地上没有说话，不断的喘气着。

    “我当时说过，男女自愿，我才不管你们那些狗屁倒灶的事情，但现在呢，你拍的电影有两本没有达到预期值，还临时更换女主角，这是想要上天啊。”

    “杨，杨总，我，我辞职。”胖导演哀嚎着，终结者的力道可不小，被它踩在地上的滋味绝对不好受。

    两个终结者把胖导演架了起来，杨轩站起身来把西装的扣子一个一个的解开“你知不知道你给老子惹了多大的麻烦吗？啊！！！”

    杨轩瞬间出拳，一拳，两拳，“狠狠”的打在胖导演的脑袋上，拳拳到肉，配上杨轩那方框眼镜，西装，一副活生生的西装暴徒。

    才没几拳的时间胖导演已经气若游丝，眼耳口鼻都流出了血水。

    “抬出去，交给警方，告他强奸未遂，杀人未遂，侵吞公司财产，泄露公司商业机密。”

    两个终结者就拖着胖导演出去了。

    dl公司的人，都已经呆若木鸡，丝毫不敢说话，江达琳甚至已经屏住自己的呼吸。

    

    ();

 第1280章 无事不登三宝殿

    一盆清水，一块染血的毛巾，杨轩洗了洗手，最讨厌这种不懂规矩的家伙，公司里面的规矩都是自己制定下来的，违反规矩就是反抗杨轩，这怎么能忍。

    看着呆若木鸡的dl公司的人，杨轩笑了笑“不要怕，没事的，这种人死了都白死。”

    杨轩的话，让大家都缩了缩脖子，唯独斯黛拉比较淡定，不愧是圈内人称女魔头，果然跟普通人不一样，是一个人才。

    斯黛拉对杨轩点点头“那稿子我们现在就稍稍修改下，时间还是有的，记者招待会还没这么快开始。”

    “请便。”附近有桌子，dl公司的人就开始相互讨论起来，杨轩的眼镜耳机响了起来。

    “轩哥，安德鲁斯已经到了。”

    “什么？他已经到华国拉？”

    “嗯，不光到了，现在已经在酒店门口，要不要......”

    “让他进来。”

    也就十来分钟的时间，安德鲁斯红光满面的走了进来，对着杨轩就是一个熊抱“好久不见，我们的兄弟，听红后说你失踪了，但我觉得你只是去度假而已。”

    杨轩抱了抱安德鲁斯满脸的笑容“不错，这个世界没有可以困住我的地方，这次你急急忙忙过来，有什么要紧的事情吗？”

    “这是两份文件，你看下。”安德鲁斯从包里面拿出两份文件郑重其事的递给杨轩。

    杨轩也纳闷，有资料在还不如直接传给自己，这么大费周章有必要吗？

    杨轩指了指椅子，示意让安德鲁斯入座，自己也坐下来慢慢看起来。

    随着文件一页页的被翻开，终于杨轩的眉头紧皱了起来，良久后，把文件仍在了茶几上“这事你觉得我会做吗？没有任何好处，吃力不讨好，安德鲁斯你别跟我说是你的主意？”

    “杨，玛雅合众国毕竟是我的祖国，这次你们集团这么高调，也不是高层听谁说的，我跟你关系比较好，让我过来跟你寻求合作，站在我的立场来说，希望你可以考虑一下。”

    “哆哆.........”杨轩的手指滴滴答答的敲击着茶几，显然在权衡利弊着什么。

    这次确实让杨轩为难了，安德鲁斯的面子不能不给，毕竟合作到现在，他从没有要求过自己什么，却给自己找到无数的商机。

    钱对现在的自己重要吗？当然很重要，这是可以让杨轩在主世界无法无天，心情快乐的东西，不过他这个程度也就到这里了，但并不妨碍杨轩承他的人情。

    良久后，敲击声戛然而止。

    “你知道吗？安德鲁斯，第一次，这是第一次你让我为难，不是我做不到，只是不合适，你应该明白我的意思。”

    安德鲁斯默然的点点头，拿出一支上好的雪茄烤火后递给了杨轩，虽然没有再说话，但眼神中却透露着希冀。

    第一份文件就给了杨轩一个棘手的任务，玛雅合众国委托安德鲁斯跟杨轩交涉，希望让逍遥集团武装力量入住国内，围剿国内毒贩集团。

    这对杨轩来说根本就没有一点点的难度，随便排出几支终结者队伍就可以搞定，但搞定以后呢，要知道这个国家是一个非常矛盾的国家。

    玛雅合众国的经济繁荣与毒品战争看似荒谬地在这个国家共存着，互不干扰。

    唯一的解释就是这个国家并存着两种不同的经济体系、社会结构甚至生活模式，杨轩早已不是吴下阿蒙，坐过九五之位，游历江湖，穿越诸天，一直担任着主世界祖国的特级经济顾问，一看就看出毒贩不是最大的问题，最大的问题是善后。

    这两种社会结构都已经深深扎根在玛雅合众国的领土之内，并形成了一种基于彼此分离的平衡状态。

    毒品战争走向僵局，在一定意义上表明当局恢复社会统一的努力与能力之间存在着差距。

    即便没有毒品战争，游击队的活跃和每年50万人规模的非法越境也足以佐证这个国家根深蒂固的社会分裂。

    是什么造成了玛雅合众国社会的撕裂？玛雅合众国赖以成功的现代化模式可谓功过参差。

    新自由主义经济模式下，玛雅合众国实现了制造业的辉煌，顺利地与一些发达国家实现了产业接续，但是这个国家的现代化是在对最贫穷人群毫不客气地剥夺下完成的。

    最恶心的是下面那见不得人的利益链条。

    玛雅合众国毒贩佣兵18万左右，玛雅合众国军队才12万人，贩毒集团猖狂至极什么都不怕，而且把毒品从哥伦国贩到梅国价值能暴涨数百倍，到欧洲能涨1000多倍。

    有巨大的利益驱使，而且梅国的武器也远远不断的输入玛雅合众国毒贩手中，就算是军队他们也不怕。

    最最恶心的是梅国跟玛雅合众国签订了贸易协议，很多的农产品梅国都可以销往玛雅合众国内进行贩卖。

    这一招釜底抽薪直接把玛雅合众国的农民给打的一败涂地，很简单的算法，玛雅合众国农民种植一吨粮食可能需要250~300美金的成本，梅国农民只需要80多美金就可以了。

    农产品的倾销让无数玛雅合众国农民破产，转而种起了毒品。

    这还只是一种农产品，更别说其他了，所以这个国家麻烦很多，这种麻烦来源于根基，一棵树有了几个树洞都没有关系，总会有办法治好，但一棵树有了无数树洞的同时，树根还烂了，这就有点难搞了。

    哪怕治疗也要花下无数的心血。

    这样的文件以至于杨轩都不敢翻第二份文件了。

    杨轩长长的叹了口气“我不信玛雅合众国当局会突然想到我，是不是谁推荐的，还是谁使坏？不会是你吧，我的兄弟，安德鲁斯？”

    杨轩的目光渐渐锐利起来。

    安德鲁斯眼神真诚看着杨轩“不是我，听上面说，你全歼棒子国舰队，好巧不巧的最近发生了一些不好的事情。”

    杨轩吐了个烟圈，没有多说什么，就静静的等着安德鲁斯的交代。

    杨轩没有让红后查询资料，就是看看安德鲁斯到底对这件事情有没有上心。

 第1281章 我发现你在坑我？

    “玛雅合众国的一个女市长卸任后被毒贩伏击，她一直致力于打击毒贩，到处公开演讲第一次被毒贩袭击的时候，被她幸运的跑了，第二次伏击，她失去了丈夫，第三次伏击，毒贩本来要向她子女下手，她苦苦哀求后，跟随毒贩走了，五天后发现她的尸体，两个农场工人在公路旁发现了她的遗体，她的手腕与脚踝被绑着，身上早已伤痕累累，经过警察的鉴定，她生前遭到过毒打，刀刺与烧伤还有多人蹂躏，经过家人和dna比对才最终确定是她。”

    安德鲁斯脸色阴沉的定了定。

    “现在当局也拿他们没办法，但这袭击政府退役高官有点惹怒当局，所以才萌生了想找你剿灭毒贩的念头。”

    “她是个英雄。”杨轩感慨道。

    “是的。”

    “这样吧，我派1000个潜伏者先去收集信息，然后再做打算，但~~我是有条件的，我需要入股墨西哥的通讯业，石油，化工，烟草，不然免谈，你还是跟上面商量下，这个一个大麻烦给他们搞定了，价格绝对不会便宜，对了，听说梅国的军火有一部分是倾销给毒贩和当局的，这块利润我也要。”

    安德鲁斯呆滞的看着杨轩，这，这完全是异想天开啊。

    “这是不可能的。”半响后，安德鲁斯嘟囔了一句。

    “没有什么不可能，我条件放在这里，不答应的话，接下来就不用谈了。”

    杨轩指了指第二份文件“安德鲁斯我感觉你在找我麻烦，阿尼国和阿疆国打仗关我什么事？这种浑水也想让我趟？”

    “嘿嘿，打赢了有战争赔款，这可是一大块肥肉啊。”

    杨轩叼着雪茄笑了笑“哪有这么简单，阿尼国的背后是俄国，你不会忘了娜塔莎是俄国的吧，我可不想跟俄国交恶，阿疆国的背后是奥斯曼帝国，不过这奥斯曼帝国不是顶级国家，顶多算个一流。”

    “哈哈哈，我分析过，奥斯曼帝国很流氓，一直在梅国俄国之间摇摆不定，两个超级大国早就看他不顺眼了，至于阿尼国

    ，呵呵，俄国小弟这么多也不差这一个，毕竟阿尼国以前对俄国一直阳奉阴违，俄国也对它非常不满。”

    杨轩笑道“不错嘛，做了功课，这样吧，让阿尼国找个能做主的去跟顾佳谈，到时候我可以直接视频。”

    “他们现在过来很不方便，两个国家已经打出真火，还好没核弹，不然早就开干了。”

    “没事，让他们直接联系顾佳，大买卖，可以上门服务。”

    “那就这么说定了？”

    “说定了。”

    两人相视一笑，都明白，这次可能要赚大了，其实看着好似发财，但杨轩产业和财物其实离世界五百强还有很大的距离。

    就比如世界五百强排名最后的那个，一年的销售额也达到惊人的200多亿美金也就是1700多亿华元，这可比杨轩赚钱多了。

    不过杨轩也有优势，那就是纳税多，员工福利好，剩下的都是自己的，但别的企业就没有那么简单，股东就多的很，加上去掉成本，其实赚的不多，但就算赚的不多也比杨轩多一些。

    看到两人心满意是，像黄鼠狼偷到鸡一样的表情，红后立马让终结者给两人开了瓶不错的红酒，以示庆祝。

    dl传媒终于把发言稿修改好了，斯黛拉干练的走了过来“杨总，已经修改完毕，您过目一样。”

    杨轩摆了摆手。

    “没事的，我相信你，是不是记者招待会要开始了。”

    “是的，我马上要上场。”

    “耳机带好，对了，以后我叫你斯明静好呢，还是斯总好，我不太喜欢在华国叫一个华国人英文名，怪膈耳的。”

    “嗯，杨总，你随意就可以。”

    “哈哈哈哈，叫你小斯也行吗？”

    “可以，您是我们最尊贵的客户，没问题。”

    杨轩点点头，不愧是传媒接的大魔女，确实厉害。

    几分钟后，斯明静踩着高跟鞋带着团队就朝着前面剧院方向出发，就唯独把江达琳给留了下来，显然这个大学

    毕业就当老总的家伙还没融入进去。

    剧院也可以叫礼堂，豪华不说，还非常大，能坐非常多的观众或者嘉宾，记得以前来的时候还是创建逍遥奖项的时候。

    【科技改变世界，科技改变生活】

    伴随着特有的乐音，投影上渐渐浮出一栋参天的大厦，影视城，医院，新城，机场之类，所有杨轩明面上的代表性产业都一一浮现在所有人的面前。

    投影一幕幕翻过，非常多的员工们在参天的大厦，也就是万典大厦，逍遥集团的总部努力工作着，但奇怪的是，这么一个实力雄厚的集团，居然没有统一的员工制服，甚至还有人穿着睡衣来上班的。

    银幕一翻，影视城里面如火如荼的拍摄着许许多多的电影，电视剧，给群总演员的盒饭，与打戏附近随时待命的医护人员无不说明着逍遥集团的人文关怀。

    这时荧幕被分割成两个部分，一部分是一群穿着白大褂的医生努力的救治病患，另一部分是医院成立的福利基金花出去每一块每一分的公开情况。

    新城的繁华，机场的庞大规模，无不震撼着在场的所有嘉宾。

    灯光暗了一些，荧幕上出现了一个个男男女女穿着泳装在海滩上嬉戏玩耍，画面一转又有一些男男女女在攀登高峰，当登上高峰的那一刻，山下的风景一览无余，男男女女的脸上浮现出了满足的笑容。

    【逍遥集团员工福利，每年带薪休假一周至一月不等，带薪休假也是年终奖的福利之一】的字样浮现出来。

    有些媒体工作者们都捂着脑袋，或抓着头发，人比人气死人，人家带薪休假啊，厉害的一个月不上班，工资，奖金照样拿。

    反观自己这些人呢，随叫随到，有新闻就往哪里赶，哪有休息日可说的，不要说带薪休假了，就算无薪休假都算是奢侈。

    画面一暗，密密麻麻的项目计划开始浮现。

    明年的计划瞬间出炉，这样别开生面的记者招待会，让大家颇感新颖，也渐渐了解到逍遥集团那鲜为人知的底蕴。

    ();

 第1282章 公关魔女

    随着银幕播放着逍遥集团的生活，工作点滴。

    斯明静带着几个公关团队在讲台上齐齐落座，整个长条形的讲台上插满了无数的话筒，摆放了鲜花，显然都是被精心设定好的。

    “大家好，我是dl文化传播有限公司的副总裁，斯黛拉，今天来到这里的记者朋友们，很多都是老熟人了，其实大家今天会有点失望，因为大老板还是不想抛头露面，本次记者招待会由我们dl传媒有限公司发言。”

    斯明静雷厉风行，但却不失优雅，在场控上，绝对碾压绝大多数人，很少有人能在如此多人面前，不怯场的。

    这也是斯明静比较有优势的一个地方，因为比较年长，做了那么多年的公关，下面落座的记者，媒体们，几乎都是打过交代，甚至有几家还是比较熟的，还有些则是咖位较大，自己都没有约上过。

    “最近一段时间网络上有很多对逍遥集团负面的报道，甚至是极不负责的谣言，我们的态度是诚实面对质疑，绝不回避问题，但是，对那些别有用心的造谣者，我们在表示非常愤怒的同时，已经组建律师团队向散布谣言的传媒公司以及各人，总计521个单位发出律师函，用以捍卫自身权利。”

    “哇，大手笔，这是想要打硬仗啊。”

    “啧啧啧，魔女就是魔女，一上来就是硬钢，逍遥集团也牛逼，斯黛拉现在正是风口浪尖出，居然还让她来主持，也不知道上头的人是怎么想的。”

    所有媒体几乎都倒吸一口凉气，一般来说，两个同行互黑是很正常的事情，但讼诸法律这样的，不是撕破脸皮一般都不会来这么一次操作。

    对簿公堂，听着很解气，但实际上非常繁琐，有诸多的流程要走，这还是跟521个单位和个人，他们来得及打官司吗？

    这是一个记者拿起话话筒“斯总，我想请问，最近在网络上，您的丈夫说的是不是事实。”

    斯黛拉笑了笑“对不起，这个问题跟今天

    的记者招待会无关，不过你既然问了，我也适当满足一下你们，我丈夫在网上的所有指责都是子虚乌有的，我不骂回去，是因为我觉得没有必要，虽然最近因为这个问题，很多公司取消了与我合作，但逍遥集团的老总却觉得这是私事与公事无关，指名让我当逍遥集团的发言人。”

    在休息间里面的杨轩和安德鲁同时笑了起来。

    “这女人很厉害啊。”

    “确实不错，知道怎么解释都不行，干脆不解释，反倒拉着我的大旗，我很欣赏。”

    “杨，你不会是有什么想法吧。”

    “哈哈哈，安德鲁斯，你太小看我了，现在集团铺这么大，我是求才若渴啊。”

    在会场里面，斯明静淡淡的表情让大家觉得，她的话可能更有说服力，毕竟做媒体的也没几个是笨蛋。

    “斯总，请问，逍遥集团旗下的逍遥安全顾问公司，生产出一艘战列舰，据当时在魔都游轮港口靠岸的那段时间，有人目测，这艘战列舰至少有1000米长，这已经超越整个人类历史上最大的船只，请问这是不是合法的，逍遥集团怎么有那么大能力是否有官方背景，炮击棒子国舰队，对那些遇难的棒子国海军士兵就没有过多的慰问？”

    随意翻看了下发言稿，斯明静自信道“逍遥集团有自己的研发团队，有海外有自己的秘密基地，我们绝对有能力生产战列舰之类的高战力军舰，当时战列舰正义号，受沿海渔民们的雇佣，在渔船受到长达几十分钟的猛烈进攻后，才予以反击，所以我们这一方是没有任何过错。”

    在斯明静说明的时候，屏幕上不断的播放着，当时海战的场景，可以看出来，明显是棒子国先开火的。

    在场的都是国内的自媒体，当然也有少部分的外媒。

    一个外媒记者立刻说道“如果网上的视频是真的话，正义号最后追击到棒子国港口把最后几艘军舰给打沉的，对棒子国的军事影响太大了。”

    “没

    错，当时是因为战列舰失灵了，集团里面经过昼夜不停的查看后，发现是因为棒子**舰发射的导弹碎片把正义号的系统给打坏了一些，还好在船上的工程师及时修复，不然后果不堪设想。”

    斯明静本来平静的脸上，露出了一副侥幸的表情。

    下面的记者们都惊呆了，这借口能不能再蹩脚一些，你猜我们会不会信。

    但会不会信都没有关系，斯明静现在讲的话那就是官宣，除非你有证据，不然就不能再抹黑逍遥集团了。

    “请问斯总，在逍遥影业里面，是否发生了导演潜规则女明星的事情，后来是因为女明星反抗才没有得逞，您对这个事情怎么看？贵公司是否存在这样的企业陋习文化。”

    当斯明静准备否认的时候，突然瞪大了眼睛，显然好似听到什么不可思议的事情，有点艰难的说道“逍遥集团总部明确下发的指导，就是企业对潜规则不予追究”

    “轰”

    下面直接炸锅了，娱乐圈有潜规则大家都知道啊，但你见过谁承认的，没有吧，就算有影视公司发生了，也会被死命的压下去。

    好家伙，逍遥集团居然直接就这么不要连的承认了。

    这下记者们纷纷开始拍照，抢夺着话筒。

    “斯总，这样不对吧。”

    “斯总这于我们国家的核心价值相违背。”

    “斯总，贵公司这么做的话，无异于让社会的导向发生错误。”

    斯明静长长的呼了口气，双手按了按示意大家安静。

    “我知道你们说，一般公司压都来不及，我们怎么还会承认，还写进公司文化里面，其实我还没有说话就被你们打断了。”

    “公司确实有潜规则不追究的指导，但这种潜规则是建立在不破坏公司收益，和男男，女女，男女双方都自愿的情况下，试问两个成年人，你怎么去阻止，既然没办法阻止，还不如让这些事情公诸于众。”

    ();

 第1283章 侏罗纪公园，归我们集团所有

    “那贵公司的意思就是不追究拉？”

    几个记着已经非常义愤填膺起来，毕竟在华国这个男女平等的国家，女人受到欺负，往往能博到不少同情分。

    “各位记者朋友请放心，经过我们内部调查之后，该导演与今日以扭送至警察局，我们集团将以强奸未遂，杀人未遂，侵吞公司财产，泄露公司商业机密状告他，每个行业，都会有一些败类，所以在未来的岁月里面，我们集团绝对不会姑息这些败类。”

    一般公司都是尽量压住负面新闻，没想到逍遥集团直接承认了，一些记者立马把斯明静的话记录下来，照相机如闪光灯朝着斯明静照相。

    “请问，对逍遥集团旗下的逍遥医院驱逐病人是事实吗？”

    两个问题，斯明静都对答如流，这些记者们的态度渐渐柔和起来。

    “嗯，没错，确实有这么回事。”

    “斯总，这样是否会导致医患关系紧张，而且网上盛传，逍遥医院看病挑人，只看有钱人的，当然，看到你们的基金运转模式，这点肯定是谣言。”

    就当斯明静打算说话的时候，身体又不自然的顿了一下，随着微笑道“嗯，您说的没错，我们逍遥医院有自己的一套专业系统，专门针对那些吃饱了撑着来找我们医院麻烦的人。”

    “斯总，我没听错吧。”

    提问的记者简直不相信自己的耳朵，怎么好好的，女魔头突然就变口风了。

    “对，你们没有听错，医院是看病救人的地方，不可否认逍遥医院经常会被投诉，但你们就没有看到逍遥医院的治疗率吗？只要来治疗的，痊愈率达到95以上，等于说，当你一脚踏进逍遥医院的时候，你的小命就保住了。”

    “但，投诉过多的话，我觉得是不是应该给公众一个解释。”

    “可以，根据集团内部最新的通知，投诉的人种95都是废话，为什么，因为明明治疗的

    不错，但却因为一点点的招呼不周导致情绪不好，这些我们都可以从监控里面看到，所以投诉的医生或者是护士，我们都不会对她进行处理，还有5的投诉是，来医院不按照医院的医嘱配合治疗诬告我们不会治病，还有是一些人觉得自己有病，但检查出来确实没有毛病，不满下投诉的，各位记者朋友，你们觉得这些人的投诉有没有效果？”

    众人纷纷点点头，确实，有些人比较难搞，也不乏找茬的，根据逍遥医院的病患量来说，每天几个投诉也是正常的情况。

    “各位记者朋友，如果有兴趣的话，在记者招待会后，我会发一组数据给各位，培养一个医生需要十几年的时间，培养一个专家需要几十年的时间，但没有大量基础医生的话，哪来的专家医生，但即使这么努力，可能会因为一个无足轻重的小问题就闹，闹到这个医院吊销资格证为止，得不偿失啊，很多被吊销资格的医生都是一些医院的骨干。”

    斯明静越说越流畅，让不少记者们开始在心里打算，结束之后可以去拿一组数据，专门开个关于医患关系的节目。

    “各位记者朋友们，多谢这次莅临参加我们集团举办的记者招待会，我们”

    “等等，斯总，我还有问题。”

    本来大部分人准备走了，突然一个女记者站了起来，急忙打断了斯明静，这是非常无力的举动，但女记者没有办法，因为刚刚收到电视台最新的消息，要是现在不问，鬼知道这个低调到极点的逍遥集团什么时候会再开记者招待会。

    “嗯，请说，但尽快，毕竟现在也不早了。”斯明静本来是没打算继续的，毕竟很多问题应对都是事先准备好的，所以可以对答如流，但万一有人找茬或者是为难的话，就尴尬了。

    逍遥集团这笔单子可比整个dl公司的最大的客户加起来还大，斯明静绝对不能把这次记者招待会搅黄的，不过，杨轩指示

    让她说，自己当然照办喽。

    女记者面如喜色，急忙道“上个月失踪的飞机幸存者已经回来了，我们电视台收到最新消息，逍遥集团的董事长好像也在飞机上，但公布的名单上却没有董事长的名字，回来的时候也是用董事长的逍遥号回来，但现在有外媒报道说，飞机失踪的地方，到处都是恐龙，现在外面都炸锅了，已经有别国的船队出发去寻找这个岛屿，但在岛屿外面居然有三十几艘战列舰，请问是否跟逍遥集团有关。”

    女记者生怕斯明静不肯说，立马炮语连珠的把所有问题都抛了出来。

    斯明静没有说话，静静的等着杨轩的指示，没多久的时间，果然杨轩的声音从耳机里面响起，杨轩说一句，斯明静复述一句。

    “董事长确实在飞机上，没有名字可能是公布方的问题，董事长觉得没有公布也挺好的，省的家里爸妈担心。”

    “各位，我现在代表整个逍遥集团宣布，此次飞机失踪的岛屿，正式被命名为侏罗纪公园，归我们集团所有。”

    斯明静淡淡的声音瞬间让全场哗然，这是想干什么啊？这可是海外。

    “斯总，这已经不是我们国家境内，会不会对集团造成麻烦，那侏罗纪公园的具体情况能告知吗？”

    “侏罗纪公园，面积在五万平方公里，上面有非常多的恐龙，以及一些早已灭绝的动物，现在停泊在岛外的战列舰全部都是我们集团的，公海发现的岛屿，我们绝对拥有自主权，如果有谁想依靠武力觊觎侏罗纪公园的话，我们绝对有理由对来犯者予以迎头痛击，挑事的不管是国家还是个人还是组织，都将承受我们集团的怒火。”

    疯了疯了，逍遥集团太牛了吧，这种话也敢说，到时候非闯祸不可，现在这个社会普通的事情是没有任何秘密的，这话一说，分分钟后，全球都知道了。

    提问题的女记着此时兴奋的不能自己，这么大一个新闻，发达了发达了。

    ();

 第1284章 科拉半岛

    这个记者招待会里面提到的内容，已经在短短几分钟之后顶上各大热搜，不光是国内，还有国外的。

    全球轰动！

    “上帝啊，恐龙都出来了。”

    “是新电影介绍吗？”

    “哈哈哈哈，世界末日要到了。”

    “这么珍贵的岛屿怎么能让一个公司给占领呢，我们大棒子国不答应。”

    .............

    无数的人开始磨刀霍霍，看看自己的国家怎么处理这件事情，当然不乏一些有能力的人准备去探险的。

    一艘普通的渔船在海上行驶着。

    “船长，真的不捕鱼拉？”

    “还捕什么鱼，有人给我200万美金去探查一个地方。”

    年轻人点点头“你说的是逍遥集团的侏罗纪公园吗？”

    船长嗤之以鼻道“什么逍遥集团，连全球五百强都不算，就是一个暴发户公司而已，去了再说，我们可是梅国的远洋渔船，他们不敢开火的。”

    船长自信的说道。

    没多久的时间渔船开始靠近侏罗纪公园。

    “警告，警告，未知船只请离开私人领地，否则后果自负。”

    船长没有说话，反倒加大了油门，别以为梅国到处都是黄金，到处都是有钱人，穷的人可能连500美金都拿不出来。

    200万已经足够船长冒险了。

    “警告警告，这是私人领地，请迅速撤离。”

    ........

    三次警告无果，在渔船的正面出现了三艘黝黑的战列舰，超过27门三联装主炮校准方位对准了渔船。

    500米，300米。

    越线。

    “开火。”

    “轰轰轰轰”

    几十门主炮齐射在船长惊骇欲绝的眼神中，渔船瞬间被秒杀。

    没有人隐瞒，在逍遥集团的主页上，出现了刚刚警告渔船以及炮击渔船的视频，顿时所有人又炸锅了。

    这逍遥集团，态度强，拳头更强，只要越线，不管是什么船只统统被战列舰击沉在印度洋底。也不知道怎么回事，这件事情一发生后，所有超级大国们集体沉默，反倒是一些中型国家和小型国家跳的很高，跟窜天猴似的。

    科拉半岛，一个巨大的坑里面，到处都是军队驻扎，现在是和平时期，居然有超过一万人以上的军事调动。

    要知道，俄国的情报机构牛逼，但别的国家的情报机构也不差。

    俄国这么突然的调动军队，让梅国，日不落帝国，高卢国，华国都紧张起来。

    要知道俄国可是世界强国，军事实力强到让人害怕，特别是他们摆在明面上的核弹就有超过10000枚，仅次于梅国。

    “上校，所有士兵已经全部驻扎完毕。”

    “好。”

    上校带着几个军官来到巨坑的底部，这里本来有一个小洞的，洞口不大也就一个足球，篮球那么大，但却深达12265米。

    这里搁置已经有14年，钻探却花费了36年的时间，对外面说是研究，但谁都不知道是为了什么。

    从前几天开始，这里开始发生小规模的地震，但通过检测却发现，这完全不是地震的波纹，可能是因为没有任何损失，所以大家也就不怎么上心。

    科拉半岛矿业很发达，谢尔沙每天都会跟堂弟从这里经过，前去矿上采矿，因为会驾驶大型机械，所以谢尔沙的的工资还是很丰厚的。

    几乎在这里出生的孩子都会来这个巨坑里面玩耍，嬉戏。

    这天两人骑着摩托车正好经过巨坑边缘的时候，一股剧烈的震动传来，谢尔沙的堂弟一个不慎就滑了下去。

    还好堂弟眼疾手快抓住了巨坑边缘的石头，才没有掉下去，但他的摩托车却非常不幸的掉到了巨坑底部。

    “狗屎，我新买的摩托车算是完了。”被自己的堂哥救起来后，谢尔盖趴在巨坑边有点欲哭无泪。

    谢尔沙拍了拍堂弟的肩膀“你可真是够倒霉的，上车吧。”

    谢尔盖驾驶摩托车载着堂弟朝着巨坑下开去，要知道巨坑非常大，道路呈旋转式下降，说来也倒霉，这里的道路还是很宽敞的，但因为废弃多年，所以导致山体滑坡，这才让摩托车从塌方的地方掉到了巨坑底部。

    没多久两人就来到了坑底，看着已经变成麻花样的摩托车，希尔盖想死的心都有了，谢尔沙无奈的摇了摇头。

    “拿回去吧，至少还能回收一下。”

    就在这时。

    “轰”

    位于坑底中间的钻井盖被打飞了出来，两兄弟被吓了一跳，但战斗民族什么时候怕过，在好奇心的吸引下，两兄弟跑了过去查看起来。

    整个巨坑只是开胃菜，在巨坑底部中间一个篮球大小的洞口才是前苏联钻了30多年才钻出来的探井。

    此时的探井口的盖子完全被打开，钻井也不知道被什么东西炸过，本来只有一个足球大的井口，现在已经可以容纳一个人了，下面还不断的冒着烟雾。

    就在两兄弟好奇心大起的时候，突然从钻井里面伸出了一只漆黑的手臂，手掌比常人大上一些，最关键的是，与其说这是手掌，还不如说是爪子，五根手指上面居然是锋利异常的尖锐指甲。

    “泣桀桀桀桀”

    一个没有头发，满嘴利齿的脑袋冒了出来，看到这样情况的两兄弟，瞬间汗毛倒数，虽然不知道这是什么东西，但他们知道，肯定不是好东西，毕竟这不明生物长的跟人们心目当中的恶魔很像。

    不愧是战斗民族，谢尔沙直接从旁边抄起一把生锈的铁锹，朝着恶魔的脑袋上狠狠砸去。

    “砰砰砰”

    也不知道恶魔的脑袋是什么做的，在被谢尔沙用铁锹击打了十几下后，才开始流血，看上去也就只是皮外伤而已。

    惊怒之下，谢尔沙可是铆足了全身的力道，连拿着铁锹的双手都有点麻木。

    “大哥，怎么办？”在旁边看呆的谢尔盖牙齿都在打颤，没办法，虽然都是战斗民族，但也有胆子比较小的。

    “泣桀桀桀桀！”恶魔发出惨叫声，全身骨骼坚硬，但不代表被打脑袋不会痛。

    “该死的，我压不住它了，快想办法。”用力砸着恶魔的谢尔沙惊怒道。

    谢尔盖看了看周围，立马扛起摩托车朝着恶魔死死的砸了下去。

    恶魔除了一只手掌外，其他的都被摩托车给砸了下去。

 第1285章 偷看文件

    看到恶魔还在用力顶着摩托车，谢尔盖把心一横，用自己的衣服撕成了布条，塞在汽油阀门口，然后点上火。

    兄弟两人立马朝着一边跑去。

    摩托车瞬间变成了火球，恶魔的惨叫声，肉在火上烧烤的滋滋声不断传来。

    “轰！！！”

    没多久的时间，摩托车炸了，虽然爆炸的不猛烈但那怪物至少已经没有声息。

    瘫倒在地的谢尔沙用颤抖的手拨打了报警电话，没多久警察来了，虽然有点不太信，但这钻井被炸成这样也交代不过去，想逮捕两人准备回去询问的时候。

    一个警察居然发现被炸到外面的一只不像人类的手掌，结合刚刚两个人说的话，一阵寒风吹来，两个警察居然浑身冒起了冷汗。

    确认在三后，两个警察开始呼叫上级，可惜的是，没有一个领导相信的，纷纷觉得这两个警察应该去做心理咨询。

    在谢尔沙兄弟的催促，鼓励下，两个警察一咬牙，拨打了紧急电话，这个电话是从1986年后开始设立的，哪怕前苏联解体了这个电话还是一直保持畅通。

    没错，就是切尔诺贝利核电站爆炸之后，设立的，为了就是应付危险的事情，领导不作为，或者乱作为的时候，手下也可以拨打这个电话。

    没多久军队就来了，一个上校看过手掌后，也是一头雾水，只能把手掌送到实验室里面，几个小时候，整整一万多的军队就此驻扎下来。

    两个警察和谢尔沙兄弟两被下了禁口令，当然两个警察以后的仕途会顺利不少，谢尔沙的摩托车，政府也给报销了。

    在剧院里面。

    所有记者被劲爆的消息震惊后，都想早点回去写稿子，虽然已经到饭点，可惜的是媒体人很辛苦的，要是不把稿子赶出来，可能会被领导穿小鞋。

    “各位记者朋友，今天就不要这么着急走，逍遥集团在楼上宴会厅里面给大家准备了丰盛的菜肴，希望各位朋友赏脸。”

    “多谢，杨总和斯总的好意，可惜晚上还要去加班。”

    几个跟斯明静关系比较好的记者无奈的耸耸肩。

    斯明静拿起话筒露出了惊讶的表情“哦，我差点忘记了，今天的晚宴有大龙虾，蓝鳍金枪鱼，和牛肉，以及一些平时看不到的珍贵食材，最重要的是.......不限量。”

    现场瞬间安静了下来，良久后。

    “啪嗒”

    一个男记者把笔记本一合淡定道“去他大爷的加班，今天大爷要吃个够本。”

    没多久又一个记者解开了西装领口的纽扣一副准备大干一场的模样“嗯，加班这么久了，是该好好对自己了。”

    有了一个两个带头，有多记者纷纷朝着楼上的宴会厅走去。

    “安德鲁斯难得来一次华国，我准备好了饭菜，就当给你接风洗尘了。”

    “接风洗尘？是华国的...规矩吗？”

    “不不，不是规矩，是....礼貌。”

    “哈哈哈哈，好的。”

    两人朝着楼上包厢走去，子墨也紧随其后。

    安德鲁斯帮了自己很多忙，又给自己拉生意过来，他见证了自己从懵懂到成熟，人家远道而来，带了两份价值千亿美金甚至上万亿美金的计划书来，不要说吃一顿饭，吃龙肉都可以。

    看到三人远去后，江达琳对自己失望极了，别人当老总，自己也当老总，怎么就那么没有存在感。

    好似自己是透明的一样。

    整个休息间里面就江达琳一个人，斯明静还没过来，她就无聊在这个豪华的休息间里面走来走去，无聊的很。

    当看茶几上的两份文件的时候，江达琳愣了愣“咦？这不是刚刚杨总。”

    想了想还是给他送过去吧，不过当江达琳拿起两份文件的时候，却犹豫了下，他们两人刚刚边说边笑，好似很开心一样，两份文件看着像计划书，但给江达琳的感觉好像是什么开心的事一样。

    安耐不住好奇心的江达琳翻开文件，一页两页，瞬间她的注意力就被计划书给深深吸引住了，但内心却涌动着不安，这，这太惊人了。

    他到底在从事什么生意？

    里面的内容实在太过劲爆，如果......如果把这份计划书上传到网上的话，估计整个世界都要炸锅了。

    越看越兴奋的江达琳丝毫不知道，知道这两份文件将给她带来多大的危机，甚至还有生命危险。

    朝着楼上走去斯明静突然想到了什么，扭头对着手下说道“你们先去包厢吧，估计江总还在休息间，我去叫她。”

    “好的，斯黛拉。”

    今天的记者招待会举办的非常成功，而且，杨轩居然让自己在几千人的面前说的那么强硬，简直太符合自己的个性了。

    一边想着，走路的脚步都变的轻快一些。

    一打开门，只见江达琳如受惊的小兔子整个人都蹦了起来，两手往后面一藏。

    “斯，斯黛拉。”

    斯明静狐疑的看着江达琳“你在做什么？”

    斯明静是公司的副总裁，要不是江达琳被任命总裁的话，那总裁的位置可能就是斯明静的，十拿九稳的事情被被人插了一脚，搁谁谁都不舒服。

    斯黛拉瞄了瞄江达琳的身后“藏了什么东西？拿出来。”

    虽然江达琳是总裁，但对于一个刚刚大学毕业生来说，斯黛拉的气场太强了，在公司就怕她更别说是现在了。

    抠抠索索的把文件递给了斯明静，接过文件后，斯明静习惯性的打开一看，顿时脸色就非常难看了。

    “谁让你去翻杨总的文件。”

    江达琳剥着手指低着脑袋“我，我这不是好奇嘛。”

    “你闯大祸了。”

    “就看看而已，杨总应该不会生气的吧，而且你看看里面的东西可有意思了。”江达琳好像一个犯错的小姑娘，正在努力为自己辩解些什么。

    反正都翻开了，经不住江达琳的鼓动，斯黛拉也看了起来。

    军火，政府军，战争，毒品等字样，让斯黛拉整个人汗毛倒数。

    “太不可思议了，玛雅合众国居然委托逍遥安全公司帮助他们清缴毒贩。”

    “还不止，另一份文件，是最近阿尼国和阿疆国打仗，阿尼国希望雇佣逍遥安全公司帮他们打仗。”

    看到内容斯明静差点拿不稳两份纸质文件。

    

 第1286章 当面挖人

    包厢里面，大家推杯换盏，气氛好不热闹。

    斯明静带着江达琳走了进来，把两份文件递给了杨轩“杨总，这是您的文件吗？”

    杨轩看了眼，一抹脑袋“哈，你看我这脑子，都差点忘了，谢啦。”

    把计划书往椅子后面一放开始给两女敬酒，江达琳见过了一关，长长的松了口气，对斯明静吐吐舌头。

    斯明静无奈了看了眼江达琳，也不知道这小丫头到底能不能撑起dl文化传播公司，这种公司，副总裁，执行董事，其实都是合伙人，就跟律师事务所是一样的。

    大家都是拿提成+分红的，公司生意好，大家都赚钱，反之亦然。

    杨轩拿着酒杯，亲自给斯明静倒满酒，斯明静也站了起来，两人干杯后，一饮而尽。

    杨轩点点头，颇为欣赏道“你的表现很好，够强硬，我喜欢你这样的，有没有想法给来帮我？”

    江达琳愣了下，这，这不是当自己的面挖人吗？而且斯明静可是公司的顶梁柱，她要是走了，那公司可能就要倒一半。

    但看过杨轩文件的她却丝毫不敢出声，怎么敢啊，这才是猛人，在江达琳看来，这种人无恶不作，指不定就给自己使坏，还是先按兵不动的好。

    杨轩的话让斯明静意动起来，自己在dl公司做的确实不错，上面这个总裁现在等于说是摆设，但绝对不会去废掉她，毕竟是恩师的女儿，斯明静还没有这么狠。

    杨轩摊了摊手等着斯明静的回答。

    “如果放不下公司的的话，我收购整个公司都行，而且我最近有个大生意，正好没人去谈，如果你乐意的话，可以派遣你过去，一旦成功，给公司拿到足够的利益，加上不错的忠诚度，你......很有希望晋级逍遥集团核心成员。”

    杨轩的话，让两桌的所有人都哗然。

    逍遥集团的核心成员在魔都商界就是一个传奇，明面上的就有顾佳，淳于貅刃等，这两人在保镖圈可是如雷贯耳的存在。

    “我需要回去商量下。”

    “哈哈哈，好。”

    既然斯明静没有拒绝，那就代表事情还有的淡。

    酒足饭饱之后，大家就散了，各回各家，各找各妈。

    接下来的几天时间，全球的吃瓜群众们，简直是乐不思蜀，有太多的瓜可以吃了。

    阿尼国和阿疆国又打起来了。

    有几艘未知身份的船只又被侏罗纪公园外面的战列舰击沉。

    俄国科拉半岛附近有持续余震。

    也有无聊的报纸开始刊登【俄国大面积集结兵力，是否意味着第三次世界大战拉开序幕】

    各个大国也有点蒙圈，这第三次世界大战，别搞了，大哥，什么事情都还不知道呢。

    俄国首都莫斯科，一个会议室里面。

    散会后，几个国家的代表队纷纷离场，俄国代表和华国代表却没有走。

    这里本来就是俄国的地盘所以也不需要走，作为俄国的邻居，华国，唠唠嗑也比较正常。

    华国代表盯着俄国代表“资本家们都走了，契科夫，该说实话了吗？”

    “什么实话，我们只是演习而已。”

    “别开玩笑了，演习？没有任何通知就演习，你骗谁呢，我们是邻居，你们这里不管发生任何事情，对我们都会产生影响。”

    “你还是一如既往的狡猾，确实骗不过你，不过上面也没有说让我骗你，我现在准备说的就是这次事件的始末。”

    “怎么不跟他们说。”华国代表指了指出去的三个国家代表。

    “上头觉得，他们离我们比较远，就算有什么不好的事情，他们都不会来帮忙，反而会想尽办法脱我们后腿。”

    “到底是什么事情。”华国代表渐渐严肃了起来，能让这些北极熊们如临大敌，对着欧洲列强闭口不谈的事情，绝对不会简单。

    俄国代表按了下遥控板，会议室里面突然暗了下来，一块巨大的幕布上面出现了一组组的画面。

    在一个实验室里面，两具保持完整的尸体正悬浮在罐装的液体里面，徐徐多多身穿白大褂的人正在忙碌着，许多个手术台上，都放满了肉块，科学家正在仔细的解刨着什么。

    华国代表站了起来，缓缓摘下眼镜，用软布用力的擦了擦再带上。

    “你们是认真的吗？”

    华国代表再次确认，毕竟两个国家的交流可不像普通人交流这个简单。

    “是的，千真万确。”

    “在哪里，事情发展到什么程度？”

    “科拉半岛，是前苏联钻井留下的坑洞，前几天被两个旷工发现有不明生物钻出来，他们两个想尽办法把不明生物砸了下去后马上通知了高层，现在我们已经派遣一万多陆军驻扎。”

    “现在什么情况？”华国大使追问道。

    俄国大使脸色变的非常难看“从最开始到现在短短几天时间，已经有超过十只不明生物钻出来，都是一个品种，我军损失500多人。”

    “什么？这些生物居然这么强大？”

    “就算拿枪对准脑袋射击，没有十几枪也干不掉任何一只。”

    华国大使坐了下来，脸色严肃中带着一丝不可置信，太科幻了吧。

    “有没有想过用什么东西把洞炸塌？”

    “这钻井可超10000米，本来只有篮球大小的，现在已经慢慢扩大到井盖大小，上头还没决定用什么炸。”

    “能不能把资料给我一份，我需要上报。”

    “好的同志，其实这事不是一个国家的事情，我们两国这么近，如果可以的话，希望你们可以帮忙，几天之间阵亡500多士兵，伤亡实在太大了。”

    “没有生物跑出去吧？”

    “这个放心，绝对没有，士兵们已经收到指令，从钻井里面爬出来的生物，绝对不能让它们活着离开。”

    “好。”

    华国大使回到大使馆后，马上联系京城。

    几个小时之后，华国的高层聚集在一个会议室里面，外面严密把手。

    “大家淡淡意见。”龙头严肃说道。

    所有的参谋，将军都集体沉默了。

    这种事情别说碰到，没人可以想到。

    良久后，年将军清了清嗓子说道“现在是和平年代，区区两天时间损失500多名士兵，战损太大，我不建议去帮忙。”

 第1287章 小杨确定就是你了

    第1287章小杨确定就是你了

    “嗯，我跟老年的意见一样，这次事情不简单，不如先派人调查之后再说。”

    “调查是要调查的，不过俄国提供的资料已经非常齐全，这些会不会是外星人？”

    “呵呵，外星人不都从太空来的嘛，地底也有外星人？我看是地底人更合适吧。”

    会议室里面又陷入了沉默中。

    其实大家都知道，俄国没有必要说谎，如果是假的倒也无所谓，就去查探谎言背后隐藏的计划，但就怕是真的，俄国陆军不可小视，以他们的战斗力，居然在2天之内损失500人，还要封锁消息，确实压力不小。

    特别是听说，这个钻井还在不断变大，这样的情况让在场的所有将军犹豫了起来，去帮忙吧，肯定是要死人的，不去帮忙吧，覆巢之下无完卵，这些怪物一旦突破防线，那第一个倒霉的就是俄国周边的国家。

    “要不，让小杨去吧，前段时间刚刚晋升中将，以这个级别去俄国的话，也算是重量级，而且.........”

    大家齐刷刷的看着李国忠，龙头眼睛一亮“接着说下去。”

    “他不是有个女朋友叫娜塔莎嘛，她父亲是俄国陆军上将伊万塔里奇，我觉得吧，他还是比较合适的，而且他的手下都不简单.............你们看。”

    “厉害啊，一石二鸟。”

    “老狐狸。”

    “老狐狸不简单。”

    在场没有一个简单的，李国忠这么一说，大家都知道他的意思，杨轩不是实力强嘛，正好可以帮国家分忧，女朋友还是俄国上将之女，天生就比别人更加亲近一些。

    如果他能遏制住这种情况对他对国家都有莫大的好处，当然推荐杨轩去的李国忠还能得到一个不大不小的推荐功劳。

    还有一些林林总总的好处。

    “老李啊，这个资料交给你，让你家小子去联系小杨吧。”

    “那......要不要给小杨编制？”

    几个将军讨论了下，没多久年将军发话了。

    “我觉得给了编制，小杨也不会要的，他现在赚钱赚的连我都眼红，他不是有个安全咨询公司吗？这样，以国家的名义雇佣他们去。”

    “那给多少钱合适？”有个将军问道。

    大家又开始议论起来。

    “这样，让这个问题抛给小杨自己提，实在不行的话，我们国家出一点，俄国出一点。”

    一个将军建议道。

    “这个可以，不过这件事情，是不是跟联合国打个招呼，光我们两个国家出力有点不地道，再说如果让那些怪物从下面出来，这将引起全球性的灾难。”

    “让小杨采集数据，一周到一个月为时限，整理成报告，召开联合国安理会。”

    “好。”

    “同意。”

    会议完美结束，掌声响起，而被派遣后的杨轩，却完全不知道这件事情。

    第二天的杨轩，来到了dl文化传播公司。

    这次来是准备挖走斯明静，如果可以的话，直接把dl公司给收购了，自己合作公司这么多，只要放出话去，dl公司可能再扩大两倍都来不及做生意。

    “斯明静，考虑的怎么样？”杨轩打量着她办公室，露出了一副嫌弃的表情，装修的普普通通，毫无新意。

    除了空间大一些外，好似也没有什么值得称道的地方，特别在摆设上面，基本就只有两个盆景，除此之外别无他物。

    斯明静给杨轩泡了一包咖啡，坐下后笑道“为什么大家都叫我斯黛拉，你却一直叫我斯明静？斯明静这三个字已经很久很久没人叫我了。”

    “华国人叫华国人的名字顺口点，我不喜欢一个华国人在华国这个地方，还叫着英文名，土不土，洋不洋。”

    杨轩喝了口咖啡，皱了皱眉头。

    斯明静不置可否的笑道“dl文化传播公司是我恩师的心血，现在他出事了，这份基业我要替他守好。”

    “哪怕是有一个小姑娘坐在你头上？”

    斯明静揉了揉太阳穴“当然，昨天我们商量过了，让逍遥集团收购也没有什么不好的，前提是你得出的起这个价。”

    杨轩靠着椅子，显得有些散漫“这世界上的烦恼90%可是用钱可以解决的。”

    “剩下那10%呢？”

    “那就用更多的钱解决，我算过你们公司市值超过无非几千万而已，值钱的无非是你们几个执行董事和你们手上的客户，我拿出10亿收购，前提是你和另外几个执行董事不能走。”

    黛绮丝被震撼了一下“10亿？”

    “怎么，嫌少啊，你们这个公司，我出10亿收购很给面子了好不好。”

    “条件怎么样？”

    “那股份怎么分配。”

    杨轩哈哈一笑“这简单，我占股51%其他的你们自己商量，怎么运营，怎么赚钱我不管，不过我会派遣一个公司员工过来给你们培训下企业文化，其他倒是没什么了。”

    “不介意我说实话？”斯明静紧张起来。

    杨轩伸了伸手，一副请说，我洗耳恭听的样子。

    “我们公司顶多预估值1亿不到，你却拿出价值10倍来收购，说实话，我有点担心，你......太慷慨了。”

    “人之所以慷慨，是因为他拥有的比挥霍的多。”

    斯明静回味了下杨轩的话，明白杨轩是觉得用以收购的十亿很便宜。

    “真不知道你怎么想的，如果赚不回十亿你就亏大了。”

    “斯明静，你是不是对我们逍遥集团有点误会啊？”

    杨轩站了起来，在办公桌前伸了伸懒腰。

    “没有误会啊？”

    “我们逍遥集团还没有公关部，以后dl就是公关部，我们是不怕绯闻或者负面.新闻，但跟我们合作的工厂，企业，公司数不胜数，他们比较怕负面.新闻，只要我一句话，我怕以后你们所有人即使24小时不睡觉，也接不完这些生意。”

    斯明静露出了笑容，没有什么比接更多更大的生意让一个女强人兴奋了，即使把股份缩水十倍，依靠逍遥集团的人脉资源，真是大树底下好乘凉。

    “确实很诱人，而且昨天我们商议过了，执行董事们把决定权已经交到我手上，包括江达琳总裁。”

    杨轩有点意外，没想到那个女大学生魄力还不小，以她现在的能力根本就无法支撑起一个在行业内数一数二的传媒公司。

 第1288章 这种小事还要我亲自动手？

    在斯明静的办公室里面，比较安静，只传来了写字的“唦唦”声。

    杨轩和斯明静同时在各自的合同上签名。

    签好名后，斯明静长长的松了口气，无法想象，十亿的生意就在自己的办公室里面签约成功。

    “怎么？这么紧张？十亿而已，你要好好锻炼下，不然等以后掌管几十亿，几百亿还不吓尿了。”

    斯明静抿了抿嘴，嗔怪的看了眼杨轩，两人年纪差这么大，总觉的自己一直在跟着杨轩的节奏走。

    “我有机会掌握这么大一笔钱吗？”

    “计划书不是看过了吗？我打算让你接手。”

    ！！！

    “什，什么计划书，我怎么不知道？”斯明静尽量让自己表现平静一些。

    “别装了，在酒店里面，你和江达琳不是看我过落在休息间里面的计划书吗？有什么感想？”

    “你怎么知道。”斯明静一脸的惊讶，不可能啊，自己和江达琳已经很小心了。

    “嗯？怎么说呢，整个新城里面全部都有监控。”

    “原来如此.........”

    “你误会了，虽然都是监控但我没有查看监控，在计划书里面的页面有两款香水的味道，我想你们应该看的挺认真的嘛。”

    好恐怖的观察力？

    “你平时观察都这么细心嘛。”

    杨轩笑了笑走到斯明静身边，轻嗅了下“没有，我一般神经比较大条，正好是你身上的味道是我喜欢的类型。”

    像斯明静这样的女强人，而且还是喜欢把自己拾到的这么体面的女人是非常不喜欢有异性靠近自己，但很奇怪，当杨轩靠近的自己的时候，身体，心里却没有任何不舒适的感觉。

    “没错，我们两个看了，但是无意的，你，你想怎么样。”拆穿秘密加上杨轩的考经，让斯明静有点慌张，平时冷艳的语气居然在最后带上了丝丝撒娇的感觉。

    杨轩不置可否的摇摇头“哎，难搞哦，你们知道我这么多秘密你说我应该拿你们........”

    “不要，江达琳是我恩师唯一的女儿，你，你放过她吧。”斯明静以为杨轩准备对两人下手，但杨轩看中自己应该会看在自己的面子上，放过江达琳，所以她必须要放低姿态，通常男人对于撒娇的女人是没有抵抗力的。

    可惜的是斯明静已经坚强了几十年，突然发现自己居然失去了女人撒娇的本能。

    刚刚还严肃的杨轩突然笑了起来“逗你的呢，难不成我把你们两人都杀了吗？”

    “言归正传，我打算让你去阿尼国跟他们总统谈一谈。”

    “我一个人去？”

    “慌什么，会有一队武装人员陪同你一起去，当然不是马上，你先把阿尼国和阿疆国的矛盾，以及我们能拿到什么好处看完后，再说，现在去？你去谈什么？”

    斯明静拍了拍胸口的伟大，吓死人了，还以为马上要出发呢。

    “放心，我也会去，让你学习一次，第一次让你去，我还真不放心，不过以后关于跟别国政府合作的事件，到时候我可能就不会去了。”

    这时红后的响起“轩哥，上次安德鲁斯跟你说了，有一伙跨国犯罪集团去了香江嘛，这次他们好像搞了个大事情。”

    杨轩竖起手指，对着准备说话的斯明静“嘘”了一声，示意他正在打电话。

    “嗯，说说看。”

    “这段时间以来，他们洗黑钱超过20亿华元，贩卖毒品超过50吨，自从他们到了香江后，失踪人员陡然上升，他们把拐来的人，或完整，或拆分挂在暗网上贩卖。”

    杨轩皱了皱眉头“香江的警察不管吗？”

    “他们做事很干净，除了我们之外，香江的警察找不到他们的证据。”

    “哼哼，在我们国家境内这么放肆，活腻了，通知阿丽塔和淳于貅刃去处理这件事情，武器，人员，工具随便，我要让他们全部都死在华国，对了，如果有什么组织帮忙或者是威胁到****的，全部干掉。”

    “好的。”

    斯明静听着杨轩的话内心想到：果然杨轩这家伙不简单，从事的生意也太危险了吧，也不知道自己加入是不是好事。

    不过对于有挑战性的工作斯明静还是非常乐意接受尝试的。

    在歌本斯登岛上修炼和改造的两女收到了信息。

    在沙滩上，满头大汗的淳于貅刃停了下修炼，她可是一个修炼狂人，到了歌本斯登岛后，看到图书馆里面的各类武功秘籍，都快疯了。

    通过，红后和自己的分析筛选，淳于貅刃还是觉得自己更加合适走国术和内功的路子。

    国术就是八极拳，毕竟有杨轩这么一个大宗师在，八极拳的路子会好走很多，不过在内功的选择上她却大出所有人的意料之外，居然选择了至刚至阳的九阳神功。

    一般来说顶级的内功心法都是需要超强的悟性和机缘，而且这么硬的内功比较适合男人，但淳于貅刃还是比较相信自己的直觉。

    九阳神功的，氤氲紫气，易经伐髓，至阳热气，诸毒不侵，金刚不坏，反弹攻击和愈使愈强等被动能力让作为杀手的她非常满意。

    这功法就是让人练成之后，再也没有破绽。

    在没有杨轩帮忙和丹药加持下，一个多月的时间，也只是让她修行到国术明劲，九阳神功更是连入门都难以做到。

    十几岁的时候就在外国生活，到现在为止会说自己的母语就不错了，内功秘籍之类的大多都是文言文，哪怕不是文言文，就以淳于貅刃的语文水平估计是够呛。

    没有一定的文化熏陶根本就看不懂九阳神功的秘籍，特别是这类顶级的内功，夹杂了非常多的专用口语，看的让人摸不着头脑。

    淳于貅刃毕竟是做杀手出声，有时候也要扮演特工潜伏，她从桃子口中得知，像自己这样的情况只有一个办法。

    那就是求杨轩，只要杨轩点头，教导自己，加上丹药，自己的实力绝对会呈几何倍数递增。

    本来这类的事情也可以求助杨轩的女人们，但淳于貅刃觉得，要请教就请教最厉害的那个，如果杨轩一开心给筑基，那岂不是发财了。

    听桃子说，筑基和不筑基修炼，差之毫厘谬以千里，完全不是一个概念，这让淳于貅刃开始想办法怎么样才能让杨轩教导自己。

 第1289章 准备工作

    “貅刃，准备出发了吗？”阿丽塔踩着沙滩走来。

    “天呐，你，你不是全身都是金属吗？怎么，怎么都变成皮肤了？”看到此时全身赤裸的阿丽塔，淳于貅刃一下子没有转过脑子来。

    “哈哈哈，终结者rev-9的科技已经跟我完美融合到一起，从今天开始我就不用买衣服，想要什么衣服就能变成什么衣服，刚刚的皮肤就是变化出来的。”

    阿丽塔边说还不断的变化着身体的颜色，一会儿，变成战斗服，一会儿变成抛抛裙，一会儿又变成紧身牛仔裤。

    淳于貅刃虽然人不正常一些，但对于衣服还是跟普通女人一样，看到如此闪亮的阿丽塔，咬牙蹦出两字“佩服！”

    “如果我也有这能力，以后什么款式的衣服都能穿，唉。”

    阿丽塔一听立马殷勤道“这很简单啊，你把肉身舍弃了，用机械的吧，我的狂战士身体已经被破译了，你申请，杨轩肯定高兴的。”

    淳于貅刃尴尬的笑了笑“不，不客气，我觉得原装用的还挺顺手的，等什么时候坏了再换机械的吧。”

    两女对视一眼，不由齐刷刷的笑了起来。

    “这群家伙也真的是不开眼，洗黑钱洗到华国来了，这还真是虎口夺食。”

    “杨轩本来就没打算管他们，但谁让他们跟暗网也关系呢，你看这次下的命令是什么，全歼，不接受投降。”

    “我看过香江的资料，貌似那边是自治的，而且社团很多，没有大陆稳定，你看怎么办？”阿丽塔是战士，觉得自己还是接受命令最好，不适合制定规则。

    “行，交给我了。”

    两人边走边说，朝着别墅走去。

    才刚刚进门，一个高大婀娜的身影就走了出来，搂着淳于貅刃亲吻了一下，淳于貅刃也报以热情回吻。

    阿丽塔耸了耸肩“呵呵，要是被杨轩知道，你们两个会死很惨的。”

    深吻后，娜塔莎笑道“杨轩不会对我做什么的，至于貅刃的话，就讲不定了。”

    “你舍得让杨轩把我杀了吗？你看我这么漂亮。”淳于貅刃可怜兮兮的看着娜塔莎。

    “怎么今天这么快就修炼好拉？国术可需要持续不断的努力。”娜塔莎语重心长道。

    “唉，你以为我不想吗？还不是杨轩说香江有点麻烦，需要去处理下，不然我也不会这么早就收功。”

    娜塔莎眼前一亮“什么事，好玩吗？香江我也好久没去了。”

    “杨轩不是在跟安德鲁斯倒腾洗黑钱的生意嘛，顺便也能理清掉国内的一些非法组织和非法地下.钱庄，有一个跨国洗黑钱集团在香江搅风搅雨，杨轩有点坐不住了。”

    “走走走，一起去。”

    “这行吗？”

    “没事的，我只要跟家里说一声就行。”

    “那你收拾行李，我先制定下策略。”淳于貅刃在沙发上坐下，然后开始用手机慢慢制定起来。

    “你的衣服要给你收拾吗？”娜塔莎问道。

    “我的衣服在哪你还不知道吗？稍微收拾下就成，到了香江再买，据说是购物天堂，没理由去了不买东西对吧。”

    娜塔莎点点头，确实是这么回事。

    两女收拾完后，来到客厅之后，就看到貅刃不断的用a4纸写写画画，然后不断搜索着电脑，一副我很忙的样子。

    淳于貅刃头都没抬道“你们以为做杀手很简单吗？从接任务到了解目标制定计划，短的几天，长的几个月，可能做任务就几秒钟，但前期准备工作可是非常长的。”

    两女一愣，一个是普通女人，家里是军人世家，一个是战士，对杀手界里面的事情都是所知甚少。

    “唉，就比如，我想杀一个人，总要先调查背景，职业，喜好，习惯吧，然后调查安保情况，再准备撤退线路，我最喜欢拳拳爆头的感觉，不过有时候为了尽快结束，用毒针也蛮快的。”

    “毒针？用机关的那种。”娜塔莎好奇问道。

    “不是，那种很容易出意外的，而且普遍力道不足，在人群里面瞄准也困难，最好是带上戒指，有毒刺的那种，抹上一些无法破解的毒药就行了，随便一挨，目标就挂了。”

    啧啧啧，两女也是第一次听说杀手界的事情，很多人受到影视剧的影响，觉得杀个人要弄的跟枪战一样。

    没有的事，一般都是干掉，就闪人，技术好点的杀手，干掉目标撤退很久才被别人发现，不过到那个时候，杀手早就跑掉了。

    敲完最后的回车键，淳于貅刃捋了捋头发“妥了。”

    “那我们行程都交给你喽。”娜塔莎说道。

    “没问题，先走吧。”

    三人率领十几名终结者朝着机场出发。

    在杨轩消失的一个月时间里面，机场已经开张，虽然登机的客人不是很多，反倒因为其相对便宜的运费，使得机场货运比较繁忙。

    经过这段时间的培训，樊胜美也渐渐掌握了杨轩的脉络和一些商业思维，自己掌管的机场运行成本低到令人发指。

    按照道理来说，货运应该比别的机场便宜很多吧，但事实却并非如此，逍遥航空的货物运费和别的机场就少一点点。

    而且都多都不直接接待，反倒是跟另外两个机场合作，当另外两个机场吃不下的时候，才会从机场转接过来，这样别的机场除了可以拿到一点点的介绍费外，又不至于被逍遥机场挤出市场。

    要知道，机场是不怎么赚钱的，是利民设施，万一把国有两个机场挤垮了，樊胜美觉得，自己绝对会被杨轩骂死。

    只有规范市场，那么三家机场就可以和平共处，再说现在魔都发展迅速，三个机场可以制定自己的规则。

    一行20人，17个终结者全部身负武装，机场都是自己家的，安检不就是一句话的事情嘛，几艘战列舰也朝着香江的方向出发。

    到时候这个犯罪集团万一要打起来，准备坐船跑，呵呵，那就先得过战列舰那关。

    虽然没有经过缜密侦查，但红后反馈过来的数据，这群跨国犯罪集团可是拥有自己的游轮，里面大威力的武器也不少，万一狗急跳墙，三人没有船的话，别人跑了，非被杨轩笑话死不可。

 第1290章 樊胜美的转变

    20人分成两拨，终结者归终结者，3人穿着漂漂亮亮的来到机场。

    三人来到机场后，抬头看去，就是一座非常庞大的大门，不过这边的登记流程可跟别的机场迥然不同。

    一般的机场，先买机票，网上买票也行，然后领取登机牌，进行初步安检，安检通过后前往值机柜台办理值机和行李托运，办理好行李票后.进行托运。

    然后.进行安检，进入内部后寻找自己的登机口，时间到了就开始登机。

    但逍遥机场却不一样，没有想象中的那么多弯弯绕绕，甚至连案件都没有，在逍遥航空买好机票后，就会通知到哪个登机口登机就行，行李直接在登机口托运。

    别以为没有安检就不行，当一个人走进机场的时候，就意味着他全身上下没有任何秘密，不管是身体还是信息，全部都在主控室里面了。

    有什么违规的东西，分分钟就会被终结者请到保安室里面，当然终结者是悄无声息的接近目标，而不会像电视剧那样，无脑的先喊一声站住然后再追。

    机场顶层和一些栏杆的边缘处都有发射器，发射麻醉药的，只要有人一旦逃跑，就会被发射器发射麻醉药致晕。

    当第一天开张的时候，很多游客没有看到安检的时间，纷纷拍朋友圈，大家也在小范围的议论着，这些信息也被不法分子获知。

    他们就开始尝试着运毒，运违禁品，可惜的是，整个机场属于无死角监控，全身安检，只是半个月的光景，各类违禁品就已经堆满了几个房间，特别是毒品，至少超过上百公斤，违禁的黄金，奢侈品不计其数。

    到了这个地步，逍遥航空才发布官宣，整个机场有最先进的安检设备，任何一丝的违禁品都躲不过机场的检测。

    官宣一发才让这些不法分子旗鼓停歇。

    三个颜值顶级，衣着时尚的女人走进机场的时候，瞬间吸引了很多乘客的注意力，主要是三女太漂亮了，想忽略都不行，不光是男人，连女人都忍不住看了几眼。

    阿丽塔长的像漫画里面走出来的人，特别是那双的眼睛，忽闪忽闪好似会说话一样。

    娜塔莎身材高挑，体格婀娜，但脸部却异常精致，而且她的身体也不是壮实的那种，属于该的地方大，该小的地方小。

    淳于貅刃就更不用说了，纯属一个妖精，作为超模出身，身材肯定是杠杠的，加上精致的小脸，可惜的是在面对外人的时候比较严肃，属于比较高冷类型的屌丝。

    不过熟人都知道，这女的就是属哈士奇的，逗比的很，熟人面前就是个2逼青年。

    三人一边走着一边打量。

    “樊胜美弄的不错，我看行，就是乘客好像不是很多，稀稀拉拉的。”

    “嗨，才刚开业没多久，机场这种设施应该要有点时间累积的。”

    “不得不说，杨轩的眼光确实毒辣的很。”

    三人才来到登机口，樊胜美就率领一众工作人员前来。

    热情的与三人握握手后，樊胜美恭谨道“娜塔莎，好久没见你了。”

    “呵呵，胜美啊，这里搞的不错，费心了。”

    “哪有的事，还是靠杨总栽培。”经过这段时间的磨砺后，樊胜美早已经不是那个势利眼的资深hr了。

    在魔都商圈里面也算是一号人物，毕竟很多品牌店，免税店要进入机场还需要她的点头，除了逍遥集团的董事长外，在机场她就是唯一的老大。

    以前去一些patio，商会之类的，别看她穿着礼服，衣服高端的样子，其实无非就是在场人士的一盘菜而已。

    但现在身份已经晋升，别说是平级，很多大老板得知她是逍遥机场的总经理后，早已经展开阿谀奉承的姿态。

    特别是一些青年才俊也开始发动猛烈攻势。

    见过人情冷暖的她却再也没有当初那种功利，有的确是淡然。

    突然樊胜美的眼睛缩了缩，娜塔莎旁边两女居然是核心成员。

    “你的晋升流程开启了吗？”

    樊胜美笑了笑“还没，毕竟没有给公司赚到多少钱，而且也没有立功，哪有这么简单。”

    “哈哈哈，别这么谦虚，杨轩可是很看重你的，别让他失望，放心，你肯定行的。”娜塔莎豪爽的拍拍樊胜美的肩膀。

    樊胜美立马把三人安排到了***休息室里面，这里的***休息室可跟普通机场的不一样，不光有***大厅，也有独立的包厢，里面有床，房间，客厅，浴缸，按摩的数之不尽。

    饿了，马上有美味的菜肴，累了，乏了，有专门的人提供按摩，推拿服务，当然这是需要付费的。

    而且这些提供服务的人全部都是人类，樊胜美熟知杨轩的性格，只要能给国家提供帮助的，怎么花钱，都没事，只要别自己亏欠就行。

    这么大的机场，这么多的服务，也算是提供了一些就业岗位。

    “这些都是我们的家？太豪华了，啧啧啧，享受啊。”看到樊胜美走后，淳于貅刃立马笑逐颜开起来。

    “我们家？我们只是杨轩的手下，貅刃你想太多了。”阿丽塔淡淡道。

    “想想不行啊，想想不犯法吧。”淳于貅刃不服气道。

    三人在按摩床上，舒舒服服的按摩起来，就算阿丽塔全身都是机械，但用黑科技制造的阿丽塔可是有全身感应器的，按摩的舒适感也是可以体会到的。

    “你们两个啊，杨轩可给你们不少钱吧，难道还不够用吗？”

    “切，你说的轻巧，哪有人嫌钱多的，你看杨轩实力这么强了，还不是视财如命，老是念叨着蚊子腿再小也是肉，我估计杨轩上辈子是貔貅转世。”

    娜塔莎侧身看着舒适的淳于貅刃暧昧道“要不，你也当杨轩的女人算了，这样我们就不用偷偷摸摸了。”

    “噗！！！”

    “卧槽，别，你告诉杨轩，我绝对定死了，而且你明白的，我对男人一点兴趣都没有，我最爱的还是你。”

    娜塔莎瞥了眼淳于貅刃试探道“你看，杨轩女人这么多，上次你好像看到纲手和黛绮丝，眼睛放绿光唉，如果你成了杨轩的女人，她们也就是你的了。”

    果然，娜塔莎的话让淳于貅刃眼睛亮了起来，只是.....男人，好恶心啊，碰到男人就一身鸡皮疙瘩。

 第1291章 先礼后兵

    从魔都出发去香江的不少，所以班次也很多，飞机也以小型为主，不过也有大型飞机，这些是途径香江转飞欧洲或者世界各地。

    坐在头等舱的三人，就只有阿丽塔好奇的看着下面，毕竟到这个世界后，无非是在魔都，或者外出执勤又或是在歌本斯登岛，所以也没有来过香江。

    娜塔莎全世界都去玩过，而且也跟杨轩去过别的世界，在飞机上也就玩着手机游戏或者是看着电视。

    淳于貅刃却拿着电脑不断的修改着方案，不愧是世界顶级杀手，风光靓丽只是杀手界看到的，背后到底付出了多少常人难以理解的努力就不得而知了。

    至少光是这份谨慎就不是常人能有的。

    魔都离香江比较近，没多久三人就来到了机场。

    看着庞大却有点破旧的机场，阿丽塔撇撇嘴“好像没有逍遥机场好，大家都说香江是金融心中嘛，我看也不过就是这样。”

    “这机场好像造的比较早，破旧点也正常。”

    淳于貅刃带着两女坐上计程车“师傅去西九龙的丽思卡尔顿酒店。”

    “靓女，距离很远的哦，价格很贵的哦。”

    “开车。”

    淳于貅刃淡淡道。

    司机开车后，娜塔莎问道“你都安排好了？”

    “早就安排了一个顶级的房间，放心拉，你们动作太慢了，我都安排好了，手下们已经都入住酒店了。”

    三人来到酒店办理入住后，淳于貅刃就开始忙活起来，失踪口人的调查，毒品的流入，交易的金额，还需要链接暗网找寻失踪的这些人。

    可惜的是在暗网上挂着售卖的人，居然只有失踪人口的10%都不到，还都是美女。

    “红后，让终结者把这15个社团负责人送请帖，然后安排一个会议室，让他们全部到场，就以逍遥集团的名义。”

    “好的，我立马安排。”

    红后马上把命令传到到每个终结者的手中。

    淳于貅刃还调出了许多人名，还有一些小社团的名字，但这些小社团却不在邀请名单上。

    娜塔莎拍了拍她的肩膀“不错，如果杨轩在这里也会这么干的。”

    “哼哼，我就是按照杨轩的性格来的。”

    娜塔莎走回床边一边走一边脱衣服“唉，这里有点闷热，我打算洗个澡，就是一个人洗澡挺无聊的。”

    淳于貅刃耳朵一竖邪邪一笑“别急，马上来收拾你。”

    淳于貅刃一脱衣服就朝着卫生间里面冲去，没多久就传来一阵靡靡之声。

    阿丽塔一捂脑袋在考虑是不是自己要换一个房间，还好这里有两个房间，不然就真的睡不好了，这两人体力好，实力都不弱，玩起来就没完没了。

    在淳于貅刃的遗留在书桌上的名单上面，许多个社团名和个人名都被打上了红色的叉叉，两女也算了解，有些事情根本就不用说出来，一点就明白。

    在一个老式的楼房里面，装修式样就是那种一块一块的彩色小方块地砖铺设在墙壁上，中间一张大大的餐桌，墙壁上挂着一个佛龛，里面供奉着关二爷，香火不断，显然刚刚被上过香。

    香火袅袅，配上昏暗的光线，显得比较神秘和阴暗。

    大餐桌周边坐落了几个年纪较大的老者，正位坐着一个相对年轻的人，在这些人的身后都站着一些好似打手一样的年轻人。

    “丰先生，今天叫我们这群老家伙来，有什么事情要交代的吗？”一个头发染黄的老者随意说道。

    “哈哈，人家是坐馆，想叫我们来，我们能不来吗？”另一个带着墨镜老者阴阳怪气的说道。

    坐在主位的中年人却丝毫不在意，这个老家伙不服自己很久了，无所谓，反正都那么大年纪，就让他活着好了，反倒如果自己找人把他砍死，还要被别人诟病，不划算。

    “哈哈哈，今天我也是碰到一件奇怪的事情，希望叔叔伯伯们给出个主意。”中年人笑笑瞬间打破比较沉寂的气氛。

    “说说看。”

    “有话直说。”

    ...........

    “今天来了个人，说是有人请我们两天后去西九龙的一个酒店聚会？你们说去不去？”中年人马上把问题抛了出来。

    “什么人，哪个社团的？有什么目的。”

    俗话说家有一老如有一宝，不愧是混江湖一辈子的人，一句话就点出了重点。

    “唉，什么都不知道。”

    “什么意思。”

    “什么人不知道，哪个社团也不知道，什么目的更加不知道，我让阿祥去调查，但这人却好像凭空出现的一样。”

    “态度怎么样？”戴墨镜的老者也认真了起来，这种套路不多见，但年轻的时候也见过一次，那次不算是坏事，无非是合作一些危险品的交易，只是后来社团没有做而已。

    “态度不错，算是邀请。”

    “去。”

    “哦，易伯，你是说？”

    “去吧，估计没有坏事，去看看再说。”

    几个老家伙商量一下后，都齐齐觉得应该去看看，到底是什么事情，万一是好事，得罪生意伙伴就不划算了。

    看到这么多叔伯都说要去，中年人也下定决心，去看看。

    同样的事情发生在另外的十四个社团上，有人赞同，有人打算去探探风，还有的对此嗤之以鼻，还打算当场把终结者给扣下来。

    终结者有命令在身，见有人用强，打翻几个小喽喽后就跑了。

    这两天，终结者们负责调查跨国犯罪集团的罪证，如果杨轩在这里带着自己女人们肯定是去带他们买东西。

    可惜这次是由淳于貅刃带队，她可不是一般的女人，虽然也对逛街不反感，但现在是执行任务期间，所以就带着两女前往拳馆。

    短短两天时间，就把附近的拳馆都打了一遍，很多人还以为是来踢馆的，后来才发现三女确实是来切磋的。

    “唉，都只是花架子，也就搏击馆还可以，国术失去修炼气血的方法后，能打的确实没几个，反倒不如搏击，泰拳馆厉害。”

    “我也这么觉得，虽说不是花架子，但真正对上同等重量级的搏击手，根本就不是对手，太惨了。”

    这也是没有办法的事情，不过国术还是有他的优势，养生不错，哪怕失去了气血运转之法也没有差到挡不住一招半式的地步，反倒有人开始吸收科学的经验，改良国术，虽是似是而非，但却也是无奈之举。

 第1292章 邀请

    早上，两女从床上醒来，相互亲了一下，淳于貅刃眼睛都笑成了月牙。

    “我太爱你了。”

    娜塔莎用手指点在淳于貅刃的朱唇上摇了摇头“只是我心中有人了。”

    淳于貅刃立马像只八爪鱼一样紧紧缠住娜塔莎“真想不通，他有什么好的。”

    “他呀，男人有的缺点他都有，但别人没有的优点，他也有。”当娜塔莎说起杨轩的时候，她的眼睛不断的闪烁着光芒。

    “切，有什么好的，花心男一个，渣男，不就是实力强点，钱多一点嘛。”

    娜塔莎嘴角微扬笑道“你错了，我刚刚认识他的时候，你才刚刚赚到第一桶金，最先约我的时候他连房子都没有，不过我觉得他很真诚，很多男人来约我，那眼神，好像要把我吃了，而且约我的人也不多，毕竟很少有男人能忍受自己的女人比自己高，学历比自己强的。”

    “你就喜欢他这一点。”

    “嗯，还有在他身边我就觉得非常有安全感，因为他从来不会让我失望，不管找多少女人，他心中始终有我。”

    “真拿你没办法，我有时候再想，是不是杨轩给你下毒了。”

    “哈哈哈，对呀，我中毒太深，你别劝我了，我们这样挺好的，就算是这样我都觉得有点对不起杨轩。”

    “没事拉，我是女的，杨轩不会介意的。”

    “放屁，被杨轩知道，你怎么死都不知道。”娜塔莎警告道，淳于貅刃这家伙脑子太快，谁知道会做出什么来。

    当天两人腻歪了一阵天，阿丽塔捂着脸朝着外面走去，太腻了，不知道有只单身狗在吗？

    下午时分，当太阳快要落山的时候，两女才从床上起身，一起洗了澡草草吃了点东西，晚宴快要开始了。

    “唉，睡一天，真爽，只是实力增加的不多，有没有办法让我快点入门的？”淳于貅刃开始不断的跟娜塔莎说着好话。

    “国术还是内功？”

    “国术才入门，内功连门都没入。”淳于貅刃有点情绪低落，太打击人了好不好。

    “知道我为什么不教你吗？不是不舍得，而是内功我不太精通，我们所有姐妹里面，论国术我还算不错，但内功当然还是飘云比较擅长，不教你是因为你现在如同一块璞玉，当然是由最好的雕刻师雕刻才完美嘛。”

    “那你给我点丹药也行啊。”淳于貅刃不死心，自己可是杀手界顶尖的人，但这两个东西却硬生生练不好，这极大了打击自己的自信心。

    “少想想，我们的丹药吃多少，都是杨轩规定好的，可不能乱吃。”娜塔莎告诫着淳于貅刃。

    以前杨轩不在意，大家也就胡乱吃了，但后来确实产生副作用，比如气血爆表，特别是桃子，急功近利，有一次吃了一整瓶，结果晚上狂舞一整晚，第二天差点就嗝屁，有了前车之鉴，杨轩才重视起丹药的用量。

    按照每人的体质，每人的境界规定不同丹药的用量。

    两女梳洗打扮后，就下楼准备起来。

    宴会厅里面放着十五桌，酒店工作人员不断的忙前忙后，凉菜开始不断的上桌。

    离开席还有半小时后的时候，陆陆续续开始有人进来了，宴会弄的很正式，门口还有负责签到的签到台。

    “请问，是你们邀请我们丰益社？”

    中年人带着一票手下浩浩荡荡的走来，看到三女人站在台前，中年人马上上前打招呼，毕竟礼多人不怪，不管坏事好事，留个好印象总没错的。

    “没错，是丰先生对吧，欢迎欢迎，今天你来的可真早啊。”

    “哈哈哈哈，我这人没什么优点但就是喜欢守时。”

    “守时好，守时的人比较规矩，我喜欢有规矩的人，请。”娜塔莎笑着指了指。

    丰先生拱了拱手带着一票手下坐落在前面的一桌上面。

    没多久，一伙一伙人纷纷到场，每个人带着浓重的江湖习气。

    “时间到，关门。”淳于貅刃看了看手表朗声说道。

    阿丽塔按着耳朵里的耳机轻声道“清除计划启动。”

    落座这些社团有些开始起哄起来。

    “什么时候吃东西啊。”

    “哈哈哈，你们红英就知道吃。”

    “到底有什么事情直接说就可以。”

    娜塔莎轻轻点点话筒“各位，安静一下。”

    大家开始也开始安静下来，倒要看看这些人到底有什么目的。

    “大家应该也好奇，我邀请你们来是什么目的，废话我也不多说，最近从国外来了一个大买家，听说在跟你们合作，我想问下是不是真的。”

    “哼，你们是什么人，我们红英跟谁合作没必要跟你们说吧。”

    “切，你们也是从国外来的吗？怎么想跟他们抢生意？”

    ..........

    各种声音此起彼伏，大多都觉得娜塔莎在哗众取宠，只有丰先生老神在在，静待后续。

    “你们到底有什么目的，直接说吧，老子今天不去酒吧泡姑娘都来这里，已经给你们脸了。”

    一个社团的老大说道。

    “嗯，大家先看一出戏，等看完了，就明白了。”

    娜塔莎拍了下手，只看到十几个黑衣大汉从后台带出十几个被双手反绑满脸淤青的模样走了出来。

    从淳于貅刃手中接过名单，走到一个年轻人面前淡淡道。

    “于正祥，勾结跨境犯罪集团，绑架，杀人，贩毒，死。”

    “周密友，勾结跨境犯罪集团，绑架，贩卖人体器官，死。”

    “沙雅，勾结跨境犯罪集团，绑架，贩毒，死。”

    ..........

    娜塔莎一个一个读过去，被念叨名字的人纷纷抖了抖身体。

    “行刑....”

    阿丽塔从身后抽出一把弯刀，瞄准一个年轻人的脑袋，刀光一闪，瞬间人头落地，血液超前喷出几米远。

    旁边几人都傻眼了，还以为把自己绑架过来就是为了寻仇或者是打一顿，哪里知道这么严重，特别是看到人头被砍下的时候，唯一一个女人沙雅已经吓的屎尿齐流。

    一刀一个，没多一会，十几颗人头落地。

    宴会厅当中血流成河，甚至血液已经流淌到前面两桌人的脚底下，在场的人无不胆寒不已。

 第1293章 线人传来的消息

    十几个终结者把所有尸体和血液打扫干净后，娜塔莎才看向这些人。

    “知道为什么你们在我们的名单里面吗？因为你们跟跨国犯罪集团没有过多牵扯，水至清则无鱼，这道理我也懂，但有些人过了，杀害自己的同胞，把同胞卖去暗网，所以这些人死有余辜。”

    一个社会团的老大摸了摸头上的汗水后迷茫道“你们到底是什么人？这样做事，很容易被警察抓。”

    “我们是什么人，你们不用管，我想跟你们说的是，有些东西可以碰，有些东西是不可以碰的，你们在香江也算是比较大的社团，如果以后还有这类跨国犯罪集团，我需要你们及时通知我们。”

    娜塔莎屈指一弹，十几张名片如子弹一样朝着十几张桌子射去，居然入木三分。

    在场所有的人都惊骇欲绝，太科幻了吧，拍电影啊。

    “那，那个犯罪集团如果找我们合作，我们不合作用强怎么办，如果在当地找不到代理人，他们很容易就能扶持一个，这些人可是拥有重武器的，据说跟中东的佣兵团也有不清不楚的关系。”

    娜塔莎和阿丽塔走到下面丰先生坐的桌子上面入座下来，终结者立马给两女倒酒。

    淳于貅刃把手机打开后，一个画面出现。

    只见画面中的地方还是下午，全副武装的几百人，十几辆装甲车，天上盘旋着战斗机，朝着一个驻地进发。

    这个驻地在中东也是比较赫赫有名的佣兵团，为首的一个大汉手一指“开火。”

    无数的空对地导弹朝着驻地快速飞去，顿时驻地就火光四射，爆炸不断。

    几百人的队伍立马冲进去只要没死的，全部被打死当场，从进攻到结束，没有超过十分钟，几百人的雇佣兵军团就全军覆没了。

    画面一转，在香江的小巷里面，或者ktv的包厢里面，不断的有一个个人被暗杀着，全程拍摄。

    画面再次转动，漆黑的海面上，几艘黝黑的军舰朝着一艘邮轮猛烈的开火，只是一轮齐射就把硕大的游轮直接打成了碎片。

    淳于貅刃面无表情道“各位现在担心的事情已经没有了，这个犯罪集团从领头者到参与者全部歼灭，永远消失在这个世界上，还活着的同胞已经被解救回来。”

    太强了，怎么会有这么强大的武装力量，所有人都不断颤抖起来，完了完了，这次是要被算总账了。

    已经有人后悔过来了，请客请客，请什么呀，明显是鸿门宴好不好。

    “各位请不要担心，我们是不会对你们动手的，接下来请大家一起吃饭。”淳于貅刃一说，通知了下后面的人，服务员们就开始上菜，场地被非常专业的终结者收拾过后，服务员们并没有觉得什么不妥。

    纷纷笑脸盈盈端着菜出来。

    在门外有三辆车望着门口。

    一个年轻人无聊道“高sir，他们在里面大吃大喝，我们却在这里吃惨蛋面，太惨了吧。”

    看着像头一样的人撇了撇年轻人道“有的吃就不错了。”

    “高sir，线人传来线报，这，这次不得了了。”在车后一个胖乎乎的家伙惊骇的把手机递给了高sir。

    只见线人把整个宴会的进程全部都拍了进去。

    “我，我靠。”

    “高sir进不进啊，太危险了吧。”

    高sir现在是骑虎难下，去吧，这么猛的人，谁知道有没有重火力，人家的军舰都在家门，万一真打起来，是输是赢还说不准，再说这个组织居然有装甲车，战斗机，这，这是要干什么啊。

    难不成要让自己去叫军队，想了想高sir摇摇头，自己也没有这个权利啊，飞虎队？估计够呛的。

    想了想后，高sir正色道“走，我们进去看看情况再说。”

    “高sir，我，我孩子才刚刚出生。”

    “对呀，我明天结婚了，你不想我老婆守寡吧。”

    高sir一脸黑线“瞧你们这熊样，进去再说，对了，尽量淡定一点，口气好点，别马上引起冲突，我先探探底，小华，通知飞虎队。”

    “好嘞。”

    几辆车十几个人下车直奔宴会厅，把门一打开后，举着证件“我们是警察，现在我们怀疑有三合会成员活动，请各位跟我们回去协助调查。”

    在场的瞬间懵逼，说实话，这些社团的人从来没有像在此时这么想念这些警察。

    社团的人在这里吃饭，如坐针毡，如芒刺被啊。

    娜塔莎从位置上站了起来走到高sir门前微微笑道“请问您是？”

    高sir看了眼刚刚把人头砍下来的阿丽塔，只见她非常淡定，这样的情况让他有些警觉，不过还是介绍道“我们是反三合会组，我姓高。”

    “高sir，这边有包厢，能不能借一步说话。”娜塔莎指了指旁边的小房间说道。

    高sir犹豫了一下，在他的心目中还是想等飞虎队过来，正好可以拖延下时间“好。”

    “高sir不要去，危险。”

    有几个警员，看到自己的头准备跟这神秘的外国女人进去，那真的太危险了，刚刚拿一手飞名片的实力，让在场的都觉得太过科幻，实力太强了。

    “胆子这么小？”娜塔莎笑道。

    “走。”

    两人来到包厢后娜塔莎笑道“别紧张，从进来开始，你全身的力道都拧紧，手在配枪的位置，其实，我要取你的命也就一个呼吸的时间。”

    “你们到底是谁？”娜塔莎的话让高sir如临大敌。

    娜塔莎拿出手机，点开了一个文件“这是京城传给我的，我们是逍遥集团，最近那个跨国犯罪集团已经越线了。”

    高sir将信将疑的结过手机，狐疑的看了起来，说实话，东西比较真但毕竟不是同一个系统的。

    “怎么证明它是真的。”

    娜塔莎耸了耸肩膀“我手机上有号码，你看下，第一个号码是你们最高行政长官，下面是你们顶头上司，政务司司长的电话，还有最后一个电话是你们一哥的电话，你可以打电话求证下。”

    高sir紧紧的盯着娜塔莎，打起了电话，只见他说了几句后，顿时就如小鸡啄米一般的点头。

    “娜小姐，你好，欢迎您来香江，我刚刚跟一哥通过电话，没事了。”

    “嗯，我们出去吧，你的手下比你还紧张。”

 第1294章 任务完成

    在宴会厅里面，除了阿丽塔和淳于貅刃非常淡定外，所有人都紧张的盯着包厢门看着。

    令人大跌眼镜的是，娜塔莎和高sir居然有说有笑的出来了。

    “不要叫我娜小姐了，我可不姓娜，我全名叫娜塔莎·伊万塔里奇·伊万诺夫，你还是叫我娜塔莎吧。”

    所有人的眼睛都快掉下来，小警察上前道“高sir怎么回事啊？”

    “哈哈哈，自己人，自己人。”

    “娜塔莎，没事的话，我们就先回去了，也不影响你们吃饭对吧。”高sir此言一出，全场顿时寂静无声。

    社团怕什么，一般的警察都不怕，每个部分的警察跟自己无关的案件都不会直接受理，有谁看到古惑仔怕廉政公署的？

    但整个香江排名前十的社团都在这里聚众，虽然不是闹事，但也比较招人眼球，门口站着一群反三合会小组，领头的居然让大家好好吃饭，这，这是闹哪样啊。

    “各位吃的差不多了吧，我今天在这里交代的事情，希望各位放在心上，不然一但越线，我可不是警方那样凡是讲证据。”娜塔莎朝着社团成员们说道。

    社团的人立马很识趣的纷纷告辞。

    警察们看看没事了，取消了飞虎队，也准备闪人，却被娜塔莎一把拉住。

    “高sir，外面都待了很久吧，每顿吃餐蛋面省钱也不是这么省伐吧，我在包厢里面给你们订好好吃的。”

    高sir本来想拒绝的，但顶头上司说一定要好好招待三人，想了想叫上车上的人手一起朝着包厢进去，毕竟当警察很辛苦的，难得有人请客，不去白不去，而且这三人来头太大，留个好印象也好。

    大家入坐后，你来我往，推杯换盏，宾主尽欢。

    叼着牙签喝的醉醺醺的高sir被搀扶出门被没有喝酒的同事扶着走，喝酒后，大家不由话也多了起来。

    “高，高sir，这三个女的到底什么来头，我看这些社团好像很怕她们的样子，而且出手实在太阔绰了，我们刚刚喝的酒，随随便便一瓶就要十几万。”

    “哈哈，你还好意思说，人家看你喝得多，让我们走的时候都带几瓶，怪难为情的。”

    “哇，你还好意思说我，你可拿的没比我少吧。”

    .......

    “别吵拉，这次不是来了一个跨国犯罪集团嘛，小华他们知道，你们问他。”高sir打了个哈欠不由指了指小华。

    小华把手机拿了出来放起了视频，看完之后，在场所有的都傻眼了。

    “喂，我事先说明，我把你们当兄弟才让小华给你们看的，别给我传出去了。”

    “高，高sir，她们三个到底什么来头？放心我不会传的。”

    “嗝！！！”高sir打了个酒嗝摇摇头。

    “其实我也不知道，不过我打电话给一哥了，他说让我不要追问，只要招待好就行，他们不管做什么都不要管，还要积极配合。”

    “这么厉害？”

    “唉，你自己想想嘛，有军队，有装甲车，有战斗机，你说是谁？”

    大家相视一眼后，都不说话了，纷纷在内心猜测着什么。

    事情完美完成后，三人觉得没有什么事情就准备好好逛逛香江，毕竟是国际化大都市，又是金融中心，说来也巧，在香江还遇到美尼斯，四人结伴同游，美尼斯还买了一栋别墅。

    以美尼斯的能力，稍微用点心就可以赚不少的钱，香江也有很多地下赌场，每次去美尼斯就稍稍的弄点起步资金，人家赌场也不在乎这一点小钱。

    通过一些小作弊的方式，加上红后分析的投资方式，来钱还是非常快，特别是在期货方面，美尼斯简直就是大杀四方，不过她也比较收敛，没钱了，就赚钱，有钱了就花。

    在西九龙这个地方买了套别墅，也就几亿华元，并没有想象中那么贵，当然这也就是在美尼斯眼中，轮回者什么时候看重钱了，在上她储物空间里面的一些珠宝，分分钟就是亿万富文。

    有美尼斯家作为据点，三女欣然从酒店搬出。

    四女想逛街就逛街，不逛街就买买买，或者参加一些酒会，美尼斯在当地也算一个小名人。

    在很多社会精英，商人的眼中，美尼斯是一个绝色美女，不光美，还特别神秘，这种神秘是许多女人不曾拥有的。

    很多女人一跟男人交谈，这个男人就很容易看穿她，这样一来，很多男人就会对看穿的女人会轻视起来。

    女人也一样，一个女人看穿一个男人的之后，揉扁搓圆还不是想不想的问题，不然社会上怎么会有那么多的舔狗呢。

    如果被一个对的女人看穿了，那么这个男人是幸福的，但如果被一个绿茶看穿了，那这个男人当舔狗是当定了，也算是一种的精神奴役。

    夜晚时分，魔都，一个比较高档的餐厅里面，一男一女，相对而坐，厨师在旁边不断的制作着格式的菜肴。

    “你留点肚子，这家餐厅比较特别，我好不容易才找到的。”杨轩吃了一口菜有点得意道。

    “哦？杨总说很好吃的话，应该不会让人失望。”

    “我的口味比较奇特，吃得了几万几十万的菜肴，也吃惯16元一份的沙县大排饭，这一家我是偶然间发现的，档次够高，噱头花样也不错，最重要的是味道鲜美异常。”

    杨轩也是在机缘巧合之下才找到的这家餐厅，现在有很多表面高档的餐厅，弄一些高档的食材，整的花里胡哨，一吃那味道，还不如街边的烤冷面好吃。

    厨师每次装菜的时候，都按照一比五的比例进行分菜，今天的菜式杨轩点的比较多，斯明静如果全部都吃的话，肯定是吃不下的。

    她只要一点点心就可以了。

    “杨总准备去阿尼国的话，我们什么时候出发，有没有更加详细的资料的。”

    “哟，不错嘛，已经开始进行准备工作啦。”

    “呵呵，杨总花了这么多钱收购我们的公司，无非是看上我这个人才，理当应该投桃报李。”

    杨轩点点头，不愧是女强人，在公关界号称女魔头的人，她的成功不是偶然。

 第1295章 拉人入伙

    “喂？李哥？什么事？”

    “我发一个资料你看下，最好马上给我答复。”

    “哦？这么急急忙忙，好，我看下。”听到李建国口气这么着急，杨轩也好奇起来，到底是什么事情，让这个准将军人员这么沉不住气。

    没错，长时间的军旅生涯，也立功不少，特别是在与杨轩沟通方面颇有建树，再上年纪也合适，晋升流程已经提上了日程。

    假以时日晋升少将的话，那将是开国以来，第二年轻的将军了，第一就是杨轩，虽无实权，但要实权也只是一句话的事情。

    挂掉电话后，杨轩点开李建国传过来的文件，里面密密麻麻的俄语和华语的报告，以及一些照片和研究报告。

    杨轩眼睛缩了缩，看着诡异的尸体，长的像恶魔一样，自己已经竭力让主世界不发生变化，还是发生了变故。

    没理由啊，地球的轨道上超过上万的武装卫星实时监控地球，死星则监察着威胁地球安全的责任，比如外星人，陨石，天灾之类的。

    第一次看到外星人还从地底出来。

    看到杨轩逐渐难看的表情，斯明静小心问道“杨总，是不是阿尼国出事啦？还是玛雅合众国的事情。”

    杨轩瞄了瞄斯明静摇摇头“跟这个事情比起来，两个国家属于小孩子过家家。”

    斯明静震惊的看着杨轩，大家常说国家大事，只要涉及到一个国家的，哪怕再小也是大事，但按照杨轩来说的，那他现在看到的文件得有多严重？

    野心，自信是督促斯明静前进的动力，每一个成功者都是具有强烈的好奇心，良久后，终于忍不住的斯明静小心问道“杨总，方便的话，可以告诉我是什么事情吗？你花了这么多钱，挖我，我看看能不能帮到什么。”

    杨轩抿嘴轻笑“有些事情是你的强项，有些事情你可能力所不逮或者说是专业不对口，不过这个文件也不是不能看，只是如果你看了的话，那你以后就是我的人，不存在辞职，不不得脱离逍遥集团。”

    “你确定要看？”杨轩脸色慢慢严肃了起来。

    斯明静沉默了，工作重要，但因为工作失去自由，这让她不得不慎重考虑起来。

    杨轩笑着在斯明静眼前晃了晃手机“你的世界，只是你看到的，你接触到的世界，但这并不是真实或者是完整的世界，如果你想要知道这个世界的真相，这个文件就是你通向世界真相的钥匙，如果错过的话，下次还不知道有没有这个机会，大部分人终其一生都没有这个机会。”

    “但是代价却太大了。”

    “想要突破眼前的桎梏，就要有向死而生的勇气。”

    杨轩认为，如果让斯明静处理以后关于国家之间的事物，那么格局一定要大，本身的层次也需要得到提升，这次是一个非常好的机会。

    斯明静脸上出现的复杂的神色，但没多久，眼神就渐渐坚定起来，公关界女魔头不是浪得虚名的。

    在这个行业里面自己已经算是顶尖，不换行业，换个世界看看绝顶风景也是不错的选择，哪怕失去自由，毕竟任何事情都有代价，这点斯明静看的很透彻。

    从杨轩手中拿过手机细细看了起来，杨轩则开心起来，又收服了一个得力干将，只要人才越多，以后在主世界的话语权，明面上的身份，财富也就越多越大。

    按了下眼镜上的按钮“红后，准备好飞行器，在酒店顶层。”

    “好的，轩哥。”

    斯明静整个人都快崩溃了。

    这不会是新电影介绍吧，她对这方面没有接触过，也不了解，不清楚两天时间战损500多士兵是什么概念。

    “2天损失500多士兵，算多吗？”斯明静看着杨轩问道。

    “阿尼国和阿疆国打了几个月，阿尼国一方损失8000人左右，你说战损比例高不高？”

    斯明静捂住了嘴“天呐。”

    “那，这些怪物如果逃走了怎么办？”

    杨轩直楞楞的看着斯明静“你求神拜佛不要让怪物跑掉任何一只，以俄国现在传过来的数据来看，一只怪物分分钟干掉几十个手无寸铁的人类非常轻松。”

    “我的天？”斯明静惊呆了。

    “嗯，你不想想，俄国确实在轻工业比较薄弱，但人家重工业和军工业绝对是世界顶尖，以他们陆军的装备，居然日战损比例达到250以上，所以局势很严峻，我可以告诉你，如果俄国出几万兵力就可以灭了阿疆国和阿尼国，你就知道战斗力可是差了不是一个量级的。”

    “那，那怎么办，这消息怎么会在你手上？”

    “呵呵，飞机差不多来了，走吧。”杨轩付了账后，就拉着处于懵逼状态的斯明静朝着楼上走去。

    酒店位于一个大厦里面，大厦的天台悬浮着一艘武运01，斯明静被杨轩一把拽到里面，武运01上升后，开始朝着科拉半岛飞去。

    武运01里面的终结者拿着一套厚厚的衣服走了出来，斯明静惊讶的看着杨轩“不会吧，现在还很热好不好，穿了可会中暑的。”

    “傻乎乎的，现在是晚上，就算到了俄国也是大晚上，现在温度可是很低，还是穿起来吧。”

    “那你呢？”

    “哼哼，我不需要。”

    斯明静穿好衣服后，开始用武运01上的电脑上开始查询起来，杨轩也授权给她。

    良久后，斯明静双目呆滞，喃喃道“这就是我们生活的世界吗？”

    “也对也不对。”

    “什么意思。”

    “以前没有发生过这样侵略的事情，大部分的外星人都是从太空来的，我也没有想到它们会从地底出来。”

    “什么，以前就有外星人？”

    “废话，俄国有，梅国有，但我们好像没有找到过，不过可以确定的是，有外星人造访过我们地球，还不少，具体的目的暂时不明，不过我认为，我们人类的主动权不应该掌握在别的物种手中。”

    “杨总，会不会发生世界末日？”

    杨轩的眼睛眯了起来，还没去看过自己也说不好，摇摇头“我不知道，但我不会让这种事情发生的。”

 第1296章 强大敌人

    科拉半岛，此时还处于傍晚时分，天边还烧着火烧云。

    才刚刚靠近科拉半岛，飞机里面的无线电开始响了起来“不明飞行器，这里是俄国，科拉半岛请表明身份，不然予以击落。”

    卧槽，态度挺硬的，杨轩摸了摸脑袋，战斗名族都是疯子，一根筋。

    “我是华国派遣过来应对科拉半岛事件。”

    “请问您的身份。”

    “华国，北方军区，荣誉中将。”

    “中将同志，欢迎来到科拉半岛。”

    武运01朝着下方指引的地方停靠，只见下面是一个巨大的坑洞，周围全都是密密麻麻的绿色军帐。

    “杨，杨总，你，你还是中将？”

    “呵呵，我身上头衔很多，跟国家关系也非常好，不然你以为我全歼棒子国，国家会不管吗？”

    斯明静用强大的城府把脸上的震惊给悄悄压了下去，疯了，疯了，这世界到底怎么了，吃饭的时候还觉得地球上只有人类，还觉得现在天下太平。

    只是几十分钟的时间，居然参与到拯救世界的事件中，这弯拐的有点大，以至于让斯明静有点转不过弯来。

    飞机停下，两人下了后，几个军人走了过来，对杨轩敬了个礼，然后热情的跟杨轩握了握手。

    两人聊了下后，杨轩就明白了，俄国又增兵了，不是打不过怪物，而是真的不敢放过任何一个怪物逃走。

    以前的切尔诺贝利核电站时间，让前苏联在国际上的声誉遭受重创，前车之鉴啊。

    经过一天的时间，现在战损的士兵也不是500多人了，已经上升到1000多人，如此巨大的损失让俄国都肉疼了起来。

    死的人越多，瞒住信息的可能新就越小。

    “耶鲁夫上校，我想去看看。”

    “好，不过杨轩中将，还是需要小心一些，谁也不知道什么时候这些怪物又会窜出来。”

    “没事的，带路。”

    杨轩爽快，耶鲁夫军人出身也干脆，走到钻井的地方，杨轩往下面看了看，不对，奇怪了。

    杨轩挠了挠脑袋，按照自己的眼力看到底部都不成问题，怎么下面模糊一片，看不清的杨轩不由蹲下身体，轮回写轮眼瞬间发动。

    “卧槽。”杨轩震惊的看着下面已经发光的一个个能量回路。

    这些光芒普通人看不见，就算看见也看不懂，但杨轩怎么会不懂呢，这他喵的就是一个传送阵法，而且级别非常的高。

    不过此时发现整件事情的端倪杨轩就松了口气，这简单，只要破解了阵法，那就好办了，直接把阵法给毁了，看谁还敢传送过来。

    就在杨轩尊卑动手的时候，阵法光芒一阵闪动“嗖嗖嗖”突然三个黑影出现，瞬间就朝着洞口处爬出来。

    杨轩也不是吃素的，一把抓住最近的怪物喉咙，轻轻一捏就把怪物给捏死，然后扔在耶鲁夫的身边，把这个俄国壮汉给吓的不清，第二只也没有逃过杨轩的攻击，第三只被杨轩打断四肢，扒掉像蝙蝠一样的翅膀仍在地上。

    “耶鲁夫上校，抓了个活口，就当送你们的礼物，去研究研究吧。”

    耶鲁夫惊骇欲绝，好强，这杨轩不会是外星人吧，太强了，这么多士兵都只能采用机枪压制才能磨死一直怪物，但这些怪物居然在杨轩受伤走不过一个回合。

    “杨轩中将，这个事情，你怎么看？虽然你很强，但一般它们都是一群一群出现的，三只还算比较少的。”

    “你们稍稍走远点，我试试能不能把这个隐患给消除的。”

    杨轩的实力已经征服在场所有的人，耶鲁夫应声带着手下朝后面退了几大步。

    “明静，你也走开一些。”

    “啊？哦，好的。”

    待众人三开后，杨轩开始把神念辐射下去，看看到底是有名堂。

    刚刚一接触阵法的时候，一股熟悉股涌上心头。

    “系统，这阵法我们是不是见过？蛮熟悉的呀。”杨轩在内心问道。

    “这就是消失的一条暗线。”

    ！！！

    “尼玛，怎么会这样。”杨轩满脸的不可置信，果然还是出问题了。

    不过转念一想，也无所谓，既然能把侏罗纪世界的阵法破掉，那没理由会被这个给难住啊。

    果不其然，在参悟半响后，已经走到其中的脉络，杨轩的神念朝着阵法内部深入。

    “给我破！”用神念凝聚的锥子狠狠的朝着阵法回路节点上刺去，突然，一直漆黑的手掌从阵法的另一端伸了出来挡在节点之上。

    “噹”

    “什么人？”神念交流，不存在语言问题。

    对方没有说话，杨轩想了想神念朝着另一端蔓延过去，倒要看看对方是哪根葱。

    才刚刚蔓延到对方世界的时候，只见一尊浑身散发遮天气势的身影出现在杨轩面前，身体散发出来的阵阵威压，好似要让星辰都为之破碎一样。

    “你是谁，为什么要入侵我们的世界。”杨轩打量了眼前这个强大存在，不卑不吭道。

    “蝼蚁，你居然身负伐天之力，好大的胆子。”强大存在声如洪钟，声音震天动地，隐隐连空间都开始坍塌起来。

    “白痴，你当我傻？有种你来我们世界啊。”

    强大存在一愣，旋即整个人好似受到莫大侮辱一般，气氛如火山爆发一样，连整个空间都好像要炸裂一样。

    “蝼蚁，你找死。”强大存在非常巨大，但速度绝对超越光速不知道多少被，凌空一指，杨轩的一团神念瞬间泯灭于无形。

    在钻井旁边杨轩整个人瞪大了眼睛，一股热血再也憋不住逆流出来。

    “噗！”金色的血液化成一口血雾喷口而出。

    “杨总，怎，怎么拉？”斯明静着急的跑了过来扶住杨轩，完了完了，刚刚还好好的，怎么突然就吐血了。

    “杨轩中将，您，您怎么啦？”耶鲁夫瞬间慌神了，开什么玩笑，这可是华国派人过来帮忙的中将啊，要是他在这里出了任何事情，自己十条命都不够死的。

    耶鲁夫不是读书读出来的，而是从小兵一步一步升上来的，杨轩这么年轻就是中将，身后的背景何等雄厚。

 第1297章 机炮出马

    寒风呼啸，科拉半岛此时的温度已经接近零下，十几个室外专用探照灯齐刷刷照射在钻井口。

    斯明静拉着昏迷的杨轩，此时从他那眼耳口鼻中渗出金色的血液。

    大家手忙脚乱的把杨轩抬到军营里面，几个驻地军医纷纷过来给杨轩诊治，这可是华国的中将，万一出什么事情，谁也担不起啊。

    战斗民族是战斗民族，但不代表战斗民族是笨蛋，可惜，杨轩的生命特征已经跟人类没有多大关系，所以大家测试之后，都觉得应该是仪器错了。

    打个最简单的比方，正常人的心跳是每分钟6080下，但一些专业运动员的心跳可能在每分钟5060，剧烈运动后，人类的心跳可都能达到每分钟120下以上。

    谁见过一个人的心跳一分钟或者几分钟跳一下的，要不是军医细心，还以为杨轩挂了。

    这么离谱的数据，肯定是仪器坏了呗。

    虽然检测不出杨轩的生命体征，但军医们觉得杨轩只要稍稍休息下应该没有问题，毕竟呼吸之类的还算正常。

    斯明静惨了，只能在杨轩的病床前走来走去，在这里，谁也不认识，俄语也不会说，这让她的位置非常尴尬，最重要的是，在这里自己所带的手机根本就没有信号。

    “啊，它们又来了！！！”

    一阵怒吼划破黑夜的寂静，旁边在战壕里面的机枪，疯狂的朝着钻井口扫射，几个黑漆漆的身影顿时就被压在洞口丝毫上不来。

    “啊！”

    “天呐，今天它们的数量翻倍了。”

    虽然黑影被压制住，但钻井下面的生物越来越多，没多少时间后，整个钻井好似井喷一样把黑影都喷了出来。

    “拦不住啊，杀.........”

    “哒哒哒！！！！！”

    耶鲁夫上校紧紧的捏着手中的ak47，眼睛死死的盯着在井口上方不断盘旋的几个黑影。

    打开对讲机耶鲁夫怒吼道“机枪组持续扫射压制，炮兵组，把在井口上方的怪物用机炮给我打下来。”

    “遵命，上校同志。”

    四五架20口径的防空机炮在坑边开始瞄准起来。

    机炮组军士对着对讲机立马怒吼道“1号发射曳光弹，其他小组根据光线轨道，给我狠狠打。”

    “是。”

    “砰砰砰砰”

    四五架机炮全部集火在钻井口上空的黑色身影上，要知道这可是20口径的弹药，这可不是用来打人的，而是用来打飞.机的。

    效果不错，怪物纷纷中就被机炮给打成了碎尸，旁边还有许许多多的士兵拿着rpg火箭筒，只要有任何一只怪物逃跑的话，十几颗火箭弹就会朝着它身上招呼。

    在军营里面，斯明静照顾着杨轩，用毛巾给他擦拭嘴角和眼眶还有耳边的鲜血。

    斯明静好奇的看着手上的毛巾，杨轩到底是不是外星人？怎么会有人的血液是金色的。

    这时杨轩幽幽的醒了过来，双手捂着头痛欲裂的脑袋“卧槽，疼死我了。”

    “杨总，杨总，你还好吗？”

    杨轩抬头眯着眼睛看着斯明静。

    “怎么啦？我睡了多久？”

    “你已经睡了几个小时了，不过外面好像打起来了。”斯明静此时也有点害怕，枪声炮声不断的从外面传来，混合着怪物临死前的惨叫声，让斯明静整个人都汗毛倒数。

    “尼玛，这次事情大条了。”杨轩胡乱摸了一把脸后，开始联系京城，用视频会议召开，华国和俄国只见的会谈。

    只是几个小时的时间，投影上分成了三个屏幕，分别是俄方，华方，杨轩。

    “杨中将，事情调查的怎么样了。”

    正式的会议场合，年老也尊称起杨轩的军衔，毕竟外人在，还是要严肃点的。

    杨轩对着斯明静招招手，示意她去找两个杯子然后倒满水，自己则开始解释起来。

    “年将军，事情很棘手，我在这个钻井里面发现了一个传送阵法，这些怪物不是我们地球本地的产物，也不是张将军说的地底人，而是别的世界来的侵略者。”

    “哦？是外星人？”

    “不不不，跟外星人是两码事，而且这个钻井口不断的再扩大，我感觉这些小怪物还只是餐前甜点而已，随着钻井口不断的扩大，传送阵法也会扩大，到时候会出现什么东西，可谁都说不准。”

    一个俄国将军问道“那有什么办法可以解决，华国是不是可以在人员，军事上面提供些必要的援助，我们损失太大了。”

    年将军说道“我们华国已经给出指示，委托逍遥安全顾问公司全全负责这次科拉半岛事件。”

    “私人公司？”俄国将军有点信不过的说道。

    “哈哈哈，谢尔曼将军，请放心，逍遥安全顾问公司就是全歼棒子国舰队的那个公司，绝对有能力可以完美处理这个时间，当然，费用的话，可能需要你们俄国自己出一些。”

    谢尔曼皱起了眉头，不管是谁，包括国家都是，只要涉及到钱的话，就没有一个事情是好商量的，雇佣人家公司的人员和军火，这价格可不便宜啊。

    “哼哼，谁知道他们的武装力量怎么样，而且这事情不光是我们两国的责任，还是全球的责任，我认为需要召开联合国大会。”

    “我也这么认为。”年将军点点头。

    小杨给国家帮了这么大忙，平时在魔都，还造了这么多的基础设施，便民设施，有时机报答，国家肯定会站在杨轩这边，帮他多打点秋风。

    “好，那我们一起申请全球联合国安理会的召开，而且需要用紧急的指令？”

    “嗯，我代表华国同意此次会议召开。”

    “杨轩中将，听说你受伤了，现在身体如何？你的公司武装什么时候可以过来？”跟年将军聊妥后，谢尔曼看向杨轩问道。

    “谢尔曼将军，多谢关心，已经好多了，我们公司的武装力量很快就能到，等到了做好交接之后，你们就可以撤了。”

    “唉，我们俄国人从来不怕死，只是这样毫无意义的牺牲实在没有任何意义。”

 第1298章 召集

    “杨轩中将，这些怪物到底是哪里来的，能不能根除的，俗话说防久必失，只有千年抓贼，就没有千年防贼的。”

    让斯明静把两个装满水的杯子拿到眼前。

    “各位将军，这是两杯水，杯子代表宇宙，杯子里面的每滴水，代表着一个星球，如果怪物的世界是我左手边的杯子，那么我们地球所在的世界就是我右手边的杯子。”

    杨轩简单明了的讲解，让在场的所有将军都恍然大悟，但这样的真相却让人有点难以接受，这些怪物居然是从别的世界过来的，这消息太劲爆了。

    “而且我研究了下，对面世界有不简单的东西，钻井口每天都在扩大着，你们还是快点商量一点办法出来吧。”

    杨轩耸了耸肩膀说道。

    会议关闭后，杨轩揉了揉太阳穴，自己是造了什么孽啊，事情怎么会这么巧呢，暗线就偏偏在这里跟别的世界连接起来。

    “红后，让娜塔莎，梅若华，下平玲花，纲手，小白，美尼斯，淳于貅刃，佳宜，桃子，菲奥娜，仁爱，阿丽塔都来这里集合，调集1万t850终结者，rev-9的技术全部破译了吗？”

    “好的，轩哥，已经给你通知到她们，rev-9的破解只进行到50%，全部功率都放在死星的超物质反应室上面和整个死星的科技上面。”

    杨轩无奈的摇摇头“再调集一万tx终结者过来吧。”

    “好的。”

    在香江西九龙的电影院里面，三女同时收到了信息。

    【紧急：十万火急，飞行器已安排，请到导航指定地点登机】

    娜塔莎皱了皱眉头，对着手机问道“红后，什么事情，直说？”

    “资料已经上传云客户端，娜塔莎你自己查看，现在最重要的是速度，轩哥受伤了。”

    “什么？他，他在主世界怎么可能会受伤。”消息太震惊了，娜塔莎的声音不由大了起来。

    “喂，小姐，能不能稍微轻一点，看电影呢。”

    娜塔莎大声说话的声音，让前面的一个小伙子不满的转过头来。

    娜塔莎站了起来，好似一度高墙一样俯视着年轻人，年轻人一看到这么一个身材高大的女人，不由咽了咽唾沫，太强壮了吧。

    “不好意思。”娜塔莎轻声说了一声后，就带着两女朝着武运01出发。

    看着三女远去的身影，年轻人嘟囔了一句，嚣张什么呀，这么大一只外国妞，肯定嫁不出去。

    在逍遥影视城的一个场景里面，一个成熟美女正在对着几个明星指点着动作招式，这时手机响了起来，看了之后，叮嘱几人后，立马操着武运01停靠的地方出去。

    这样的场景不断在别的地方上演，但不约而同收到信息的人都纷纷朝着科拉半岛赶来。

    强忍着大脑剧烈的疼痛感和晕眩让杨轩头痛欲裂，自己的神念没有问题，但偏偏念动力被封印，这让完整的灵魂神念有了破绽，加上没有神念心法，这已经是属于修仙，炼魂之流的方向，杨轩可从来没有接触过。

    别看杨轩每次喜欢用神念，习惯用神念探测，但只是粗略本能的使用，完全没有任何技巧性，加上念动力被封印，使得杨轩根本就没有想过自己会在神念上有什么建树。

    看着杨轩头疼的从床上挣扎着起来，斯明静马上跑过去扶着杨轩。

    杨轩侧眼一看，笑了一下，还好自己本能的细胞里面蕴藏能量，本能激发，才能使自己的体重降到一个程度。

    想了想杨轩顺势就搂住斯明静，体重降低到十几斤的样子。

    “咦？杨总，你，你还挺轻的。”

    “嗯，我现在比较虚，你扶我到外面去。”杨轩指了指门口。

    斯明静想了想，有点无奈“你行不行？万一你真出点什么事情，逍遥集团非把我吃了不可，还是好好休息下吧。”

    “明静啊，你是不知道我经历过什么，这一点小伤而已，我撑得住。”

    既然杨轩口气这么坚决，斯明静也不再劝说，自己本来就是女强人，杨轩这样的坚持非但没有让斯明静觉得矫情，反倒暗暗有点佩服起来。

    头疼，头晕这种事情本来就不是旁人可以看出来的，但杨轩的状态只要不是瞎子都能看出来，脸色苍白，额头冒汗。

    斯明静是认识杨轩没多久，但在魔都商圈里面杨轩至今是一个传奇，很多人提起他的名字都用他来称呼。

    反正大家都知道，这人不好惹，但如果合作的话，那绝对是一个相当稳妥的合作伙伴，从来没听说过逍遥集团坑人的。

    经过接触之后，发现杨轩这人很随性，想干嘛就干嘛，想做任何事情，马上就会去做，还不计代价。

    一个勉强市值1亿的公司花十个亿收购，不光没有签约仪式，连产调都没有做，就因为看自己顺眼，欣赏自己就砸那么多钱。

    说真的，那时候斯明静可是有种知遇之恩的感觉，终于有人看到老娘的价值了。

    两人走到外面，气温已经下降到了零下几度，到处都是忙碌的士兵，钻井口不光有怪物的尸体，还有被怪物冲进阵地士兵的残骸。

    看着怪物被压制在钻井口好似很容易一样，一旦怪物呈现井喷后，只要冲到士兵群里面，机枪也不能用，机炮就更不能用了，不然可能会误伤到自己人。

    战斗民族不愧是战斗民族，因为在力量方面单个人类根本就不是怪物的对手，所以有四五个被划成重伤的眼见活不了的士兵，居然纷纷深吸一口气，居然如飞蛾扑火般把怪物推到钻井口引爆身上的高爆手雷，同归于尽。

    惨烈的气氛让在场的士兵们纷纷舍生忘死起来。

    怪物腥臭的血液，人类血液，加上火药的硝烟味混合在一起，让在场的人都想吐出来，毕竟超级大国里面除了梅国常年打仗之外，像俄国，华国已经很久没动武。

    虽然超级大国的军队都非常强，但毕竟见血少了，确实有点少了丝丝血性。

    “呕~~~”到处都是散落的尸块和内脏，让斯明静忍不住吐了出来。

 第1299章 援军

    杨轩不断的给斯明静拍着背不断的输入生命能量，只是今天输入生命能量的时候这个量没怎么控制好，一会儿量大，一会量小的。

    “呕呕呕~~~~”吐完后，杨轩递过来一张纸巾。

    擦了擦嘴巴，斯明静死死的捂着胸口苦笑道“你还挺会照顾人的，不过现在我要照顾你，不然你们集团的人非把我吃了不可。”

    杨轩汗如雨下，颤抖的擦了擦头上的冷汗“放心，我死不了，就是疼的受不了，不过还好，忍忍就好。”

    就在杨轩跟耶鲁夫沟通的时候，天上一架架武运01开始下降，舱门打开，一队队的终结者全副武装的走出舱门。

    一些大型武运01里面终结者们抬出一架一架非常科幻的武器，在场除了斯明静外，都是行家，看着就感觉这些武器好像威力很大的样子。

    “杨轩中将，这些是什么武器，我以前可从来没有见过。”耶鲁夫双眼冒光的看着一些重型武器。

    “能量武器，对生命体伤害非常大，不管是什么怪物，只要是硅基生命，那就是被克的死死的。”

    “那些机枪是单兵电磁武器，强大的动能，撕裂怪物是没有问题的。”

    “那些是.........”

    “那些是........”

    耶鲁夫冷汗都留下来了，尼玛，逍遥公司是私人公司，谁说的，这装备全部都是跨世纪的产物，是不是杨轩背后是华国，是不是杨轩发现了外星人的科技，是不是...........

    无数思绪不断在耶鲁夫的脑海中冒出，想到要是华国突然一下子拿出那么多先进的武器，耶鲁夫整个人都不好了。

    “轩哥，所有人员全部就位，是否进行交接？”

    “交接。”

    跟耶鲁夫交接后，俄军士兵们开始收拾起装备，军帐，一对对的伤兵被抬走，大部分都是缺胳膊少腿，没办法，怪物的那对爪子好似精钢铸造一般。

    随便一抓一划，士兵们的手脚就被整个切断。

    “耶鲁夫，感谢你对人类，对这个世界的付出，我们华国是不会忘记的，我在安弥省安娄市开设了一家医院，你安排士兵过去，我们医院有断肢重生的技术。”

    耶鲁夫一听瞬间狂喜，这些士兵都只是一群20出头的年轻人，他们的人生还很长，如果就这样残疾过一生，这也是他不想看到的。

    跟杨轩千恩万谢后，率众乘坐大型运输机回去了。

    “红后，安排布防。”看到俄军全部撤离后，杨轩开始安排起来了一切，只是剧烈的头疼，让他没有一点精力去集中做这个事情。

    还好红后会自己根据资料优化方案。

    一万t850全部在钻井口附近一层一层的开始布防，手持电磁机枪，tx终结者则负责近战，能量武器，电磁岸防炮一架架竖立在大坑四周的位置上，只要有任何东西从钻井口出来，都会被打的找不着北。

    “这就是逍遥集团的底牌对吗？”看着所有士兵都整齐划一的样子，斯明静哪怕不是军人也看出来，这些人的战斗力不容小视。

    杨轩擦了擦脑门上的汗水“这只逍遥集团武装力量的冰山一角。”

    在两人聊天的时候，杨轩渐渐有点支撑不住，整个人好像挂在斯明静的身上。

    斯明静一摸杨轩的额头，见鬼了，太烫了吧，把杨轩扶在一边后，斯明静有点慌了神，朝着旁边的士兵喊道“喂，有人吗？他好像不行了。”

    一个终结者走过来，手掌在杨轩面部扫描了一下，面无表情道“轩哥，实力太强，肉身强度太强，阻隔扫描器，无法判断身体的基本信息。”

    斯明静看了眼士兵，这些人怎么不对劲么，难道一只手就是扫描仪嘛。

    “那现在怎么办？”

    “斯女士，请不要着急，逍遥集团的后援马上就到，到时候她们自然而然会知道怎么处理轩哥的不适感。”

    斯明静点点头，只能暂时抱着杨轩，还好杨轩体重比较轻，不然自己还真的抱不动。

    斯明静仰天叹息，前一刻自己还只是一个都市精英，现在居然已经介入到世界安全的事务里面，也不知道算不算运气好。

    还真别说，这里的星空非常美丽，因为没有太多的重工业污染，使得科拉半岛每到晚上的时候，整个星空璀璨起来，无数的星星争相闪耀着，没有雾霾就是好，除了令人作呕的血腥硝烟味外，这里的空气已经算非常不错了。

    在璀璨的星空中，几个光点不断变大着，一艘艘武运01朝着杨轩所在的位置开始下降。

    “蹭蹭蹭~~~”

    所有武运01的舱门同事打开，一个个靓丽的身影才里面走了出来。

    “轩哥呢？人在哪？”桃子拿着一把硕大的斧子嚷嚷着，好久没有看到杨轩的他早已经忍不住，最近心情一直挺郁闷的。

    “咦？娜塔莎，你也来拉？”

    刚刚下飞机的娜塔莎奇道“我还以为就我们三个人收到信息呢，看来收到的人都不少。”

    这时，众人的身边出现一个黑色大洞，大洞周边好似一块块积木的感觉，一个身材高大，身着白衣的女人走了出来。

    “哈，小白来了，那基本就没有任何问题了。”下平玲花平时存在感比较低，但她本身就是一个喜欢安静的人，所以跟小白就走的比较近，在主世界不要说杨轩，就光是小白就能无敌了吧。

    “你们看，那个女人抱着杨轩，不会吧，杨轩很重的，难道那个女人是杨轩养在外面的狐狸精？”纲手对着斯明静一指，大家的眼神瞬间被吸引过去，纷纷朝着那边走去。

    斯明静呆呆的看着这些体特各异的女人走过来，还没等她说话，纲手按在杨轩的脑袋上开始检查起来。

    半响后，纲手皱了皱眉头“红后到底发生了什么事情，那些怪物的资料我看过，根本就不可能是杨轩的对手。”

    “轩哥用神念探测对方世界的时候受到攻击，但并不严重，只是有很强的副作用。”

    “能治疗吗？”斯明静急忙问道。

    大家这时才反应过来。

    “你是谁？杨轩新的女人吗？”

    “啧啧啧，杨轩还是好这口，找的女人年纪都挺大的嘛。”

 第1300章 逃避

    “不不，我不是他的女人，我们公司刚刚被他收购了，他说让我陪他过来。”

    娜塔莎点点头“看来，是打算好好培养你，或者是打算把你变成他的女人，不错，长的还算是漂亮。”

    大家的眼睛都没瞎，杨轩喜欢什么样子的女人，都心知肚明，这女的几乎涵盖了杨轩喜欢女人类型的所有特征。

    成熟，高冷，还散发着惊人的魅力。

    双掌蕴含惊人的查克拉，纲手开始给杨轩治疗起来，神念无所谓，但灵魂附着在被泯灭的灵魂上，那就是大事了。

    没多久，杨轩幽幽的醒了过来，醒了醒喉咙“你们都来拉？”

    “怎么会搞成这样？”纲手嗔怪道。

    “大意了，没想到对面世界，不简单，等级太高了。”

    小白问道“实力如何。”

    “不好说，才一见面就把我的神念给破了，就算不是天道级的存在，最次也是圣人级。”

    在场的人瞬间哗然，天道级的存在，圣人级的存在对众女来说都是传说，哪怕是以杨轩的实力，没有跟圣人打过，也不知道谁输谁赢。

    杨轩站了起来，头疼的捂着脑袋，造孽，其实没有受到什么伤害，只是灵魂这方面确实是自己的短板，一般的灵魂攻击对杨轩来说，只是小意思而已，但遇到比自己强，短板就不是在短板，而是弱点，致命弱点。

    “这次你叫我们来，是打算让我们驻守这里吗？”娜塔莎猜测道。

    “没错，我也会在这里，但我不方便出手，现在还好，但有时候脑袋疼起来，掌控不好力道。”

    “行吧，正好让我们可以历练历练，很久没有战斗了，手正痒痒的不行。”娜塔莎捏了捏拳头，一副急不可待的表情。

    让红后用阵刻机把阵基给镌刻出来，大坑的范围说大不大，1~3个阵基足以，但为了保证万无一失，杨轩还是动用了99个阵基把这里团团包围。

    困阵，杀阵，混合叠加布置，重点强化困阵，哪怕是众人不敌，也不会把怪物放出去。

    摇摇晃晃走到大坑旁边的一个空地上，双手一按，一套比较低调的堡垒拔地而起。

    进入后，是一个大厅，各个房间，卫生间一应俱全。

    “前几天我抽时间，炼制了一批神血丹，你们谁有想法，副作用，反正你们都知道对吧。”

    一天听到这消息，在场所有人的脸色都丰富起来，

    “我不用了吧？”小白指了指自己。

    失忆归失忆，但本能的技能还是在慢慢摸索当中渐渐显露出来，也是一次不小心切水果的时候，被人撞了下，水果刀直接化到自己的手腕处。

    令小白惊讶的是，居然连一丝白痕都没有，这下好似发现了新大陆一样，每天一回到家就想着法的折磨自己，其实一些尖锐的利器都已经被自己玩钝了。

    当桃子拿着杨轩送她黒焰正炫耀的时候，小白立马跳了出来，以自己的肉身试斧头。

    结果不明而喻，万幸的是黒焰没有损伤，不然桃子非悔死不可，小白也有损失，内衣的带子被砍断了。

    要知道这世界根本就没有她的尺寸，还是让终结者们学了缝纫后，现场制作出来的，这可是主世界，小白一变大，很容易就会把身上的衣服给撑破。

    杨轩笑了笑，伸出一根手指，朝着小白点去，后者瞬间汗毛倒数，在小白的眼中，好像整个世界就只剩下一根遮天蔽日的手指。

    “啵~~！”

    小白被杨轩点中肩膀，顿时肩膀处血流如注，小白瞪大了眼睛，怎么可能，家里收藏咋么多，无数神兵利器，还有杨轩无聊时候强化过度的锋利兵器均伤不了自己丝毫。

    但现在却连杨轩的一根手指都挡不住。

    绿色的生命能量在杨轩的手指上亮了下，瞬间就把小白的伤口给愈合完全。

    “你还觉得你的肉身很强大吗？”

    “你是怎么做到的？”

    “很简单，破你肉身比破空间还简单，神血丹要不要了。”

    本来杨轩一直觉得主世界是最安全的地方，但此时这个世界已经不安全了，不行，自己一直以来都穿越诸天万界，但有一个杨轩一直回避的问题。

    那就是杨轩一直不敢穿越武力值太过强大的世界，比如白娘子传奇，比如洪荒。

    杨轩可不怕白素贞，法海之流，哪怕是观音也不怕，就是怕观音背后之人，天庭背后之人，三十三重天之上的那些人。

    本来以为自己的短板几乎没有，但被强敌这么来一下，瞬间缺点暴露，看来是要好好的筹划一下。

    “好，我没问题。”小白点头，立马同意。

    杨轩看着众女，大家都纷纷点头，甚至有人已经跃跃欲试，毕竟神血丹的事情还都是桃子跟大家说的。

    事不宜迟，把客厅改造之后，出现了一个硕大的水池，按照水的比例，杨轩数了九颗神血丹抛到水池里面。

    只见平静的池水里面开始翻江倒海起来，以前是黑色夹杂着淡淡的金色，但现在的池水里面却是泛着金光。

    杨轩皱了皱眉头，可能是池子比较大，池水比较多，感觉比例上有点不够完美，长长的叹了口气后，手指微曲，一滴厚重金色的鲜血落到了水池里面，翻江倒海的水池里面诡异的平静下来。

    不是那种完美的平静，而是好像岩浆冒泡的感觉，极尽粘稠之感。

    杨轩擦了擦头上的汗水，脑子里面的痛感，好似持续不断一样，自己如何努力忍都没有办法完全忍住。

    这种痛觉让杨轩有种狗咬刺猬无处可逃的感觉，看到杨轩如此辛苦，斯明静走过来一把扶住摇摇欲坠的杨轩。

    “杨总，还是让我扶着你把。”斯明静也不傻，这里的人都怪怪的，能靠的只有杨轩，腿还是要抱条粗的，女强人归女强人，不代表她是笨蛋，该要抱大腿的时候就要抱大腿。

    桃子和佳宜对视一眼，这女的哪钻出来的，怎么这么殷勤，其实大家都关心杨轩，这么强大的人一下子居然要靠着别人搀扶才能走路，这让所有人都没办法反映过来。

    反倒是斯明静只当杨轩是普通人去搀扶他。

 第1301章 集体筑基

    靠在斯明静身上，杨轩伸手一翻，顿时一把一指粗细的吸管出现在大家面前。

    淳于貅刃饶有兴致的看着吸管看着杨轩问道“这是干什么？是练功用的吗？”

    杨轩嗤笑一声“没错，就是练功用的。”

    淳于貅刃拿起一根吸管一掰顿时折断“这垃圾吸管有什么用？”

    “所有要用神血丹筑基的人，每人拿一根，放嘴里咬好了，神血丹筑基炼体是非常痛苦的，别怪我事先没有打过招呼，而且还要整个人没入水中。”

    杨轩告诫道。

    等大家都拿好了，杨轩特别把一根定做的递给小白，她的肉身本来就很强，普通的吸管，一口就能咬碎。

    众女纷纷把衣服一脱，顿时整个屋子里面都是白花花的身体，如凝脂的肌肤，火爆的身材，差点把斯明静的眼睛给看花了。

    但美尼斯和淳于貅刃相视看了看，美尼斯回头看着杨轩“怎么，你想看我们的身体？”

    “切，又不是没看过？”

    “你......”

    美尼斯狠狠的脱掉了衣服，淳于貅刃双眼一转朝着杨轩慢慢走去，边走边脱衣服，慢慢走到杨轩面前的时候，已身无片缕。

    “怎么样，我身体不错吧？”

    杨轩上下来回扫视一通邪笑道“无事献殷勤非奸即盗？”

    “没有，我到华国之后，你可以一直照顾我，就当我报答你，给你过过眼瘾也好。”

    杨轩一手按在淳于貅刃的肩膀上，果然淳于貅刃本能哆嗦了下，汗毛瞬间倒竖。

    “骗人很好玩吗？你不喜欢男人我知道，肯定是有什么要求我的吧？别扯那些没用的。”杨轩以为淳于貅刃打算提什么过分的要求所以才牺牲这么大来求自己，但自己现在完全没有心思管这个。

    对着淳于貅刃的肩膀屈指一弹，她瞬间腾空而起变成抛物线砸到了水池里面。

    众女笑了笑，咬住吸管后纷纷下到池水里面。

    “啊~~~~”

    “嗯哼~~~~”

    “卧槽。”.........

    众女的忍痛声纷纷传来，或秀美，或艳丽，或高冷的脸上都浮现青筋，努力的忍受着。

    “别把脑袋露出来，全部沉下去。”看着众女把脑袋露在水面上，杨轩立马出声体形。

    这么点水，当然无法瞒过杨轩那税利的双眼。

    每一个人脸上都布满了狰狞。

    唯独小白除了皱紧的眉头外，基本没有任何变化，厉害啊，身体强成这样，也算少见，怪不得可以使出八十神空击这样超强负荷的体术。

    “嗖嗖嗖嗖~~~”

    外面响起了枪声，电磁武器，本来声音就不大，但数量一多，声音肯定也小不了。

    “桃子，佳宜，阿丽塔你们去试试，历练历练。”

    “好的，轩哥。”应声就朝着外面跑去。

    黒焰的重量对桃子来说，能抬起来就算不错了，上次用黒焰砍小白，还是从楼上抱着黒焰顺势跳下来的。

    现在对桃子来说，还是杨轩给的斧头用着最顺手。

    只见十个终结者不断的朝着钻井射击，电磁武器强大的动能好似要把钻井下面的泥土都打穿一样，下面乌泱泱的一群怪物死死突破不了防线。

    “红后把它们放出来吧，我倒要看看这些异域怪物有多少斤两。”桃子扛着斧子大大咧咧的说道。

    瞬间终结者齐刷刷的停下了，乌泱泱的一大群怪物呈井喷般喷了出来，在天空上盘旋一阵后，立马感知到有强大生命，纷纷朝着桃子三人冲去。

    “佳宜，要来喽。”

    “管好你自己。”

    几句话的时间，怪物群转讯以致，桃子三人也不是吃素的，瞬间出手。

    桃子双腿用力，不进反退，迎着怪物群冲去，斧头往前一挥，大喝一声“劈山”

    一股微弱的蓝色朝着怪物群劈去，冲在最前面的几只怪物瞬间被劈成两半，可惜威力不够，劈开没几只斧罡就以消失的无影无踪。

    不过没事，修炼国术的人，最擅长的就是掌控身体和身体耐力强，一斧子不行，那就两斧子。

    斧头在桃子的手中，疯狂挥舞起来，而佳宜却继承了杨轩身上位数不多的逍遥气质，挥刀自如，脚步缥缈异常，在怪物从中犹如一只蝴蝶，所到之处，怪物尸首分离，黑色的血液溅了一地。

    阿丽塔则跟两女完全不同，用红后制作的两把弯刀在怪物群里面七进七出，要知道狂战士都是战斗狂人，只有在战斗的时候，才是他们最兴奋的时候。

    更何况是阿丽塔可是狂战士的队长，更是其中的佼佼者，两把双刀舞的水泼不进，一只怪物飞到阿丽塔面前，才刚刚深出爪子，就被阿丽塔给剁成了肉末。

    十几分钟后，两女喘着粗气，住着武器，周围尸横遍野，连土地都染黑了。

    阿丽塔是狂战士，耐力取决于能量，她的心脏可是微型反物质反应堆，这点运动小意思而已。

    “红后重新戒严，我扶她们两个去房子里面。”

    “好的，阿丽塔，我建议你去看看轩哥，我觉得他状态不对。”

    阿丽塔警觉起来，立马带着两女飞奔到房子里面，只见杨轩正蹲在水池边，看到又谁忍不住冒出头来，就死死把她按下去。

    没想到这个按下去后，另一个又冒出来。

    按了几个后，杨轩一扔吸管，郁闷道“尼玛，你们都是地鼠吗？我是在打地鼠是吗？你们还想不想修炼了，吃的苦中苦方为人上人。”

    “杨总，这到底有多疼？”一天的时间斯明静看到了太多不可思议的事情，本来很清澈，很透明的杨轩，突然一下子好似变得神秘起来。

    杨轩没说话，从水池里面沾了一点药水，点在斯明静的手背上，顿时斯明静死死的咬着后槽牙，另一只手捂住捂住手背，脸上扭曲了起来，不过却死死的没有喊出声来。

    斯明静的表现大出杨轩的意料之外，要知道正常人里面能承受住神血丹痛楚的实乃万中无一。

    “可惜你的年纪实在太大了，不然不失为一个习武的人才。”

    “我，我现在，很，很疼，我想问你，习武之后，是不是可以跟你一样，一弹手指就能把人弹飞。”

 第1302章 增强实力

    “哈哈哈，你叫斯明静对吧。”

    “没错。”疼痛稍退，斯明静还是按着手背看了下，手背上的池水已经消失不见。

    “大言不惭，居然敢说学武之后要跟轩哥一样，轩哥多少强你知道？你见过轩哥出过手吗？学武之后能打的过我再说吧。”

    恢复了一些体力的桃子把斧头重重砸在地上，发出一声闷响。

    看着杨轩躺在这个女的怀里面，桃子顿时就气不打一处来，不是说男人都喜欢嫩的嘛，自己正值青春年华，嫩的能掐住水来，这样都不喜欢，偏偏喜欢老女人。

    杨轩蹲在水池边一刻也没有放松，头也不回道“怪物跟你们的实力对比数据出来了吗？”

    “轩哥，试出来了，单挑没问题，群挑没问题，但它们数量很多，肉身坚硬无比，力量又大，不过缺点也很明显，只会本能的攻击，不会运用能量，没有成体系的招式。”

    杨轩点点头，看来只要传送阵法不扩大，暂时就没有问题，但红后的监控上面显示钻井口分明在扩大，只是速度慢了些，以至于用肉眼不太容易发现。

    虽然被杨轩明令禁止上浮，但还是有人忍受不了剧痛，浮上水面，杨轩又无奈得把一个一个又按回水里。

    “玲花，你上来的次数最多，这效果会减弱的？”杨轩无奈道。

    下平玲花脸色非常难看，额头青筋冒气“你说的简单，可就是痛的受不了嘛。”

    “唉，吃的苦中苦方为人少人，以前我觉得你们随便练练就可以了，我有的是办法让你们长生不老，但这次我是真的明白了，打铁还需自身硬，我们地球，乃至整个世界在诸天万界里面算不得什么，一直没有外敌入侵是因为我们地处偏僻，加上压根没有修炼资源，但现在情况已经不同，传送阵外的敌人到底是什么人，什么生物，什么目的，我完全不清楚，万一真打起来，结局是什么样的谁也说不好，玲花你明白的我的意思吗？”

    杨轩发自肺腑的说话，让下平玲花也明白此时的形式到底有多少严峻。

    这是两个世界之间的碰撞，问题是除了杨轩之外，俄国和华国只是怀疑外星人，完全没有意识到情况已经严重到什么地步。

    听到杨轩的话后，下平玲花深吸一口气又重新回到水池里面。

    情况还是挺不错的，佳宜和桃子当时筑基的时候还分好几次出水休息，毕竟只是普通人，佳宜就算天赋再强也只是天赋而已。

    现在筑基的女人里面，几乎所有人多多少少都有实力在身，普通人经过努力修炼后，先不说实力提升多少，但意志力肯定比普通人强大很多。

    桃子和佳宜以前筑基过，总会有点抗性，但以前自己什么实力？现在什么实力，不同实力的神血筑基效果也不同，反正现在跟下饺子没区别，也算让两个小丫头，温故而知新吧。

    桃子环抱双手看着水池里面“不对呀，以前你给我筑基的时候，貌似先要排毒吧。”

    “没错。”

    “那她们怎么不需要？”

    杨轩挠了挠头“我忘了。”

    桃子和佳宜顿时看向杨轩，这未免也要过草率了吧。

    “嗨呀，现在还有神血丹就不错了，我脑子难受的很，炼丹估计是有点悬，布置阵法的话还好有阵刻机，不然我连阵法回路都可能刻不好。”

    “那怎么办？”

    杨轩脸色苍白的想了想“没事的，等她们这次筑基完成后，在排毒不迟，排毒起到吸收好的效果，这样一来就不用承受更多的痛苦，不然吸收越慢，疼痛感就会呈几何倍数上升。”

    杨轩想想把手放在水池里面，暗道【水遁·硬涡水刃】

    无数的水流从众女的身体表层划过，带有神血的养分不断的加入融入众女的体内，吸收的速度增加，自然对于肉身，肌肉，经脉，骨骼的符合也就越大，疼痛感就不用多说了。

    池水瞬间翻腾起来，大家纷纷想要爬出来，可惜，杨轩怎么可能会给她们这个机会呢，诡异的是池水居然没有丝毫的外溅。

    良久后，金黄色的池水变的清澈起来，有益物质都已经被几女通通吸收到体内，刚刚池水平复，众女就好似被炸过的鱼塘一样，白花花的浮在池面上。

    “轩哥，这太夸张了吧。”

    “你以为我想啊，我现在头疼的不行，早点帮你们搞定，我就要去别的世界，实在太难受了，以我的实力，打死我也想不到居然会有头疼的一天。”好似有些自嘲的笑道。

    让终结者把已经筋疲力尽无法行动的众女都抱回房间里面，再从储物空间拿出了一些清肠排毒的汤药，当然不是今天喝，还有一些增加血气的丹药，这些东西在杨轩的储物空间里面可是常备的。

    谁也不知道穿越到别的世界之后会发生什么，所以一些小零小碎杨轩可是备足了货。

    在世界的另一端，一张环绕成圆形的桌子上坐满了人，这些人的身后是一些工作人员，助理或者是翻译之类的。

    在坐的全都是世界上顶级国家的代表，随便一句话就可以决定世界走向，或是在一个领域里面跺一跺脚就能让全球都震三震的人物。

    比如一个小国，它有很多资源，随随便便把出口的资源抬高一点点就会有无数的国家大为头疼，打吧，不划算，不打吧，等着被宰。

    华国代表把一颗金属圆珠抛到圆桌中间，圆珠在中间缓缓上升，一组组的影像不断播放着，瞬间整个会议室里面鸦雀无声，所有人紧紧的盯着投影。

    “哦，天呐，他们到底是哪里来的。”

    “可怜的约瑟夫，怪物的爪子太锋利了，轻轻一抓就把他的脊椎骨抓出来。”

    “怎么那么硬？这么多子弹，就算是块铁也该打。”

    “呜呜呜，盖尔，你不要死啊。”

    战斗画面中，无数的怪物喷涌而出，刚开始在场的士兵都能用机枪压制住，随着怪物越来越多，纰漏开始出现，时间久了总会有一些漏网之鱼，冲到士兵堆里面掀起各种的腥风血雨。

    几乎没有士兵能抗住怪物一两招的攻击，虽说是靠本能，但士兵们却完全没有任何抵抗力就被屠杀殆尽，甚至有士兵想发动自杀攻击都来不及，只有少部分“幸运儿”才勉强自杀成功。

 第1303章 联合国会议

    偌大的会议室里面鸦雀无声，只有一串串的数字出现在投影上，在场没有人是笨蛋，一看这个数字就知道是士兵的战损人数，几天时间，居然伤亡过千，这可不是小国家的部队。

    这是世界顶级强国的陆军啊。

    投影画面一转，天空**现十几艘怪异的飞船，大量士兵装备着非常科幻的武器，在士兵们身后也出现了上百架的大炮，看着非常炫酷。

    当又一次怪物喷发的时候，十个士兵一开火，在场很多人都认出那就是未来的军事武器，电磁武器，可现在不管是哪个国家，只要再研究的，一般都是往电磁炮的方向研究。

    毕竟电磁武器什么都能简单克服，偏偏能量是电磁武器中最难啃的硬骨头，看到士兵们的武器可以压制怪物的时候，在场所有人都长长的松了口气。

    但剧情反转，扫射戛然而止，出现了三个女孩，年纪都不大，却展现出超越人类极限的力量，数百只怪物在她们手中，好像就是豆腐做的，随随便便一刀，一斧就能把一只能歼灭十几个普通的怪物劈成两半。

    最后三个女孩全歼数百怪物，自己也累的摇摇欲坠。

    “华国代表，你们确定这不是最新电影预告片？”

    “我们不会为了让大家看一个预告片而把全球国力前三十名的国家给召集过来，现在俄军已经全部撤离，此次钻井怪物事件，我们华国以全权委托逍遥集团处理。”

    顿时有一个梳着大背头的年轻人站起来“我耳朵没问题吧，他们可刚刚歼灭了我们国家一个舰队。”

    “嘭”

    一个俄国大汉一拍桌子指着**国代表严肃道“注意你的态度，分清楚你的身份，你现在的一言一行代表你们国家，你确定这就是你们国家的态度？”

    大背头年轻人这时才反应过来，惊出一身冷汗，对啊，现在面对的可是两个超级大国，虽然国内一直称自己的国家叫大**国，但其实就因为自身的自卑才有这样的称呼。

    **国是一个连主权都没有的国家，还不是靠着gdp和梅国的扶持，才挤进全球第六，当然在场的人都明白，这只是排名而已，有些实力不用战斗就知道那个国家强喽，毕竟数据放着。

    “关乎人类安危，地球安危的任务交给一个私人公司？我们觉得有点不太合适？”霓虹国提出自己的问题。

    现在的霓虹国几乎就想把自己尽量放低调一点，闷声发财，但自从广岛协议以后，霓虹国的经济就几乎没有较大的增长过。

    这无非是拜梅国人所赐，现在也没有了主权，想要话语权都没有，刚刚说的话，还是在梅国授意下说的。

    “有什么不合适的，你认为你们霓虹国的战斗力比我们俄国的更加厉害吗？我们损失都那么多了，就你们的自卫队？”

    俄国代表丝毫不给霓虹国代表面子。

    所有人的目光都看向了梅国，这可是超级大国中的超级大国，不过近两年好似流年不利，航空母舰和和潜艇都失踪了不少，士兵也死了非常多，到最后连敌人的一根毛都没有找到。

    这个世界是透明的，每个国家都有自己的情报机构，梅国出糗的事情大家怎么会不知道呢。

    梅国代表是一个白人女性，她查看着平板上的内容从容道“我认为，交给逍遥集团没有任何问题，但毕竟是私人组织，会不会有纰漏，会不会有过多的滥权现象，我主张由各个国家组成一个联合监察组去监察逍遥集团，你们看怎么样？”

    俄国代表看了看华国代表，华国代表点点头，上头已经示意了，要守住这个钻井只有杨轩中将在是最安全，最稳妥的办法，只要别的国家不提撤掉杨轩，其他一切都可以答应。

    “华国同意。”

    “俄国同意。”

    “日不落帝国同意”

    “高卢国同意”

    梅国代表点点头，只要五大常任理事国都同意就等于事情搞定了，这次派遣联合监察组，要好好选几个特工把逍遥集团的底牌摸清楚，然后以妨碍世界安全为由，让他们把武器，先进的科技交出来就ok了。

    这种操作，对梅国来说已经是轻车熟路。

    五大常任理事国丝毫没有理会别的小国意见，没有办法的事情，小国就是小国，只要五大国同意，谁敢有意见，现实就是这么残酷与真实。

    看到大家都已经把预案修正完毕，华国代表嘴角微扬，铺垫有了，这下就可以提要求了。

    “各位，逍遥集团为了人类的安全，为了地球的安定，毅然决然选择独自面对未知入侵生物，逍遥集团旗下的逍遥安全顾问公司代表也来到现场，希望大家可以见一见，以便更好的了解。”

    会议室门打开，一个身着白色衣服，长相干练的女人在两个终结者的陪同下，来到华国代表旁边，盈盈一笑，礼貌道。

    “各位代表你们好，我是逍遥集团旗下逍遥安全咨询公司总经理顾佳，这次很遗憾发生了全球化的重大事件，我们公司受华国和俄国的委托，全权负责此次任务。”

    “刚刚的资料片是俄国和我们公司跟怪物战斗过后分析出来的，请问大家对这些还有什么不明白的地方？”

    一个带着头巾的男人问道“为什么你们公司会有这么先进的科技，武器，还有这么多的武装人员，其实到现在为止我们还不知道你们是个什么样的组织，万一如果是恐怖分子或者是邪教之类的话，那将对地球产生更大的危害。”

    顾佳缓缓坐下，看都没看资料就道“如果你认为阿三国的军队可以在科拉半岛这么寒冷的地方作战的话，我们逍遥集团可以让出一个攻击位置，希望你们可以派遣军队过来驻扎，前提是人需要足够多，按照俄国一天损失500多士兵来说的话，至少也要15000名士兵才能在这个地方驻扎一个月的时间，对了差点忘记说了，就在我们逍遥集团跟俄国军队交接过后，钻井口进一步扩大了，出现的怪物数量也比以前更加多，这只是距离第一次发现怪物才过去了三天而已。”

    顾佳的话很快就让阿三国的代表立马闭嘴了，很简单，你行你上啊，在这里瞎比比有什么意思。

 第1304章 费用问题

    阿三国一直觉得自己在军事实力应该能排进全球前三，亚洲第一，当然在明面上的排名也已经达到惊人的第四位。

    可惜的是，他们的社会结构非常没有发展潜力，加上几乎所有的武器都跟国外采购，导致装备与装备之间断代非常厉害。

    近期阿三国就在国际上闹出过笑话，跟俄国买了一种较为先进的坦克设计图，可惜的是他们不光没有按照设计图来设计，连设计图上要求的生产工艺也是一省再省。

    就拿坦克的炮管来说，俄国的设计图要求炮管必须经过特定的十道工艺进行淬炼加工，但阿三国的工程师觉得，太费功夫又比较费钱，所以就把十道工序降低到一道，结果可想而知。

    生产出来的坦克炮管只需要开一炮，炮管口变成喇叭花了，简直就是一炮而废，要知道当时他们已经生产了2000根，这绝对损失惨重，为此他们还在联合国告俄国的状。

    俄国也纳闷，派了工程师前去查看，当看到生产工艺的时候，俄国工程师鼻子都气歪了，指出问题所在后拂袖而去。

    简直没法沟通，省钱也不是这个省法。

    阿三国就是这么一个奇葩的国家，现在认了梅国当干爹之后就更加嚣张，多次挑衅华国边境，不过还好的是，只是瞎叫唤，并不来真格的。

    顾佳喝了口水后把清单投影到会议室中间“这是我们的清单，雇佣费，武器，弹药，辛苦费，安家费合计每天10亿美金，希望各国可以平摊下，毕竟地球是我们大家的家园。”

    “这，这不公平，我们根本负担不起如此重的雇佣费！！”一个小国的代表惊怒道。

    “对呀，我们不像超级大国的gpd一样，如果平摊的话一天2000万美金，这等于说一年就是73亿美金，这可能对超级大国来说只是一点点的付出，但对我们这些一年gdp只有几千亿美金的国家来说，已经是财政的一个大项目支出了。”

    另一个小国立马声援道。

    开什么玩笑，一年几十亿美金啊，一些小国可能一年财政收入还不到1000亿美金的。

    跟着杨轩执行任务，在各个商圈混迹一段时间后，顾佳的气场越来越强，加上安保公司都是要接触一些血腥的场景，特别是关于局部冲突或者是保护雇佣者时候的一些不得已反击。

    见血多了，在这样国际顶尖的会议上面，顾佳也丝毫不胆怯，出发的时候杨轩已经明确说过全力支持自己。

    在会议刚开始的时候，俄国代表和华国代表都对逍遥集团予以了极大的肯定，这让顾佳丝毫不用顾忌一些小国的代表，毕竟拳头大才是真理。

    其他小国也开始窃窃私语起来，无一例外都是吐槽价格太贵了，甚至有小国准备自己派遣军队驻扎，可惜被别的小国劝住了。

    几千人装备的三流武器，就视频里面怪物的战斗力，别说几天了，一波怪物都够呛，要是一个国家的军队都死绝，那就离灭国不远了。

    最后，联合国秘书长站起来非常礼貌的看着顾佳说道“顾佳女士，是否可以商量下，很多小国一年gpd只有数千，甚至一千亿美金都不到，这样不计成本的支出，可能会让很多国家濒临解体。”

    顾佳点点头，自己做的计划本来要给杨轩看的，谁知道他直接就打了回来说不需要看，自己拿主意就成，按照杨轩的话来说哪怕把别的国家榨干都没事，毕竟自己出钱出力出人，终结者也会损坏的，杨轩本人又不是地球的球长，有能力多分担点可以，但不能说全部由自己承担吧。

    “秘书长阁下，这是我另一份报价单。”

    投影上出现了，以世界gdp排名前100名国家的收入总和，按照比例划分，也就是说像梅国占比全球100个国家的gpd收入总和的20%，那意味着梅国每天需要支出2亿美金，当然这对梅国来说是小意思。

    华国占比13%，每天就需要支付1.3亿美金，以此类推，就向排名第100名的国家，它的全年收入也就300多亿美金，按照比如只需要支付每天30万美金即可，一年也就1亿多一点点的美金，这对于该国的财政来说，绝对没有任何压力。

    联合国秘书长一喜，其实这个分配方法是最合理的，大国也大国的担当，小国也能出点力，全球一起努力。

    “好，我们同意。”梅国第一个跳出来支持。

    梅国跳出来，那么日不落帝国和高卢国肯定紧随其后，华国和俄国也没有理由拒绝，这估计是最近一段时间内，常任理事以最快时间达成一致统一吧。

    顾佳瞬间懵逼了，这，这不科学啊，按照道理来说，梅国出大头，肯定不乐意的，怎么梅国代表一脸得了便宜的样子。

    接下来就是大家商讨怎么样组建监察组，谁负责之类的，多少人数，谁做组长。

    顾佳有点无聊，不过还是强撑着听完，其实很复杂，不知道为什么好像每个国家都想塞人进去，好像能得到天大好处一般。

    会议开了整整三天时间，商量完所有事宜后结束。

    刚刚走出会议室后，华国代表拉住准备回去的顾佳。

    “华代表是...有事？”顾佳问道。

    “对，顾总，如果不着急的话，开个小会议室，我们谈一下。”华代表笑呵呵的说道。

    顾佳想了想，杨轩也交代了一些事情，正好可以跟华代表说下，这样自己也就不用再联系京城了。

    “好！请......”

    作为常驻联合国，华代表可是轻车熟路，七弯八拐就来到一个小型会议室里面。

    两人入座后，顾佳习惯性的朝着地上扔了一颗金属球。

    华代表看了眼有点好奇，逍遥集团这个公司实在太过神秘。

    看到华代表的表情后，顾佳笑道“这是我们公司内部的产品，从现在开始我们在这个会议室里面的内容不会被任何人窃.听到。”

    “嗯，顾总想的周到。”

    “这次我约你，是上头让我跟你打个招呼，监督小组不简单，可能进去的都是各国的精英特攻，你们的科技实在太先进了......”

    华代表话没有说满，顾佳就已经明白，怪不得这群人要这么抢夺名额，看会议上的架势，感觉都要打起来了。

 第1305章 贡献

    “多谢华代表提醒，我会做好准备，保证不让别国偷窃我们公司的先进科技，对了，我还是蛮好奇，我以为出钱的时候梅国会反对，没想到居然第一个同意，挺让人意外的。”

    华代表是个中年人，拿起茶杯喝了口茶笑道“顾总，这样的会议应该也是第一次参加吧。”

    “是的，我一般不怎么参加会议，毕竟我们公司我可以全权做主。”

    “哈哈哈，杨轩中将很信任你啊，其实国家与国家之间的商谈涉及到方方面面异常复杂，梅国是打算花钱了事，在这样的场合下，如果谁提出反对意见，你说会是什么结果。”

    顾佳秀眉一皱细细一想“如果是我的话，谁反对，就让反对的人出兵，虽然地球是大家的，我们逍遥集团的兵力完全可以在外面驻守不让怪物逃出去。”

    “对，就是这个道理，如果梅国反对，就意味着他们需要驻守军队，按照战损比例来说，一天500士兵的损失是梅国所不能接受的。”

    顾佳皱了皱眉头有点没有想明白“他们这么爱护士兵？”

    华代表哈哈大笑道“没有的事，其实梅国是心疼他们的抚恤金，一个梅国普通士兵阵亡会拿到三笔钱，军队补贴20万，政府补贴10万，保险赔付15万美金，如果是军官的话，那赔的就更多了，按照每天牺牲500普通士兵来算，每天的抚恤金就要2.25亿美金，这还不算军火，后勤补给，如果士兵阵亡过大，国内的压力绝对会增加对当局政府的不满，加之梅国一直自誉为世界第一，世界警察，所以不管是哪个国家驻守士兵都会带上它，所以，你知道为什么梅国第一个跳出来了吧。”

    通过华代表的一说，顾佳豁然开朗，原来这里面还有这么多弯弯绕绕的事情。

    “受教了，以前一直只关注生意上的事情，对这些不太了解。”

    “顾总，谦虚了，逍遥安全顾问公司最近接了很多关于佣兵的任务，现在很多非政府武装和恐怖分子可都很怕你啊，关于你的悬赏在暗网里面，已经达到几千万美金了。”

    顾佳撩了撩鬓角处的长发，从来没想过自己会被挂在暗网悬赏，不过自己却一点都不担心，除了本身的实力外，还有无数的终结者在明或在暗保护着自己，哪个组织不想活了，才会来华国杀自己。

    “华代表，这次来之前，我们董事长杨轩曾经交代，让我在雇佣费上面照顾下华国，我打算把华国那13%的雇佣费给免除了。”

    华代表顿时就站了起来，不可思议的看着顾佳“顾总，此话当真。”

    “千真万确。”

    “你可知道，这可是每天1.3亿美金，一年就是474.5亿美金，折算成华元的话是3100多亿华元，这可不能开玩笑的，到时候杨轩中将会不会生气啊。”

    “放心，如果杨总知道这件事情，肯定也会乐意这样做的，毕竟我们国家gdp是高，位居世界第二，但我们的人均gdp只有全球排名的70多位，就当是这次雇佣费纳的税了。”

    华代表握着顾佳的手，激动的不能自己，一年给国家省下3000多亿这可是一笔天文数字，要知道一艘航空母舰加上杂七杂八的保养费用也就1000多亿华元，谁知道这次事件多久能结束，一年就能省下三个航母舰队的经费，如果要是拖个十年八载的，天呐，华代表已经不难想象这到底是多大的一笔钱。

    “顾总，多谢你为国家做的贡献，国家不会忘记你和逍遥集团的贡献，这样吧，我透露一个消息给你。”

    华代表激动的不能自己，正所谓投桃报李，就把上面的意思稍稍透露了点“顾总，上头有意拟任杨轩中将晋升上将，你的事情我也会上报京城。”

    两人相谈盛欢，临别前，华代表一个劲的让顾佳有空去京城做做客，顾佳走后，华代表立马把这个好消息反馈给了京城。

    龙头大喜，跟几个将军一说，大家都乐的不行，白捡的钱，谁不开心，还不是一笔小钱，年将军立马提议要好好奖励顾佳。

    只是奖励这点就让大家头疼起来，顾佳的资料很快就被放在大家的面前，有能力的女人，离婚，有孩子，但至少现在来说不缺钱。

    年将军气的直跳脚，杨轩这个败家子，对员工好的没边，顾佳不光有不菲的年薪还有逍遥安全公司的分红，哪怕再少的分红，一年也是按亿为单位的。

    自从安全公司上轨道后，保镖的钱，加上雇佣兵的利润，简直赚翻了。

    这让年将军想提奖励建议都提不了，最后还是龙头拍板决定，授予顾佳容易上校军衔，持枪证，还有就是从今天起，顾佳的小孩子言想去什么学校就去什么学校随便挑。

    这个提议马上就获得大家的赞同，单身妈妈最关心的是什么，无非就是孩子嘛。

    科拉半岛........

    杨轩靠在椅子上，吃着斯明静递过来的水果，杨轩向来不喜欢吃水果，不是因为不好吃，而是懒的不行，除非有人把皮和果核去掉，然后递到他嘴巴里面。

    不得不说，懒癌到这个地步也算是一种境界了。

    “菲奥娜，仁爱，今天你们两个再去排一次毒，你们的身体暗伤太多，到处都是病灶。”

    “还好吧，我觉得自己挺健康的。”菲奥娜还不在意道。

    “经常受伤，得不到良好的治疗，一次两次，还行，过度了，就会给身体造成一些隐藏的伤势，你现在的年纪，暗伤已经开始积蓄，趁着这个机会，好好修复下，不然我怕你活不过50岁。”

    虽然对自己的身体很自信，但两女还是按照杨轩的要求把汤药给喝了，去厕所大拉了一次。

    没多久，众女又开始下水，今天是最后一天，只要过了今天，那代表着她们全部筑基成功，未来成就无可限量，修炼的基础比常人不知道高了多少等级。

    “轩哥，传送阵发又有能量发动了，而且这次比较剧烈，看来的这次数量不少啊。”

 第1306章 新怪物

    经过几天的筑基后，众女对神血丹的药性多多少少有了抗性，从池水里面起来后也没有站立不稳的状况，特别是小白，泡好药浴后整个然都神采奕奕了。

    “各位，一起去看看吧，也不知道钻井口又出什么幺蛾子了。”杨轩一挥手，斯明静扶着杨轩朝着外边走去。

    大家来到钻进口附近，实力强大者已经明显感觉出钻进里面传出阵阵能量的波动，哪怕是菲奥娜和仁爱这样实力不强的人，也感觉到有巨大的危机。

    别以为实力差的人感受不到，想菲奥娜和仁爱这样在保镖界的佼佼者，第六感是非常准的。

    阵阵幽光从钻井里面冒出来，突然一下，光芒尽去，大量的生物从钻井口挤了出来。

    “数量增加，物种增加，终结者50人队，电磁脉冲机枪连发~~~~开火。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~”

    五十个终结者拿着机枪不断的朝着钻进口射击，电磁机枪配上钨钢弹头，辅以强大到极点的动能把刚刚爬出钻井的怪物瞬间打成粉末。

    但这次怪物众多，好似化成一条巨大的黑龙一般朝着外面涌来，当大家以为还是跟往常一样的时候，下面传来了一阵“桀桀桀桀”的怪笑声。

    一只长着昆虫脑袋的怪物从下面出现，这种怪物通体墨绿，双手的部位居然是两把利刃，狰狞的脑袋上，一对尖锐的口气不断的咀嚼着。

    终结者们的电磁机枪不断的轰击着上层的怪物，昆虫一样的怪物顿时挣脱束缚，疯狂的朝着周围的终结者冲去。

    但终结者毕竟是系统化和机械化的产物，要的就是激发性和精准性，当昆虫一样的怪物朝着一个终结者冲去的时候，附近五个终结者瞬间启动，电磁机枪猛烈的朝着怪物射去。

    在众人以为怪物分分钟被撕碎的时候，昆虫怪物居然以很诡异的方式往下一趴，在千钧万发之际躲过射来的子弹，并快速朝着终结者爬去。

    “蹭蹭~~~~”

    还没等终结者反映过来的时候，虫子怪物贴着地疯狂爬到终结者面前，双刀一挥，两个终结者立马人头落地，机械身体瞬间倒了下来。

    “近身，缠斗。”红后的指令接踵而至。

    在虫子怪物周围的终结者，立马扔下机枪，四五个终结者朝着怪物扑去，死死的缠在它身上，一个终结者死死的箍着怪物的脑袋，机械身体用力，扭矩一动，顿时就把它那丑陋虫子脑袋给拔了下来。

    无数的虫子脑袋怪物不断的从钻井口涌出来，杨轩皱了皱眉头，看来怪物增强了。

    “红后，对付虫子怪物用液态终结者近身缠斗。”

    “好的轩哥。”

    在外围的tx终结者纷纷朝着钻井口奔去，对于黑色的怪物不管不顾，直直朝着虫子怪物缠斗过去，反正就是趴在它们身上，锁住关节。

    说实话，很多情报都是通过实践得来的，看着虫子怪物好想很厉害的样子，但经过液态终结者的缠斗后发现，它有一个致命的弱点，那就是虫子脑袋上那两根触手，只要终结者扑到它身上，就率先抓住它那两根长长软软的触须。

    一旦虫子怪物被抓住这两根触须后，它的平衡性就会变差，速度变慢，四五个液态终结者一拥而上，分分钟就把一个虫子怪物给干掉。

    “红后怪物数据采集完全了吗？”

    “已经在收集，并且同步云客户端，终结者们都能接受到。”

    杨轩点点头，终结者就这点最好，只要一个发现虫子怪物的弱点，那么等于所有终结者都发现了它的弱点。

    “轩哥，这东西是今天刚刚发现的？”

    “嗯，虽然肉身强度未必有普通怪物那么强，但虫子怪物的神经反射度绝对超过普通人。”

    “意思就是能杀普通人呗。”

    “不是杀，是虐杀，可能人类的眼睛还没反应过来来的时候，就已经被枭首了。”杨轩叹了口气，多事之秋啊。

    拍了拍有点头疼的脑袋。

    “红后分级吧。”

    “g1，一人大小，恶魔的脑袋，大大的爪子，有翅膀，通体黑色，爪子锋利，身体硬度高。”

    “g2，一人大小，昆虫脑袋，两个手臂是利刃，有翅膀，通体墨绿，拥有超强的闪避能力，神经反射特别强大。”

    不错，杨轩很满意这样的分发，取名字就是自己的短板，每次取名字都想半天，比修炼还累。

    回到房子里面后，杨轩一个人静悄悄的躺在沙发上想了想，这个状态不行，万一有点什么厉害的怪物出来，自己又不在巅峰状态。

    实在是不想去那些有大能者的世界，被按在地上摩擦一次就够，虽然炼体者是受虐体质，但这并不代表要受别人的虐待。

    “红后，筛选一个修仙世界，有妖魔鬼怪都可以，如果没有大能者就更好了。”

    “哟，轩哥，还是那么怕死呀，钻井口对面那家伙万一真打进来，那可不是闹着玩的。”

    “废话，谁不怕死啊，你说要是有人无父无母，没有孩子，没有爱人也就算了，死了就死了，你也要为我着想啊，我上有老，下，唉哟，我他妈还没下的，中间还有这么多女人，一大家子人呢。”

    “轩哥你不是有本茅山真解吗？上面没有专门讲解灵魂，神念这些的知识吗？”

    “没，早看过了，都是匆匆一笔带过，到了我这个境界一般的灵魂功法没作用的。”

    “筛选出来了，诛仙，蜀山传，仙剑奇侠传，倩女幽魂..........”

    杨轩一愣，还真有这么多修仙的电视剧和电影啊，不对呀。

    “红后，我记得小时候看过封神榜的？这电视剧怎么没有？”

    “你不怕大能者了？”

    杨轩恍然大悟，封神榜最老的那个版本，自己小时候看过，只是大致已经忘记剧情了，就知道三眼娃，哪吒，还有哪吒他妈，这些人可记忆犹新，其他都忘的差不多了。

    杨轩枕着脑袋一个一个想过去，很多电影电视剧都是小时候看的，特别是蜀山传，看过的人几乎都三十多了吧，杨轩是比较怀旧的，不然也不可能找看这么老的片子。

    还真别说，特效比现在很多电影都做的好。

 第1307章 轩哥你脑子来大姨妈拉？

    诛仙？这杨轩看过，当年可是红极一时，不光，游戏都玩过，不过吧，诛仙虽然讲的是修仙类的，但总体来说，是一个与仙无关的世界。

    从诛仙世界观构筑的时候就明确指出，反正就没有人飞升过，那还玩个球，一个连仙都没有的世界，功法能牛逼到什么程度？肯定是修真类功法。

    蜀山传的话，从整个电影观来看，几乎就是修真界的世界，白眉飞升之后就没有下文了，上面撑死了就是仙界嘛，没劲，自己的境界早就超过仙界的等级，那些功法真的看不上。

    要说蜀山传里面比较感兴趣的，就是玄天宗的日月精轮，还有丹辰子的铁翅膀。

    有人说，仙剑奇侠传是一代人的青春，带对杨轩来说，不是很喜欢看这类的电视剧，而且一部一部的看的心累，仙剑奇侠传的游戏杨轩倒是玩的不少。

    倩女幽魂的话...........

    “红后，这本这么也在备选名单里面？”

    “很适合你呀，妖魔鬼怪都有，佛祖也出现过........”红后把整理的影视资料给念出来。

    杨轩想了想，皱眉道“不对呀，那佛祖不是假的吗？是蜈蚣精变的。”

    虚拟的红后捂住了脑袋“大哥啊，我真是服了你，你要变什么东西的时候，是不是也要先见过才能变化出来呀。”

    红后的话瞬间把杨轩点醒了，瞪大了眼睛“倩女幽魂的世界，真的有如来佛祖？”

    “我觉得有的几率挺大的，只是碍于什么规则才没有下凡，但下不下凡也没关系。”

    “感觉世界等级也不是很高的样子？红后你是不是没有好好找呀，是不是很久没有给你升级，脑袋秀逗了。”

    “嗨嗨嗨嗨，轩哥，咱们说话可不带人身攻击的话啊，是你自己要求那么高，什么不能有大能者，世界等级不能太低，这条件不是自相矛盾嘛，没有大能者的世界等级能高吗？”

    “哈哈哈哈哈~~~~”桃子和佳宜走了进来，明显是听到红后的吐槽了。

    “你们怎么来拉？”

    “你没让斯明静扶着你，明摆着想去别的世界，去别的世界能少的了我们两个吗？”桃子嬉皮笑脸道。

    “小桃子，你就像轩哥肚子里的蛔虫。”红后嘲笑了一句随后说道“我建议你们现在不要找你们轩哥，他今天内分泌失调吃火药了，而且脑子也不灵光了。”

    “哟，轩哥，今天怎么啦？就算新出现的g2怪物也不用那么郁闷吧。”看着杨轩闷闷不乐的样子，桃子坐到他身边，安慰道。

    杨轩抬头，一双无神的眼睛直勾勾的看着桃子有气无力道“是尝试过，几天的时间内，脑袋晕晕的吗？偶尔还有点恶心，整个世界好像天旋地转一样。”

    “有啊。”桃子肯定的说道。

    “放屁，我是被对面那个砸碎偷袭了，要不是偷袭，我能被伤的这么难受吗？”杨轩一甩头，这么难受，桃子绝对是瞎搭话。

    “真的，轩哥我不骗你，以前没有修炼的时候，只要来了大姨妈，我就跟你说的那状态差不多，轩哥，你这个伤受的怎么感觉跟来大姨妈一样。”桃子有点尴尬道。

    .........

    “看来你是不想跟我去别的世界了，唉，没办法，只能我自己去了。”杨轩笑嘻嘻的摇摇头，准备一个人上楼去。

    “等等。”桃子一把搂住杨轩的胳膊“别呀，轩哥，你看到了别的世界，总要个能使唤的丫头吧，再说了，你现在脑袋来大姨妈，呸，脑袋不舒服，我们也可以照顾你呀。”

    杨轩脸一黑，你这是给自己上堵啊，还是给自己添烦啊。

    “轩哥，还不开心啊。”看到杨轩准备上楼，桃子抓着杨轩不撒手。

    “撒手，上去啊，谁知道这次去多久，在这里不合适，你们还想不想走了。”杨轩笑道。

    “讨厌，轩哥，你老吓唬人。”

    说着三人就来到楼上。

    “系统，穿越倩女幽魂，时间锚就顶在第一部，地点的话随便。”

    “嗖~~~”

    三人立马出现在诸天万界的世界里面，还是那副渲染多彩样子，这次杨轩学乖了，打死都不动，现在脑子难受的紧，要是一不小心又把空间通道给弄坏了，可怎么样呀。

    就在杨轩消失的时候，在离主世界不知道多少空间的地方，一个身披斗篷的人拿着手里的半截红线，不断的研究着。

    “跟那个砸碎是同样的味道，哼。”

    身穿斗篷的神秘人运用大神通直接打破空间就行，毕竟坐标都有了，还怕找不到路吗？可惜的是，因为空间的关系，红色的线只剩下一半。

    在钻进口对面的位面里面，一个遮天蔽日的身影不断守护在通道口，突然他双目微睁，耸动了下那巨大的鼻子。

    “鬼鬼祟祟，滚出来。”山脉一样长的手臂虚空一锤，空间碎裂，一个斗篷神秘人走了出来。

    “这位道友，何必生那么大气呢。”

    “这是我的世界，我就是规则，你们这群蝗虫，怎么，难不成想打我的注意？”遮天蔽日的身影满脸的不屑，身上的气势勃发，好似要震碎空间一样。

    “道友，多虑了，我只是逮住一些小鱼小草吃吃，像您这样强大的存在，我怎么会过来自寻死路呢。”

    “有话直说，有屁快放。”大能者对于主神空间显得非常的不屑。

    “道友最近是在侵蚀一个世界吧，真是巧了，那个世界里面修行者，居然身居伐天之力，我跟他有仇，你看能不能有合作的机会。”

    “哈哈哈哈哈”大能者仰天长啸，周围的空间层层断裂，良久后，大能者道“我太虚需要跟你这样的蝗虫合作吗？快点走，别逼我捏碎你的本源。”

    “太虚天道，我好严相劝，别给脸不要脸，那家伙是我的死敌，别以为我们主神会怕了你们天道。”

    “怎么，还想用强？小千世界，中千世界虽然跟我们份属同源，你们掠夺那些世界我们可以不管，但你真以为我们超级世界是吃素的吗？”

    “桀桀桀桀~~~~你有种，别得意。”主神碰了一脑袋的灰，立马就走了，再待下去也谈不拢。

    “既然来了，不留点东西？”太虚手指一划，正往回赶的主神瞬间断掉一臂，但他连头都没有回飞快朝着自己的世界跑去。

    太虚一脸不屑，早就看不惯这些蝗虫，看着手中的断臂，用力一吸，数百条法则链条被吸食一空。

    咦，半条红线，出现在太虚的眼前。

 第1308章 倩女幽魂【上】

    “呱呱呱~~~~”一只青蛙在杨轩头顶欢快的鸣叫着。

    “系统，下次还是找个平缓的地方吧。”

    “轩哥，我发现你头疼之后脾气也好了很多。”桃子运劲身上的水渍缓缓蒸发。

    杨轩仰望天空，长叹一声，潸然一笑“我已经习惯了。”

    “小东西，挺横啊，敢在我脑袋上蹦跶。”杨轩把脑袋上的癞蛤蟆拎着打量起来。

    “轩哥，扔了吧，长的这么丑。”

    “噗通”杨轩一把扔掉癞蛤蟆从湖里面出来，打量了下四周，好家伙，以前给自己扔树林也就算了，这次可倒好，扔树林里面的小湖里面，还真是别出新裁啊。

    森林里面树木郁郁葱葱，到处都是参天大树，灌木丛生，一条路都没有。

    找了个空地把微型卫星给发射到太空。

    “咦？红后，卫星图像有点奇怪啊？怎么有那么多小点点。”杨轩拿着平板有点闹不明白。

    “卫星已经升级过很多次了，只要有地方关于磁场，能量，弥乱，增强，异常的都能查看到。”

    按照红后指示的，果然把一些区域的小点一放大，就看到是一个道观，能量弥乱的比较厉害，一个一个的小点都是建筑，什么道观啊，寺院，房子，甚至一些大型建筑群，还有一些名山大川的。

    “轩哥，都忙了一天，还跟怪物打了一场，能不能先吃饭。”桃子揉了揉肚子，一脸的郁闷。

    杨轩看了看天色也对，大家忙了很久都还没吃过东西，桃子，佳宜和阿丽塔负责钻井口，众女则筑基，两女才是最累的，阿丽塔毕竟是能量驱动的，吃东西无非就是尝个味道。

    “走吧，也就20里地就有一个县城，去吃点好吃的。”杨轩对准一个方向挥了挥手，整个森林被打出了一个几丈宽的通道。

    这点路比较尴尬，坐飞行器好像有点大材小用，所有三人朝着县城方向跑去。

    “轩哥，你脑袋现在还疼吗？”

    奔跑的杨轩头也不回道“当然疼啦，不过，只要能给我发泄的机会就成，疼痛是会累加的，真是麻烦。”

    “我请教过飘云姐关于针灸的问题，要不要我帮你扎扎针？”桃子一副准备卖弄的样子，像极了炫耀的小孩。

    “免了吧，就你那点医术，而且不是我看不起你，现在我的身体，连艾德曼合金都扎不进去。”

    桃子这才反映过来，差点都忘了轩哥有多强，其实他全力爆发的实力自己也没有感受过呀。

    “轩哥，我上次去岛上，仓库里面有艾德曼合金和振金的存货，你看什么时候可以帮我打副铠甲？”

    奔跑的脚步渐渐慢了下来，杨轩有点闹不明白了。

    “你要盔甲干什么？打算去古代世界当将军吗？”

    “不是啦，我看直播的时候很多人在玩汉服，但也有人再玩铠甲，你想呀，我弄一套铠甲配上黒焰那得多帅啊。”

    “尽想那些有的没的事情，玩具铠甲需要用这么好的金属？”

    “你都存了上万吨，一套铠甲才多少？”

    杨轩摇了摇头“你不懂，振金和艾德曼合金都是漫威电影里面特有的金属，但也是有缺点的，不管是振金和艾德曼合金，它们都对能量有天然的抗性，如果把你体内的能量比喻成是电的话，振金就是绝缘体，艾德曼合金就是半绝缘体，对你一点点的好处都没有。”

    开什么玩笑，杨轩自己都不舍得用，虽然花了一点点的兑换点从主神空间里面拿来的，但问题是这种金属属于用一点就少一点的，鬼知道下次什么时候能拿到这样的金属。

    快接近县城的时候杨轩停了下脚步，从储物空间拿出三块金属，两块递给两女。

    “这是干什么的？”桃子拿着金属牌问道。

    “衣服脱了，贴在胸口，连点两下，跟手机连一起。”

    杨轩笑了笑，把衣服给震碎后把金属片贴在身上，双击后连接手机，一页页换过去，看到自己喜欢的款式，**应用。

    几秒钟的时间，金属牌就开始融化起来，紧紧的附着在身上，鎏光一闪，一套浑身黑色镶金边的秀才服幻化出来。

    手一翻，一把折扇出现在手里面，气血翻腾，头发缓缓长长，好一个英姿绰绰的青年书生。

    两女依样画葫芦，桃子换成了一套粉红色练秀裙，佳宜则换成了一身束身劲装。

    三人相视一眼就朝着县城走去。

    县城里面人来人往川流不息，看着一片繁华，到了餐馆后就发现，在场几乎所有人都面目狰狞，几乎每人都佩戴武器。

    “都不知道什么年代，看着很乱的样子。”桃子嘟囔了一句。

    “倩女幽魂你没看过吗？”

    “拜托，轩哥，我跟你差着岁数，如果你再大点我们都要差辈了。”桃子一句话差点把杨轩噎死。

    “咳咳咳，桃子，有空去看看倩女幽魂三部曲，经典中的经典。”看了看佳宜杨轩关心道“佳宜，好久没见你说话了，怎么最近病情还没有好点吗？”

    佳宜喝了一口酒皱了皱眉头，显然这酒有点卡喉咙“我是叫你轩哥，还是叫你爸。”

    吃了一口菜的杨轩又被噎了一下。

    “以前也没有好好跟你交流下，我跟子墨的事情，你还是生气了对吧。”

    “没有，只是我和桃子一直跟着你，什么时候考虑我们？”

    杨轩诧异的看了眼佳宜，看来她病情好多了，只是不想说而已，笑着摸了摸佳宜的脑袋“别急，身份的转换不是那么简单的事情，加上最近事情多，别看我现在跟没事人一样，其实我一直在忍着疼痛，等过段时间，把世界的事情处理好，再说吧。”

    “真的？”

    “骗你是小狗。”

    “子墨阿姨知道你病情减轻了吗？”

    佳宜讥笑一声嘲讽道“你们两个不是去蜜月了吗？我倒是想跟我妈说话也没机会。”

    杨轩笑了笑，小女生吃醋了，居然还吃她妈的醋。

    突然杨轩凑近亲了一口佳宜，后者立马呆立当场，瞪大了眼睛看着杨轩“你......”

    “佳宜，桃子，主世界一个处理不好就要变天了，你们要好好修炼增加实力，一个不当心，我们就要逃往别的世界了。”

    就在杨轩感叹的时候，隔壁一桌的几个江湖人士笑嘻嘻的走了过来，一脸的痞气道“你个小白脸，一个人占着两个美女，是不是太黑心了。”

 第1309章 倩女幽魂【下】

    杨轩吃着大锅肉，不断的点着头，卖相不好看，味道还可以，而且自己已经查看过，是马肉，不是人肉，倩女幽魂里面的背景是杜撰的，跟主世界里面的历史背景完全对不上号。

    如果硬要把倩女幽魂的背景带入到主世界的历史里面的话，杨轩觉得应该是唐朝后期，天下纷争的时候。

    不然国力鼎盛，哪有妖魔乱舞。

    看着几个江湖人士不断的调戏，杨轩眼皮子都没抬，桃子看着杨轩笑嘻嘻道“轩哥，这个世界，好像挺乱的？”

    “随便杀，不要给我面子，吃好之后，我们就上路。”杨轩不在意的摆摆手。

    杨轩现在的心思都在酒水上面，没想到这里喝的不是白酒也不是米酒，而是黄酒，虽然有点卡喉咙，不过还算不错，味道蛮正点的。

    桃子笑眯眯的看着一个满脸胡子江湖人士站了起来，大胡子眉开眼笑，这小白脸果然是怂包，自己的女人被调戏，居然连个屁都不敢放，还是这个小姑娘识趣。

    “这把斧头是我的兵器，送你了，要不要。”桃子满脸的狡黠。

    “要，要呀，你说什么我都要。”大胡子双眼已经冒出了小心心，县城里的女人长的都糙的很，一些名门闺秀可不是自己这样的人可以碰到的。

    桃子抚媚一笑娇嗔道“接好拉”暗劲运转，把斧子轻飘飘的朝着大胡子扔去。

    大胡子满脸的不在意，随手一抄，斧头嘛，自己又不是没用过斧头，顶多十几二十斤的。

    “卡擦”一声。

    大胡子不可置信的看着自己被折断的手，顿时一阵鬼哭狼嚎响起。

    “啊，疼死我了，给我砍死她。”大胡子到底死死的捂着自己的手，不断的哀嚎着。

    斧头转一圈后，还是稳稳回到桃子的手上，就朝着对方走去，斧头在桃子手上如一根绣花针一样灵巧。

    分分钟就把几个江湖人士给砍成几段，甚至有一个江湖人士的大砍刀挡住，都被连人带刀被砍成两截。

    血撒了满地，桃子爱护的拿出张湿巾，仔细的把斧刃擦拭干净，诡异的是在场的所有客人除了惊讶于桃子的实力外，对满地的尸体居然一点都提不起兴趣。

    “最近杀性上涨？怎么杀人这么快活？”杨轩低头轻声道。

    “唉，还不是被怪物的事情给闹的嘛，主世界本来好好的，我们穿越诸天万界，要多逍遥就有多逍遥，现在呢，唉，都不知道什么时候主世界会毁掉？”

    桃子擦拭着斧头，有点郁闷。

    杨轩动手的筷子停顿了一下，又开始吃起来，本能的知道，这件事情确实是自己没有处理好，如果在破解侏罗纪公园的时候再小心一点就不会有暗线逃跑了，鬼知道，还有一根暗线会去哪里。

    “主世界是我们的家园，谁要是毁我家园，杀我同胞，我一定会跟他血战到底。”杨轩面无表情，但任谁都能听出其决绝之声。

    “轩，轩哥，别吓我，你想要干什么？”桃子有点慌张道。

    杨轩摸了摸桃子的脑袋“放心，我会安排好你们的后路。”

    桃子摇了摇脑袋“我不管，反正你要去送死，我陪你。”

    “我也是。”佳宜冷不丁插了一句。

    “哈哈哈，好。”杨轩很欣慰，自己在内心深处暗暗下了一些决心。

    三人吃饱喝足后，放下一块碎银子，就朝着目的地出发。

    看到三人走后，在场几乎所有客人都朝着满地的碎尸扑去，身上的兵器，钱袋瞬间被瓜分一空，厨房里面走出一个身材高大的壮汉，把被扒光的尸体抗了进去，具体是做什么的，明眼人一看就知道。

    世道乱，人性就更不用说了。

    三人漫步在不明年代的街道上，入眼处人头窜动，大部分都佩戴兵器，出了县城后，三人疾行十几分钟，来到一个木屋面前，这是一个传统的木屋，外面还围着篱笆。

    几只肥硕的老母鸡在啄着地上的虫子，欢快的觅食。

    这时一个身材窈窕的姑娘从屋里走了出来，看到三人愣了下，双眼缩了缩，但立马换上了笑脸。

    “你们是？”

    “有朋自远方来，不亦乐乎，姑娘不请我们去坐坐吗？”

    姑娘急忙把篱笆门打开，把三人迎了进去，木屋里面装饰朴实，一张矮桌，奉上茶水后，姑娘小心翼翼道“三位，是有什么事情吗？”

    杨轩的双眼变成了血红色的轮回写轮眼，不断在眼眶内转着“姑娘，不要急，我们没有恶意，我有一朋友，神念遭到重创，你看有没有相熟的大能者，我想带他去疗伤。”

    姑娘愣了愣，旋即尴尬的笑道“郎君是误会了，小女子只是山野村姑，根本不知道小郎君所说为何。”

    “啧啧啧，可惜了，死的时候，只有16岁，大好时光。”杨轩突然钻出一句让人摸不着头脑的话。

    “轩哥，你说什么，听不懂？”桃子挠了挠脑袋，四处打量着。

    姑娘瞬间后退几步厉声道“你们到底是什么人，是来灭我的吗？”

    “不不不，姑娘，我的来意已经表明了，而且我们既不是和尚也不是道士，所以你可以放心。”

    姑娘死死的盯着杨轩三人来回看了下，慢慢的放松了警惕“小郎君有所不知，小女子修为低下，除了山野中的精怪之外就没有见过同类，更别提大能者了，恕小女子法力低微，无法帮忙。”

    杨轩拿杯盖捋了捋杯中的茶叶，浅尝一口，不由赞道“好茶。”

    “小郎君廖赞，只是山中粗茶而已，如果三位不嫌弃，我可以拿点吃食，.....”

    还没等姑娘再说什么，杨轩伸手一抓，把姑娘吸到手中，姑娘知觉一阵无法抗衡的吸力，哪怕自己用尽全身法力都没有办法挣脱。

    轮回写轮眼中点点业力值居然浮现起来，死死的看着姑娘。

    “奇怪，当真奇怪，你不吃人吗？”

    “大，大师，我，我从来没有害过人，只，只是........”姑娘被杨轩抓着脖子，差点就喘气不了，连生机都被死死的捏在手中。

    相信杨轩只要稍稍一用力，姑娘就此香消玉殒。

 第1310章 活罪可免

    第1310章活罪可免，死罪难逃，打出你原形

    在一个木屋里面，桃子和佳宜拿着茶杯，惊讶的看着杨轩，看来轩哥的头疼越来越严重了，连脾气都大了很多，要知道轩哥可很少对女孩子用粗的。

    “只是什么？”杨轩松开了她的喉咙，问道。

    “咳咳咳，只是以前找个一个夫君，不过也怪小女子运气不好，有一日不小心被夫君看到了真身。”

    “哦，那你夫君也太不是东西了，既然你没有害人，都是生灵，他如此嫌弃你？”还没等了解事情的始末，桃子就开始随意猜测起来，一般电视剧不都是这么放的吗？

    “不不不，姑娘您误会了，夫君非但没有嫌弃我，反而愈加疼爱小女子，只是人总有寿命，我家夫君活到80多岁就没了，小女子守寡到现在，就再也没有害过人命。”

    杨轩点点头，没办法，跟这个姑娘在一起，能活到80多岁的话，已经是奇迹了，按照姑娘的丈夫的推算，如果不跟姑娘结婚，至少可以活过百岁了吧。

    “也算是一段佳缘，姑娘，我着急寻找大能者，希望姑娘不吝赐教，当然，信息不是免费的，我会支付相应报酬。”杨轩笑道。

    “小女子实力低微，不过听周围的精怪们说起，附近天蚕山上有一茅屋，屋内的婆婆，法力高强，她可能知道的比小女子多一些。”

    杨轩点点头，把茶水一饮而尽后，起身对姑娘拱了拱手“多谢姑娘的信息。”

    单手虚抓，一颗绿色的生命能量出现在手上递给了惊讶的姑娘。

    “我言出必行，虽然不知道这消息对我有没有帮助，不过报酬少不了。”

    “多谢大师。”

    三人起身后就朝着外面走去，就在走出篱笆门外的时候，姑娘忍不住出言道“大师，我知道，如果不是与我成亲，我夫君必定长命百岁，这......算不算害人性命？”

    在门口的杨轩顿了下，头也没回的走了，一道声音随后传来。

    “花开花落终有时，月圆月缺总相交，他在死前估计从来没后悔过。”

    冰冷的眼泪终于从姑娘的眼眶流下，对着杨轩离去的方向盈盈失礼，口中喃喃道“多谢大师指点。”

    姑娘说的天蚕山应该就是附近比较大的一片阴影，看样子，能量比起姑娘还要庞大百倍不止。

    路程倒是不远，杨轩现在能动，绝对不坐汽车，飞机，脑袋不舒服，运动运动还能转移注意力。

    山路崎岖，加上地面泥泞，让桃子非常的不爽“轩哥，刚刚那个女的，到底是怎么回事，总觉得跟一般人不一样，好像，好像.......”

    “没有气血。”佳宜补充道。

    “对对对，就算再虚弱的人，多多少少总会有气血的。”

    杨轩阴恻恻的说道“那姑娘不是人，是一个白骨妖。”

    阴暗的树林，崎岖的山脉，加上杨轩阴恻恻的语气，让桃子冷不丁打了个寒颤。

    “轩哥，不带这么吓人的，我还要服侍你呢，把我吓病了，可对你没好处哦。”桃子不满道，还左右小心的看了看，生怕有什么恐怖的东西突然窜出来。

    “怕毛，这世界奇怪的很，天道不显不说，反倒各种负面能量明朝超出普通世界的极限，到处都是山精鬼怪。”杨轩说着从附近的袖子树上找了一些柚子叶，用水遁泡了泡贴在两女的眼睛上。

    “做面膜啊？”

    “嘿嘿，这下你就能看到这些妖怪的真身了。”

    桃子不由打了个冷战。

    要是被见识过桃子厉害的人看到此时桃子的狼狈样，非笑出猪叫声不可。

    三人脚程很快，一会的时间就来到天蚕山上，这是一间比较大的茅屋，院子里面放满了一个个一人大小的竹扁。

    “有人在家吗？”桃子朝里面喊去。

    半响后，伴随着“几噶”一声，走出一个龙钟老太的婆婆，长的慈眉善目的，对着三人招招手，示意让杨轩三人进屋。

    此时的桃子和佳宜居然齐刷刷的靠近了杨轩。

    “轩，轩哥，这......”

    “没事的。”杨轩一手牵一个，带着两女就走了进去。

    走进屋内，发现这里居然弄成了一个古代店面的模样。

    “三位后生，我这里有不错的烟丝，要不要来一口，老婆子自己晒的，要是合心意就买一点去。”婆婆慈眉善目的递给杨轩一撮烟丝。

    杨轩冷冷一笑“你觉得你很幽默吗？”

    婆婆一愣，好奇道“你这个后生，婆婆还能骗你不成？”

    “好大的胆子。”杨轩运上气血，一脚踢翻了婆婆，狠狠的踩在她身上。

    “我问你，这附近最厉害的人物现在在哪？说的好，饶你狗命，说的不好，小命不保。”

    本来还一脸慈眉善目的婆婆，顿时就脸色狰狞起来，挣扎几下后，发现根本就撼动不了杨轩的腿。

    无奈下只能出言求饶。

    “大师，我错了，我，我知道一个法力强大的人物。”

    桃子有点害怕的往后缩了缩“快说吧，你个大号蚕宝宝，长的这么恶心，还来骗人。”

    婆婆眼神一眯，原来都是行家，怪不得这么厉害，流年不利啊。

    “前段时间，有一个大胡子从我们这里经过，附近吃人的妖怪都被他杀光了，法力非常强大。”

    “等等？你说吃人的妖怪，妈的，骗人也不打草稿，你不吃人？不吃人给我抽烟？实话告诉你吧，就算我抽了你的烟我也死不了。”杨轩不屑道。

    “大师，小，小妖不敢骗你，那个强人到处杀妖怪，我，我胆子小，躲在县城里面才避过一劫。”

    “这人长相如何？”

    “此人长相威严公正，额头发少，怒眉，大胡子，背着一把剑，我一看到那剑就感觉心慌的很。”

    杨轩点点头，看来应该是燕赤霞无疑了。

    “他朝哪个方向走了？”

    “北方。”

    杨轩嘴角微扬，神性爆发一脚把婆婆给踩爆了，当杨轩的脚抬起来的时候，一条白色的蚕宝宝飞快的朝着外面爬去。

    “活罪可免，死罪难逃，打出你原形。”

    “轩哥，你怎么知道那烟不能抽？”桃子好奇问道。

    杨轩得意道“本来吧，我是不知道的，说实话，就算抽了也抽不死我，不过我在一些古籍上有看到过，虽然没有明确记载，不过说山脉密林处会有一个婆婆专门给人抽烟，抽过烟的人基本没有活的。”

    桃子的眼睛不断的冒着小心心，轩哥好博学啊。

 第1311章 几百公里而已

    “红后，你这地图好是好，怎么没有地名啊？”杨轩拿着平板走着，看的郁闷还吐槽几句。

    “轩哥，你知足吧，这是从太空拍摄的，这里跟主世界差太多了，没有名字也很正常，话说你怎么到现在东南西北也不分啊，我求你了，你走反了。”

    桃子和佳宜脸上不由挂下一滴冷汗，佳宜摇了摇脑袋，轩哥还是一如既往的分不清楚方向。

    杨轩尴尬的挠了挠头，这卫星地图没有字很容易正反不分的，原来是自己拿反了。

    “有一块地方阴影很大，加上正好是北面要不要就去那里。”

    三人看着平板电脑，杨轩指了指一个非常大的阴影说道。

    “坐飞行器吗？”

    “不坐。”

    “轩哥，几百公里呢，这是要跑死人啊。”桃子立马不乐意了。

    杨轩摸了摸她的小脑袋“沿途不是有很多阴影吗？顺便问问总没错的。”

    “还不如直接去个比较牛逼的世界，拿到好功法的几率也大一些。”

    “你懂个屁啊，封神榜以上的世界，谁知道是什么情况，别看一些小妖怪，小神仙好像很弱一样，那可都是打了小的出来大的，打了大的出来老的，都是看跟脚的。”

    “跟脚？”

    “嗯，就是背景，万一把圣人引出来怎么办，虽然我不怕圣人，但现在最主要的是干死主世界对面那个家伙，其他的不重要，我可不想节外生枝，万一，我是说万一圣人打不赢我，把紫霄宫那个请出来，我可还真没有把握。”

    桃子似懂非懂的点点头。

    杨轩就是这样，平时吊儿郎当，但是关键的时候可很少掉链子，做事要分主次，拿功法就是拿功法，疗伤就是疗伤，又不是去踢馆。

    以前玩英雄联盟的时候，老是有猪队友明明有推塔的机会，却偏偏去杀人，好家伙，杀人是多了，但最后却输了，这样的翻盘局杨轩已经遇到很多次了。

    这不是主次不分嘛，英雄联盟是推塔游戏，又不是杀人游戏。

    “轩哥，要不，像以前历练那样怎么样？”桃子忽闪着大眼睛狡黠道。

    “你不会还想坐我身上吧。”

    “对呀，好累的。”

    杨轩顿时揪着桃子的耳朵“你个化劲宗师跟我说累，骗谁呢，我师父跟我说，修炼国术必须要冬练三九夏练三伏，无时无刻不是在修炼，跑步也是修炼的一种。”

    “哎呀，疼，耳朵拉掉了。”桃子气的直跳脚。

    “跑，跑，我跑好不行吗！”把耳朵拿回来的桃子，死劲的揉着，像自己这么可爱的女孩子，轩哥怎么下的去手啊。

    “预备。”红后的投影喊道。

    三人齐齐朝着准备好。

    红后假装举着枪“啪”的一声。

    三人如同电光火石般朝着北方极速跑去，如同三道飓风一般，沿途的树木之类的全部被撞碎。

    佳宜和桃子在杨轩极端的训练下，早已经不畏剧痛，享受剧痛。

    “爽，炼体的人就是要这样无所畏惧，不管前面挡着的是什么，拿出一往无前的气势来。”杨轩一边奔跑一边肆意呐喊。

    后面的两个姑娘不由嗷嗷叫道。

    沿途妖怪不多，估计是燕赤霞走过的时候已经清理过一番，不过还是有一些能量弥乱的地方，杨轩不想停留，直接把拦在面前的一座道观给撞烂，从另一边跑出来的时候，手中多了一个老者。

    老者已经懵逼了，人在家中做，祸从天上来，怎么前段时间刚刚走了一个杀神，现在居然又来一个更猛的，这日子还能不能过了。

    “大，大师，你要做什么呀？”

    “哦，没什么，正好路过，就问问你是不是有一个大胡子从这里走过。”杨轩还是想确认下，说实话，对于路痴的人来说，每次走一条新路的时候总觉得信心不足一样。

    “有有，那个大胡子去了北方。”老者欲哭无泪的说道。

    杨轩一甩手，直接把老者甩了出去，从杨轩手中砸出后，就好想普通人从高铁上跳下去一样，全身筋骨尽断，还好是有法力，不然肯定是个半身不遂。

    桃子和佳宜在后面看的清楚，这老者就是一只蝙蝠精，不过这种妖怪在轩哥的手中，跟蚂蚁没有任何区别。

    三人穿过森林，跨过山脉，跳过小河，三人一往无前，随着速度的增快，桃子和佳宜只觉得全身的血液好似有一个液压泵一样，快速的运转着，如果平时心脏送出来的血液，经过大动脉、中动脉、小动脉，流到全身的毛细血管，然后又经过小静脉、中静脉和大静脉，再返回心脏。血液按这个顺序旅行，速度非常快，在体内循环一周只需要20秒钟左右。

    那么此时佳宜和桃子的血液已经达到了一秒一圈的水平，两女的脸色都红润了起来。

    慢慢的眼前的的建设变的空旷起来，环境也变成平原，远处一座县城出现在三人眼前。

    “不要一下子停，慢慢停下。”看到快到目的地了，杨轩不由出声提醒两女。

    三人的速度慢慢的降了下来，长时间的奔跑，毫无丝毫休息的机会，只能在奔跑的时间段内尽量以自身来协调。

    说句不好听的，普通人这么跑的话，非肌肉溶解不可。

    慢慢的，三人停了下了脚步。

    “噗通”

    两女一屁股跌坐在地上，浑身发烫，汗水化成蒸汽，从两女的脑袋上不断的冒出，就好像蒸桑拿一般。

    啧啧啧，不愧是十八岁的妙龄少女，连出汗都带着少女独有的芬芳，加上化劲之后，身体基因已经得到相当可观的优化，配上神血丹筑基，啧啧啧，简直是体香环绕。

    递给两女一小管浓缩精炼试剂，化劲期稍微喝点，能有效回复气血，体力。

    杨轩抬眼望去，在县城的城墙外面有一块石碑，看来这就是郭北县了，休息好后，随意在县城里面找了个人询问起来，为了不引起大家的围观，杨轩用了轮回写轮眼才打听到，兰若寺在这个地方可是臭名昭著的存在。

    从县城向东走三里半，就有一座古庙，这就是兰若寺了，到那里去，就算燕赤霞不在，按照剧情来看，他肯定会过来的，与其寻找，还不如守株待兔，买了点肉食和酒，就带着两女慢悠悠的逛过去。

 第1312章 兰若寺

    买好吃食和酒水已经是傍晚时分，从县城去兰若寺确实不远，但要穿过官道和树林，听说这里的树林还有蛮多狼的。

    估计也就是电视剧拍拍而已的，要知道离县城才几里的地方出现狼的几率实在太少，猎人这个职业现在是比较少了，但在古代，这可是一本正儿八经养家糊口的营生。

    许多经验丰富的猎人跟现代那些拿枪游玩的富豪猎人可完全不一样，追踪，设计陷阱，凭借猎物的粪便就能分辨出是什么猎物，体形多大之类的。

    只是一下子的时间，整个天色就变暗了，桃子得意的从储物空间拿出三个灯笼，点燃后，分开杨轩和佳宜。

    “不错，还蛮有味道的。”

    幽暗的森林里面，偶尔传来几声狼嚎声，配上幽幽的灯笼，别有一番风味啊，如果现在有剧组来这里拍恐怖片，直接就可以用了。

    怪异嶙峋的树枝，一块饱受风霜的石碑，一座占地面积很大的古庙把周围恐怖的气氛顶到了最高点。

    石碑上书【兰若寺】

    “轩哥，你看上面有灯光。”桃子指了指兰若寺顶层说道。

    “哈哈，看来正主已经到了。”

    杨轩大步朝着上面寺院里面走去，可能在电影里面看的不够真切，其实寺院很大，门口还有水池，这应该就是功德池，门口的菩萨雕塑已经倒塌很多，甚至有些连菩萨都不见了，只剩下一个基座。

    打开两扇暗红色的大门。

    “几噶”一声。

    把三人的汗毛都弄的竖了起来。

    “现在魔都的小年轻们不是喜欢密室逃生嘛，我看啊，如果让这些小年轻来这里玩密室逃生，非把他们吓的大小便失禁。”

    “嘻嘻，我跟同学们玩过了，挺无聊的，那些鬼啊，怪啊，都是人假扮的。”桃子笑道。

    这时佳宜插嘴道“你还好意思，吓的把工作人员给打了两拳，还赔了钱。”

    杨轩回头看着桃子“你不会吧，真人你也打？”

    “这不是被吓的嘛，后来用气血之后就感知到是人，但用了气血，就不好玩了。”

    杨轩一想倒确实是这么个理，唉，怪不得陶悦看到自己就是一副想干掉自己的样子，确实太宠桃子了，现在的她完全像野孩子一样。

    不过也没事，等年纪上去了，心态自然而然就平和了，杨轩自己十八岁的时候，也是这样，反正年轻嘛，多折腾折腾，上了年纪，就不想再折腾了，无关身体，只是心态不一样。

    这时从楼上走下来一个身影，三人都是目力过人之辈，定睛一看，只见此人身高不算很高，却是一副威严的模样，还留着大胡子。

    杨轩三人看着大胡子，大胡子也是一愣，这鬼地方居然还有人过来，还是三个年轻人，以前的景象让大胡子警觉了起来。

    开什么玩笑，这又不是现代社会，这是在一个妖魔横行的古代社会，古代又没有现代社会这么丰富的夜生活，加上没有出阁的黄花闺女都在家里面待着。

    居然有三个年轻人出现在，“盛名”在外的兰若寺，燕赤霞好似想到了什么，双指并拢，指着杨轩三人，厉声喝道。

    “你们是什么妖怪？”

    还以为打招呼的杨轩，顿时就呆在原地，抽了抽嘴角，你他喵的这让自己怎么接话啊。

    “你有毛病，谁是妖怪，你会不会说话。”桃子可不管，这家伙太气人了，上来就说妖怪什么的，这不是骂人嘛。

    佳宜什么都没有说，但并不代表她打不还手骂不还口，手已经按在腰间的刀柄上，只要大胡子再得寸进尺一点，就让对方知道，什么叫拔刀斩。

    “辰时已过，荒郊野外，你们能是人？别装了，快点把皮剥下来，让我看看你们是什么妖怪，奇怪了，身上一点妖味都没有。”

    “切，闪开，我们就是人，别看到人就指着鼻子骂人，赶了一天路了，无非是找一个地方歇脚而已。”

    杨轩拨开大胡子朝着楼顶上走去。

    这下把大胡子给整懵逼了，从三人走过的味道，确实是人啊，一点点的妖味都没有，摸了摸光亮的额头，有点想不明白，既然人家都这么说了，总不能直接赶人吧。

    这是庙，又不是自己造的也没权利赶人，想了想大胡子就朝着外面走去，荒郊野外的，要吃东西，只能自己去打猎，不然今天晚上又要饿肚子了。

    亮着光的肯定就是大胡子的地方，杨轩就在隔壁随意找了间厢房开门而入。

    “轩哥，今天我们不会住这里吧？”桃子有点嫌弃的打量了四周，房子虽然不算破败，只是许久没人住，都是灰尘，显得比较邋遢，过惯了锦衣玉食的生活，这样的差距，有点让桃子难以接受。

    “嗨，有的住就不错了，别忘了我们是来干什么的，能有门路或者是能拿到功法，住在这里只是小事一桩而已，我可跟你们说，以前在别的世界，当时我身上的科技还没这么发达，晚上赶路到不了城里，有个破庙就不错了。”

    杨轩说归说，但这里确实比较脏，双手一按“木遁之力”只见整个厢房开始翻滚起来，没多久，脏的墙壁，木地板都焕然一新，脏的那面已经被杨轩转移到内层里面。

    所有家具都被厢房给吞掉，从新长出来一些，这样看着才干净，而且整个厢房从新规划了下，显得更加合理。

    厢房中间弄了个火坑，点燃火堆，放上锅子，扔了点食物进去，让它慢慢变得滚烫起来，杨轩手一挥，一排啤酒出现在三人面前。

    “轩哥，这样达不到效果，看我的。”桃子冲储物戒指里面拿出了一把的香料，混合了白果，八角，茴香，桂皮，香叶，孜然等几十种调味料的粉末扔到了锅子里面。

    随着锅子被烧开，阵阵异象不断的升腾起来，充斥着整个房间，显然窗户上不是严丝合缝的，很多香味还是在不“经意”间朝着外面飘去。

    杨轩则从储物空间里面拿出了许许多多的玉佩和书籍。

 第1313章 你连论道都不知道？

    看着一地的秘籍，杨轩脑袋都要炸了，简直郁闷的不行，拿着一个个玉佩不断的观察起来。

    “轩哥，这都是什么呀？”

    杨轩无聊的看了看桃子不在意道“都是秘籍。”

    “你不是要找秘籍嘛，这些不行吗？”

    杨轩对着一些秘籍说道“这些是垃圾，撑死了就练到大乘期，就算经过我强化又怎么样，底子太差。”杨轩又指了指玉佩“这些比较厉害分别是舞风冥功，一念图，青莲皇术，幽幻闼婆灵经，爆灵地狱和五行宝典。”

    “可惜都没什么用，普通的功法，能修炼到太乙金仙级别就不错了，撑死了就大罗金仙，对我没用。”

    “还不如先练了再说。”桃子嘟囔了下。

    “切，我又不是收垃圾的，要学就学最好的，一般的东西谁要啊，改修的时候又是一个麻烦，还不如一步到位，我的头疼暂时还能忍耐下，其实也对我的毅力能起到锻炼的作用。”

    两女惊讶的看着杨轩，原来他一直坚持着，哪怕是受伤了也在修炼。

    “那你不修仙拿出来干什么？这样吧，要不给我两本，让我们两个练练？”桃子看着玉佩止不住垂涎神色。

    “好呀，随便你拿哪个，反正练不到巅峰不要找我？”杨轩笑了笑一点都不在意。

    桃子撇了撇嘴，就知道轩哥会这么说，三人聊着天，杨轩尽量让佳宜多说点话，这样一来也能很好的治疗抑郁症。

    “自噶自噶。”楼梯响了起来，大胡子拎着两只野兔走了上来，今天运气不错，这么晚了居然还能抓到兔子，意外之喜。

    一般树林里面夜行动物，没几只好吃的，不是太腥就是不好处理，兔子最好了，肉质鲜嫩不说，还非常好处理。

    刚走到顶楼的时候，一阵异香飘了过来，大胡子耸动了下鼻子，顿时双眼泛光，一把踢开房门，一愣。

    “你们怎么在这里？”大胡子瞪大了眼睛。

    “喂喂喂~~都是借宿的，直接踢门太不给我们面子了吧。”杨轩不悦道。

    “你们还真住下拉？”

    “废话，不然三更半夜在这里干什么？春游吗？唉，我们吃太多了，你要不要也吃一点。”杨轩指了指锅子。

    铁锅里面的食物不断的冒泡，一股股的异香勾搭着大胡子早已饥肠辘辘的五脏庙，顿时他就忍不住，坐下身。

    桃子盛了满满一大碗的肉汤递给了他。

    “吧唧，吧唧，好吃好吃，呼呼。”大胡子咋咋呼呼的吃着，肉块好像都不用咀嚼就咽了下去。

    杨轩递过去一坛酒，这还是在县城里面买的。

    大胡子“咕咚咕咚”灌下半坛。

    吃饱喝足，大胡子一拍肚子，对着杨轩拱了拱手“在下燕赤霞，请问公子贵姓。”

    “贵姓不敢当，杨轩。”

    “你们明天还是走吧，这里不太平。”大胡子本身不吝言辞，讲的话也牛头不对马嘴。

    “我知道，这里不干净，干净我就不住这里了，这次来，就是为了找你。”杨轩道。

    “什么？你认识我？”

    “废话，我一路赶来，路上的妖魔鬼怪都被一个大胡子给灭了，最近受了点伤，急需功法修炼。”

    “杨兄弟，不是我说，你找妖魔鬼怪也没用啊，大部分的都只会本能的修炼，只有一些跟脚厚实的才会有一两门粗线的功法。”燕赤霞也不是笨蛋，杨轩这么一说，肯定是同道中人了。

    “燕赤霞，有没有兴趣席地论道？”

    在电视剧里面，燕赤霞的实力已经偏向于玄幻，而且法力强大，特别是他身后的那把剑，威力确实不错。

    “论道？是不是切磋一下？”燕赤霞有点没听明白。

    杨轩一愣道“论道你都不知道，切磋是切磋，论道是论道，就是两人或者多人，在一起聊聊对于实力或者是感悟的看法，众人也可以取长补短，需知，当局者迷旁观者清，很多自身的问题，我们自己是看不到或者看不清的。”

    被杨轩这么一说，燕赤霞顿时恍然大悟。

    杨轩有点古怪的看着燕赤霞“观你实力不弱，怎么这点都不知道，你师傅没有告诉你吗？”

    燕赤霞尴尬的笑了笑“我这点微末道行全靠自身机缘，在昆仑古道场的一个山洞里面偶然找到的残破昆仑传承还有身后那把轩辕神剑。”燕赤霞指了指背上的一个剑匣。

    “要不，我们切磋下？”杨轩扔下碗筷站了起来。

    燕赤霞把杨轩从头到尾打量一遍，有点尴尬道“这不太合适吧，万一你要是受伤，那多不好意思呀。”

    桃子和佳宜一呆，好大的口气。

    “你如果能让我受伤的话，我送你一场机缘。”

    两人相视一笑，从顶层跳了下去，在院子里面相互对弈起来。

    杨轩眼睛一眯，身上的气势如排山倒海一样朝燕赤霞席卷而去，燕赤霞也严肃起来，看来这秀才并没有看上去那么简单。

    “轩辕剑，出鞘。”

    “噌~~！”

    一把惶惶正气的宝剑从剑匣里面射了出来，燕赤霞接过宝剑后，朝着杨轩刺去。

    杨轩不闪不避双指一拈，稳稳的把宝剑抓在手中，看着此招的架势，好一招拈花指功。

    “燕赤霞，出真本事，不然你伤不到我的。”

    看到杨轩如此之强，也激起了燕赤霞争强好胜的情绪，把剑一收，咬破手指在手掌上画了一个太极，他大喝一声“天地无极，乾坤借法。”

    无数的掌心雷，不断的朝着杨轩打去，杨轩则来着不惧，一根手指屈指微弹在掌心雷未爆炸之前。

    无数的掌心雷在杨轩的周围爆炸着，却丝毫没有伤到杨轩分毫。

    “威力还行，但挺费血的，我感觉你是学艺未精啊，不然也不用以血为引。”虽然没有学过修仙之法，但万变不离其中。

    燕赤霞顿时就傻眼了，这小子怎么知道的那么清楚。

    就在燕赤霞准备用绝招的时候，杨轩制止他下一步的行动“别打了，我已经知道你的实力了，勉强算比上不足比下有余吧，不过你这传承也太乱七八糟了吧，不光有道门真元，还参者着佛力，不过在没有师傅的指点下能学到这个程度，了不起。”

    杨轩竖起了大拇指。

    《电影系统逍遥游》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢电影系统逍遥游请大家收藏：()电影系统逍遥游新书海阁更新速度最快。

 第1314章 比斗

    经过一段时间的了解后才得知，燕赤霞本来是名震关东广西二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退隐江湖隐居兰若寺。

    几天的功夫，杨轩也把他的家底给掏了个底朝天，原来他本身就是武功高强之辈，路过昆仑山脉的时候，无意间得到的传承，不光让他有了降服妖魔的能力，还拿到自己的成名兵器，轩辕神剑。

    这剑杨轩也看过，估计是这个世界的轩辕神剑，所以只是一般般而已，连自己的毛都砍不断。

    “你说，现在昆仑还有人吗？”

    四人聚在一起，燕赤霞几乎天天，顿顿都来打牙祭，混熟之后，杨轩什么都问的出口了，对于这个世界，了解的还不是很多，现在是一头雾水。

    “这不废话嘛，肯定有人的呀，而且我也碰到过几个，只是我不喜欢跟人打交道，你那句话怎么说来着。”

    “直男。”

    “对，我太直男了，所以跟别人说不到一块，不过我看过昆仑那些术士，能力跟我差不多，就是稍微系统一些，听几个年轻术士说，他们昆仑的长老好像比我厉害一些。”

    “唉。”杨轩叹了口气，有点无奈，切入点迟迟找不到，这也不是个事啊，不过既来之则安之，桃子和佳宜也经常去县城里面购买书籍，总之什么书都要，以便杨轩有机会可以切入到这个世界。

    不过杨轩也不是特别担心，每次去别的世界都只需要慢慢来就行，反正主世界也没过去多少时间，完全来得及。

    与其说找到好的功法，杨轩现在更想找的是修复神念的功法或者是天材地宝。

    杨轩跟燕赤霞聊天，佳宜和红后则各自玩着游戏机，记得以前小时候，游戏机房可是小孩最多的地方，合金弹头，三国战纪，拳皇等等游戏风靡全国。

    过去这么多年，居然现在又活起来了，当然现在很多人喜欢几百块或者上千块买个便携式的，可以在家里的玩的那种。

    也不知道是不是两个丫头受到复古风的影响特别买了一台，以便在别的世界无聊时候用，没想到这次还真用的上了，毕竟古代，网络都没有，手机里面的网络游戏全部歇菜。

    “燕赤霞，给我滚出来。”一声怒喝在兰若寺的院子里面响起。

    杨轩瞧了一眼燕赤霞“寻仇的？”

    “不，是一个剑痴，经常找我比剑，我是躲都来不及。”

    “是不是姓夏侯的？”

    “你怎么知道？”

    杨轩露出了高深莫测的表情“掐指一算不就行啦，快去打发了吧，感觉实力也就一般般。”

    “等着，我去去就来。”

    燕赤霞头疼的开门，跳了下去。

    燕赤霞才刚落地，剑客丝毫不给他分秒时间，上去就是干，一个是武功高深加法力雄厚，一个是武功高深剑法自信。

    顿时就战成一团，因为两人的战斗，院子里面的枯树叶无风自动，好似像那么回事一样。

    杨轩靠在栏杆上朝着里面喊道“打架了，看吗？”

    “哪哪哪？”桃子扔下游戏机就跑了出来。

    佳宜则变出几包零食分给两人，三人就靠在栏杆上，一边吃零食一边看两人的比试。

    “切，我觉得也就一般般而已，佳宜你觉得呢。”

    “无一合之敌。”

    桃子咬着苹果看向杨轩道“轩哥，你觉得怎么样？”

    “不好说，我也不玩剑，总觉得那夏侯剑客貌似动作有点生硬，没有燕赤霞那么行云流水。”

    “当当当当”

    两人短兵相交的声音从楼下不断传来。

    “佳宜，桃子，这个东西看看就好，不要学他们的，花里胡哨没什么用。”杨轩有点不屑，不过还是不放心的让两女别学。

    桃子看着杨轩有点不明所以“你不是让我们多学，多看，多悟嘛？”

    “剑走轻灵，你什么时候看到剑像重兵器一样磕来磕去的，都是跟着步伐走的，一拉，一划就行，这种是电影为了增加可看性的，不然就他们两个这样的打法，夏侯的剑早就被砍断了，这又不是刀。”

    就当两个人打的火热之时，一个秀才居然跌跌撞撞的跑在两人交战的中间，夏侯一滴汗留下，显然是吃了一个暗亏。

    秀才有点懵逼了，神色万分紧张，两把剑都对着自己的脸，谁的手稍稍用力，自己小命不保。

    秀才颤颤巍巍道“我想你们该打够了吧？”

    燕赤霞没有理会秀才的话对着夏侯得意道“夏侯兄，你和我打了七年，你也足足输了七年，不过你倒真有耐心，我避到哪里，你就追到哪里。”

    “燕赤霞，想不到你在兰若寺半个月，把这把剑磨得更锋利了。”

    “不是，只不过你浪费了青春，野心太大，不求上进，为了天下第一剑的虚名，锋芒太露，居心不正，用招形神不定，燥火太大，出剑快而不准，你再不修心养性，就算给你赢了，也是我故意放水的。”

    燕赤霞的话，让夏侯的脸色越来越难看，怒吼道“燕赤霞，我是来和你比武，不是听你说教的，你.......”

    话说两个人也就算了，现在上面有三个脑袋露着，下面还有一个书生，这让夏侯的脸往哪搁啊，听到燕赤霞的点评，夏侯只觉得自己都要气炸了。

    夏侯越来越气，手上的剑也不断朝着秀才逼近，虽然还没碰到，但秀才脸上的毛好似已经隐隐察觉到寒光粼粼。

    吓的不行的书生立马说着燕赤霞“对对对，他说的对呀，你也真是的，他已经打不过你，你还这样说他，那他不是很没面子嘛。”

    又朝着夏侯说道“你也是的，人家大胡子已经避开你了，你还跟着人家干什么？”

    “不如大家把剑放下，用自己的诚意来感动对方，你要知道宇宙是无限的，真爱才是永恒，要相亲相爱，千万不要相互残杀啊，因为爱才是有力的武器。”

    书生已经被吓的不行了，说的的话也有点奇奇怪怪的。

    “你比他话还多。”夏侯绷不住了，愣愣的扔出一句话就朝着外面走去，没多久后，树林里面传来了一阵爆笑声，果然是想笑，忍住的。

 第1315章 元始天尊你认识吗？

    杨轩已经笑的快抽筋了，看着电影里面的宁采臣比较搞笑，身临其境后，发现不光好笑还特别中二，配上他那哆嗦的脚，桃子已经笑的不行了。

    特别是夏侯还没出门的时候，宁采臣踩掉了他的衣服，连佳宜都嘴角上扬，笑了起来。

    “书生，你这么有爱，应该去青楼，不是来这里。”燕赤霞持剑对准宁采臣。

    “我来投宿的。”

    “不方便。”

    宁采臣到都到了，再说前面小树林可有狼，现在哪敢回去呀。

    “为什么不方便呀？”

    杨轩从上面扔了点零食下去，燕赤霞一伸手接住，看了一眼是妙脆角，眼睛一眯就吃下肚去，跟杨轩在一起，基本上每天都能吃到这辈子都没有吃过的东西。

    “喂，让他住吧，我们两个在，他还能被鬼叼走的话，我们直接自杀算了。”杨轩笑道。

    “对呀对呀，呆头鹅一只，笑死人了。”桃子笑的前仰后伏，差点被背过气去。

    “还说不方便，你看投宿的人这么多。”宁采臣有点不满的嘀咕着上楼了。

    燕赤霞回到楼上急忙问道“我的武功还可以吧。”

    杨轩坐下给自己开了一瓶啤酒看着一脸讨好的燕赤霞说道“你不介意我说真话吧。”

    “不介意不介意，只管说。”

    “说实话，我以前还用兵器的，但现在已经很久很久没有用过兵器，而且我也不用剑，所以不好说，只觉得，你的武功马马虎虎，还过得去。”

    满怀信心的燕赤霞尴尬的呆立当场，嘴角抽了抽，还以为杨轩说好呢，没想到这么不给面子。“面子是别人给的，里子是自己挣的，搞不懂你们用剑的怎么喜欢磕别人兵器呢，剑随人走，才是正道。”

    燕赤霞严肃的看着杨轩说道“愿闻其详。”

    “好吧，虽然我没用过剑法，不过也跟顶尖的剑法高手，交过手，剑法无非是刺捅钻冲扎挫洗，豁挑点崩截剪击，剑招似飞凤，劲力透中风，用劲需活泼伶俐，一开一合须知对方动静虚实，一时阴风来探路，剑中有剑多空门，剑以刺为主，割劈辅之，使用腰里运劲全身，意到剑随，双燕齐飞，白蛇吐信，反身绞剑，黄龙转身。”

    燕赤霞呆呆的看着杨轩猛然道“你不是说不会剑法吗？”

    “哈？我什么时候说我不会剑法了，我是说我不用剑，剑法我懂的还真不少，其实你很多动作都是多余的，剑乃百兵君子，但我却不这么觉得，可光明正大也可以刁钻如意，具体看你怎么用，反正就记住，剑跟着步法走，别整那些花里胡哨的，没用。”

    燕赤霞整个人都呆住了，全力的消化着杨轩的心得，与自身的知识相互印证，去芜存菁。

    良久后，燕赤霞睁开双目，眼中精光闪烁，看来收获不少，突然整个人郁闷起来，长长的叹了口气。

    “大胡子你别跟杨轩比，他的境界太高了，一直比的话，小心你道心崩溃。”看到燕赤霞的网脸色不好看，桃子赶紧劝道。

    燕赤霞一脸的生无可恋对着杨轩问道“你到底境界有多高，说吧，让我死心算了。”

    杨轩嗤笑一声“你真想知道？”

    燕赤霞坚定的点了点头。

    “呐，说清楚，我跟你说我的境界，但你不能接受不了直接晕过去。”

    “放心，难不成你还是神仙下凡不成。”燕赤霞假装镇定的尬笑了几声。

    杨轩点点头“你的传承来自于昆仑山，那么你知道昆仑山是谁的道场吗？”

    “自然是天道圣人元始天尊的道场。”

    “嗯，我没见过元始天尊，但就这么跟你说，如果我跟他打的话，即使不敌，也能从容逃走。”

    ..........

    “你认真的？”燕赤霞没有杨轩想象中的昏过去，而是悄悄的问一声。

    “嗯，很认真，但就是没有打过不清楚，你可能不知道，圣人元神寄托虚空，法力无穷无尽，不老不死不灭不朽，还有很多天道至宝，鬼知道能不能打的过，不过等我的实力再增加一些，那就讲不定了。”

    杨轩邪邪一笑，痛扁圣人，想想就让人兴奋的不行，只是.......现在自己的实力太尴尬了，神念不咋地，说是说打败主神空间十分之一的战力。

    其实杨轩自己心里明白，要不是那个世界的天道帮忙加上朗基奴斯枪，虽然不至于被干死，但下场绝对好不到哪里去。

    看样子要重新评估自己的战力了。

    “系统，你说我跟元始天尊单挑的话，谁赢的几率大一点。”

    “我已经跟宿主说了很多次，不要发动自杀式攻击，没意义的。”

    囧........

    果然如此，看来以后的实力提升要着重放在神性，窍穴，邪佛体外加修仙。

    “宿主，我不得不提醒你，强化神念有许多方法，不一定要修仙，如果修仙和以力证道一起的话，当天劫来临之时，可不是劈出屎就能扛得住的。”

    “还能劈出什么，尿吗？”

    “脑浆。”

    ..........

    “我有什么办法，我只想当条咸鱼，哪知道这么难，系统你眼瞎了吗？没看到主世界对面那个黑影，强的太离谱了，根本就打不过啊。”

    杨轩在脑海中崩溃的说道，自己根本就不是英雄，也不想拯救世界，谁知道能出这么多状况？

    “你可以修炼魔法，创造出自己的魔法一道，或者干掉掌管一个世界的一系魔法的主神，这样一来也能很快的结成神格，从而让灵魂也不朽。”

    “我对魔法不是很感冒，而且......你说的魔法成神，应该有弱点吧？”

    “不算弱点，结成神格后，需要创立教派，广纳信徒，吸收愿力，从而提升神格的强度。”

    杨轩一乐，朝着系统嘲笑道“哈哈哈，别我识破了吧，你个扑街，还想坑我，创立教派？你想累死我啊，还有如果有一天教派被灭了，或者出什么事情，我岂不是竹篮打水一场空，我相信实力在身天下我有，我可不相信借助外部的实力，一点都不靠谱。”

    “那你就要做好死亡的准备，我不想死。”

    “呵呵，你等着，老子渡劫的时候，肯定会做好万全准备的。”

 第1316章 君子有成人之美

    “淅淅索索”

    “淅淅索索”

    杨轩呼呼大睡，偶尔还挠了挠屁股。

    桃子揉了揉眼睛，转头到处看着，奇怪总觉得有什么怪味道，而且这种味道让自己觉得很不舒服。

    “桃子，你也听到啦？”

    “嗯，总觉得怪怪的。”桃子点点头，想了想还是把杨轩给推醒了。

    杨轩捂着脑袋“几点拉，我正做梦做的开心呢。”

    “不是呀，轩哥，有怪声音和怪味道。”桃子有点疑神疑鬼的说道。

    杨轩耸了耸耳朵，一盖被子，把桃子塞回被子里面“没事的，几具干尸而已，成不了气候，就你们两人的气血，晒都晒死它了，碎觉碎觉。”

    在得到杨轩的安慰后，两女的安全感又回来了，渐渐的睡着了。

    就在三人睡着的时候，一阵阵的琴声不断的传来，诡异的是，只有住在楼下的宁采臣听到，秀才嘛，除了读书之外，说句直男也不为过。

    加上读书的时候看的一些野史，刊物之类的，立马就好奇的循着轻声走去。

    睡眠中的杨轩嘴角微扬，宁采臣果然去找小倩了，啧啧啧，说实话，如果自己是一个一点实力都没有得到普通人。

    在这样的环境里面，不要说外面有琴声，就算外面放广场舞的音乐自己也不敢一个人出去啊。

    宁采臣出去没多久后，又一道脚步声朝着外面跟去，看来燕赤霞虽然对宁采臣凶的很，但还是放心不下。

    第二天，太阳晒屁股。

    杨轩伸个懒腰，懒洋洋的从床上爬了起来，挠着脑袋，眯着眼睛走到门外，就看到气势汹汹的燕赤霞。

    “大清早的，你吃火药拉？”

    燕赤霞郁闷道“昨天我跟丢了，楼下的小子肯定见鬼了。”

    “唉，不就是见鬼嘛，有什么大不了的。”

    “话可不是这么说，鬼都是害人的，万一这小子被吸尽阳气，肯定死翘翘的。”

    杨轩拿着漱口水，漱了漱口道“亏你还练习法术的，看不出来吗？那秀才根本就不是短命相，放一百个心吧。”

    真不愧是主角，杨轩都能清晰察觉到下面一层有许多的干尸正在慢慢苏醒，宁采臣居然不费吹灰之力打开窗户，就把所有的干尸都灭掉了。

    看的杨轩直摇脑袋，要是自己运气有这么好，怎么可能会被神秘强者给重伤呢。

    “桃子，佳宜，你们在这里待着，随便去哪，我到外面去找找线索。”杨轩说道。

    “你想去哪？”

    “附近，我如果没有记错的话，应该有个客栈，如果可以找到前往地府的通道，那我根本就不用跟着剧情走。”

    “行吧，有什么事情打电话给我们好了。”桃子跟佳宜玩着游戏，头也不回的说道。

    杨轩耸耸肩，从储物空间里面拿出一点干粮，一边吃一边朝着外面走去。

    “红后，你确定没搞错吧，我如果没记错的话去地府的入口应该是在一个客栈里面，没理由啊。”

    “附近百里之内，根本就没有客栈是有阴影的。”红后实在无奈，卫星都是实时跟随的，不可能拍不到呀。

    “启动模型配对程序。”

    “稍等。”

    一个个关于古代客栈建筑不断的出现在卫星上面，在方圆百里范围内不断的做着比较。

    “有了，离这里东面十几公里的地方有一个建筑，虽然跟资料库里面的不太一样，不过大致轮廓上的参数相似度达到80%。”

    看着东面看了看，杨轩确认道“你确定是十几公里？”

    “确定。”

    “好。”

    杨轩从地上捡起一块石头，单指一按朝着东面扔去，石头一闪就就消失在了眼前。

    “轩哥，你打算用.......”

    “废话。”杨轩双手在面前一竖“飞雷神之术。”

    顿时就出现在十几公里之外的地方，只是.............

    “喂，你有毛病啊，干什么站在我们的客栈楼顶啊。”一个小二模样的人，在下面指着杨轩的鼻子呵问道。

    “真准啊。”红后嘿嘿笑道。

    “我瞎瞄的，谁知道就在人家的房顶上呢。”杨轩轻轻一跃，跳下屋顶。

    在小二还没说话的时候，杨轩扔了一块碎银子给小二“吃饭，好酒好菜给我拿上来。”

    “好勒，客官。”小二从满脸质问刷一下就变成了满面堆笑。

    随意找了个位置坐下后，杨轩四处打量起来，好像也没有看到有空间裂缝的痕迹啊。

    “系统，你说如果我把整个客栈的空间直接砸碎，地府的出口会不会出现。”

    其实最暴力，最直接的方法就是这个，等把这里搞定后，就直接去皇宫，把蜈蚣精逮出来，三下五除二，还有什么比这个方法更加简单的吗？

    “暂时检测不到有空间通道，可能时间还没到。”

    小二上酒后，杨轩一边喝酒一边思考着，跟着剧情走，实在没意思，主要是，这泡妞也没自己的份。

    家里女人一大堆，对小倩的念想也就淡了，话说如果小倩不投胎的话，咦，杨轩两眼一亮。

    杨轩点点头，君子有成人之美，随着实力的渐渐提升，杨轩已经模糊了以前的目标，记得刚刚得到系统得到时候，还想着怎么让电影里面的遗憾变的圆满呢。

    这次不失为一个好机会，这世界，奇怪的很，妖魔鬼怪横行无忌，神佛却一直没有显形，到底是什么原因的，渐渐杨轩开始好奇起来。

    如果把剧情打乱掉的话，天道弥乱，到时候就是观察这个世界最合适的机会。

    “小二”

    杨轩拦住了忙碌的店小二。

    “什么事，客官。”

    “荒山野岭，你们客栈开在这里，不会很奇怪吗？”杨轩提出自己的疑问。

    “哈哈哈，客官你有所不知，其实你不是第一个问这个问题的人，此处以前是一个村庄，掌柜的家乡就是在这里，后来被一群土匪给烧了，掌柜年老之后就在这里盖了一座客栈，就当是个念想，谁曾想没几年的时间，很多路经此地的人就都投宿在我们这里。”

    杨轩点点头，原来还有这么一个故事，其实以前就有过这样的情况，一本电影的时间按照香江一般都是90多分钟，外国的通常都是120多分钟，就这么一点点的时间，肯定就没有办法把整个世界观给介绍完。

 第1317章 地府未现

    “我是没辙了，地府的通道还没有出现。”回到兰若寺的杨轩，直接趴在床上，郁闷道。

    “哈哈，直接把那个客栈打烂，把空间都破碎了，管它什么通道，肯定会出现。”桃子不在意道。

    “省省拉，我已经问过系统了，砸烂了，就没了，所以只能等宁采臣去救小倩的时候，才行。”

    几天后的晚上，门外传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，桃子一捂脑袋“轩哥，黄酒就算了，还是别给燕赤霞喝白酒了，天天唱歌，难听死了，佳宜你说呢。”

    “要不是看在认识的份上，我早就拿rpg打他了。”

    杨轩则看着显示器直摇头说道“宁采臣这家伙，速度还真快啊，才跟小倩认识几天就全垒打了，人渣，海王啊。”

    “噗嗤。”

    “轩哥，你比他像海王啊，他才半个女人而已。”桃子打趣道。

    杨轩一听，有点发懵“什么叫半个女人，对半劈开？”

    “你看，这几天跟他混熟了，就一个女人吧？还是个女鬼，这不就算半个了吗？”桃子把自己那套标准说了出来，杨轩一听，好家伙，说的蛮有道理，自己连反驳的机会都没有。

    杨轩一天到晚看着显示器，桃子又好奇的凑了过来，杨轩马上把显示器给捂住了，对着桃子摇了摇手指“少儿不宜。”

    “切，好像没看过一样，我都已经十八岁了好吧，成年了。”桃子一撅嘴，显得有些不屑，毕竟这年头，十八岁，该知道的都知道了，不该知道的也知道了。

    当看到显示器的时候，桃子就懵逼了。

    “怎么，怎么只有宁采臣一个人，还有一个身影好模糊啊。”

    杨轩摸了摸下巴道“现在岛上的科技没有主攻研究能量体这方面，卫星拍摄的问题，小倩是鬼，拍摄的无人机已经升级，能看到一团能量就不错了，如果按照主世界的摄像机来拍的话，只能看到宁采臣一个人自嗨。”

    “喂，杨轩，去逛街不？”

    杨轩头疼的把门打开“你有毛病啊，什么时辰？去逛街，亏你想的出来。”

    燕赤霞抓了抓自己的大胡子笑道“我是怕宁采臣有危险。”

    杨轩低头沉思了一下，点点头朝着里面喊道“东西都收拾下，准备闪人。”

    监视着宁采臣，早已经不知道剧情朝着哪个方向走，毕竟电影里面也没说，他在兰若寺住了多久。

    四人朝着湖边小筑出发后，宁采臣此时还在跟小倩腻歪在一起，男人在人生中第一次尝到肉味后，通常都会变成痴情种印象深刻，没办法，生理决定的。

    宁采臣失败了一辈子，现在才感觉自己好像一个凯旋的将军一样。

    就在两人腻歪的时候，宁采臣好死不死的抓着小倩白嫩纤细的小腿，发现了她腿上的银色铃铛。

    把铃铛从小倩脚踝拿下后，好奇道“这铃铛好像在我买的画里面也有呀。”

    一边说一边还摇晃着铃铛，小倩一急朝着宁采臣扑去，慌忙说道“还给我。”

    宁采臣还以为小倩还在跟自己闹着玩呢，当小倩把铃铛打飞，轻松跃起几丈高接住铃铛的时候，宁采臣才知道她真的生气了。

    “你怎么发这么大脾气呀？”宁采臣有点闹不明白，刚刚还好好的。

    其实宁采臣有所不知道，每次小倩勾引到男人后，只需要晃动铃铛，那么在他背后的千年树妖就会跑来吸食男人的精元，被吸干的男人则是死的不能再死，连死后的鬼魂都要被千年树妖给奴役着。

    小倩神情紧张的四处查看，看看还在呆滞的宁采臣使劲的推了他一把“你还不快点走。”

    宁采臣紧张了“我不知道这首饰对你那么重要，不要生气啦。”

    难道真是海王转世，连哄女孩子都这么专业，上口就来。

    小倩愈发焦急解释道“我不是这个意思，我老实跟你说，我不是人。”

    宁采臣还以为是跟自己上床后的愧疚呢，这年代，贞洁大过天，小倩在跟宁采臣解释不通后，直接把宁采臣推到水里，自己则飞走了。

    毕竟只要自己在这里，千年树妖真的来的话，也是根据铃铛的位置，自己离宁采臣越远，宁采臣就越安全。

    宁采臣爬起来后，思前想后，还是打算去兰若寺的后面看看小倩到底在不在，因为在前不久，他已经偷偷去过小倩的家里面。

    而杨轩四人则朝着湖边小筑走去，这时杨轩停下了脚步对燕赤霞说道“走，我们去兰若寺后面的乱葬岗，宁采臣去那边了。”

    “啊？那混小子，怎么这么不安生，这么晚去乱葬岗干什么？”

    “你以为人家跟你一样，一人吃饱全家不饿啊，他可是香柔满怀，指不定就是去找女鬼，聊聊人生呗。”

    “事不宜迟，我们走。”燕赤霞说了一声，就带着三人急急忙忙赶去，看着是一个粗糙大汉，其实骨子里面透露着侠骨热肠。

    宁采臣才接近乱葬岗，就看到一袭紫衫女人站在那里，天色昏暗，依稀只能看出是个女人。

    情急之下跑过去询问“小倩？”

    只见女人面无表情的转过身，宁采臣惊喜的脸上顿时就耷拉下来，虽然长的还行吧，可不是小倩呀。

    “不好意思姑娘，认错人了。”

    这女的宁采臣在小倩家里见过。

    身上的冷水，加上是夜晚，又这么一个画着浓妆诡异的女人，宁采臣就算神经比较粗的人也觉得事情不太对，急急忙忙准备离开。

    但女人可不这么想，用没有生气的眼珠子死死的盯着宁采臣的背影，张开了血盆大口。朝着他扑去。

    这时一道全身雪白的倩影从旁边闪过，把紫衣女鬼给打飞了出去，因为速度过快，加之两人都是灵体，声音没有那么大，以至于宁采臣压根就没有听到，他现在心里全部都是小倩的影子。

    就在这时，杨轩四人赶了过来，小倩一看准备先跑了再说，这大胡子太厉害了，可以跟千年树妖对打的人物，自己肯定不是对手。

    但紫衣女鬼却没有看到，爬起来后，看看小倩走了，又朝着宁采臣扑去。

 第1318章 居然是鬼？

    这还得了，光天化日，不对，深山老林里面居然敢害人，燕赤霞一见，鼻子都气歪了，顿时就朝着女鬼一剑刺去。

    女鬼的脑袋应声落地，燕赤霞毕竟是人类，声音比灵体总归要响一些，宁采臣一回头，吓的差点没尿裤子，只见燕赤霞把一个女人的脑袋给砍了下来，胆小的他什么也管不了，撒开丫子就朝着外面跑去。

    “喂，你跑什么呀。”逃跑的宁采臣被杨轩一下子拉住。

    宁采臣惊慌的指了指燕赤霞“你，你看，大胡子杀人了。”

    杨轩一脸无奈“哈，杀人？没有啊。”

    “我又不骗你，你自己看..........”宁采臣一指燕赤霞，顿时眼睛都差点瞪出来。

    只见刚刚的那个紫衣女人居然没有脑袋，还在跟燕赤霞交手。

    杨轩跟宁采臣勾肩搭背道“这是女人吗？”

    “是，不是，我，我不知道啊。”

    杨轩扫描了下，女鬼体内的法力属于一般般，根本就不可能是燕赤霞的对手，只见燕赤霞跟她过了两招后，把剑往地上一插，咬破手指在手掌上画了一个太极的图案。

    “天地无极，乾坤借法”

    一招掌心雷直接灭了这个女鬼。

    “啧啧啧，燕赤霞，怎么这么久了还没有长进啊，跟你说了，气血乃是人体根本，你这样毫无节制的使用，你会早死的。”

    “你以为每个人的法力都跟你一样啊！”灭掉一个小鬼，燕赤霞正得意呢，谁知道杨轩见面就是一盆冷水，浇的他哇凉哇凉的。

    “我送你的秘籍好好修炼，只要第一层，第二层修炼成，至少法力画符还是没有问题的。”

    燕赤霞主要修炼的是御剑术，说是剑术，但里面涉及到的东西可是五花八门的，什么都有，可惜就是因为学的东西太过驳杂，导致法力不纯，不然的话，到现在这个实力，法力画符肯定没有问题。

    “到底怎么回事啊。”宁采臣皱着眉头。

    “她是鬼。”

    “我不信，那个女人我认识的，她们一家人就住在兰若寺的后面。”

    燕赤霞一把抓住宁采臣的衣领怒道“那里已经没人住了，兰若寺后面是乱葬岗。”

    “乱葬岗？”

    看到宁采臣这么失魂落魄，燕赤霞叹了口气，满脸惆怅道“这几年来，时局不定，寺里面的和尚全部走光了，晚上听见的那些苟延残喘的声音，其实全部都是孤魂野鬼。”

    “孤魂野鬼？我不信！”

    “好，反正不远，你不信我就带你去见鬼。”燕赤霞说完，不管宁采臣同不同意就拉着他朝着后面走去。

    宁采臣也犟了起来，哼，后面自己去过，明明是一个大宅子。

    沿途树木茂盛，还有不少的林间瘴气弥漫，加上夜黑风高，这样的气氛，让桃子拉紧了杨轩身上的衣服。

    拨开茂密的草丛后，只见是一片土地上面全部插满了墓碑，有些坟墓因为时间久远，导致已经东倒西歪。

    突然一束众人身后出现一束亮光，众人一惊往后一看，只见桃子手中拿着一个盒子，是这个盒子发着光芒。

    “这就是你们的法宝？”燕赤霞问道。

    “嗯，太暗了，不过宁采臣啊，这次你被打脸了吧，你说的大宅子呢？你别跟我说，你要找的是阴宅啊，那这里到处都是。”看到宁采臣出糗，杨轩不由乐了起来。

    “这小子是死脑筋，不看到，绝对不相信的。”跟宁采臣打过不少交道的燕赤霞显然很了解他。

    宁采臣不断的找寻着什么，借着桃子的手机光线，终于在一块斜着的墓碑上停下了脚步，把墓碑上的藤蔓扯下来后，只见墓碑上刻着。

    【爱女聂小倩之墓】

    回忆着种种跟小倩在一起的场景，宁采臣吓的把手缩了回来。

    “你现在相信拉？”

    “她是鬼，那为什么她不杀我？”

    燕赤霞抿了抿嘴“我也不明白，或者你还有利用价值。”

    “原来我还有价值可以给人利用？”宁采臣伤心的看着燕赤霞又看了看杨轩，从他的眼神中，杨轩明白，他多么想要另一个答案。

    杨轩把手按在宁采臣的肩膀上，气血一转道“我觉得吧，这女鬼可能喜欢上你了，你身上的气血只少了一点点，要是不喜欢你，或者要利用你的话，只要给你留半条命就行了，何必这么维护你，加上刚刚那个紫衣女鬼要伤害你的时候，我好像看到一个白色身影救了一次。”

    “真的？”宁采臣惊喜道。

    “真的假的，你当面问不行吗？”

    燕赤霞朝着杨轩问道“你是想引她们出来？”

    “嗯，我觉得吧，鬼跟人一样，会相互利用，但也会具备人一样的情感，把她们引出来后，看哪些穷凶极恶的就灭了吧，燕赤霞你说呢。”

    燕赤霞细细一想立马拍手赞同道。

    几人立马回到了兰若寺里面，杨轩不断的挫着手，眼睛都眯起来了，要是不出意外的话，今天就能去地府了。

    再怎么说地府等级肯定比人间要高不少，讲不定就会有好东西。

    “喂，就留我一个人在房间里啊？”宁采臣呆呆的看着四人，知道他们都有法术在身自己只是一个手无缚鸡之力的书生。

    燕赤霞准备拿点东西的时候，被杨轩一把拦住，看着宁采臣问道“你觉得小倩喜欢你吗？”

    这一下确实把宁采臣给问住了，如果不知道小倩是鬼的话，宁采臣肯定坚定说小倩是喜欢自己的，但人家是鬼，从小打大，只听说鬼害人，还没听过鬼喜欢人的。

    “你一个大老爷们怎么这么婆婆妈妈的，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，你感觉不出来不出来吗。”桃子认不出呵斥道。

    “当，当然喜欢我啊，我们已经私定终身了。”

    “嗯，既然你这么有自信，她喜欢你，肯定不会害你的，你就乖乖在这里等着，我们埋伏在周围，就这么愉快的决定了。”

    说完，杨轩和众人到了隔壁厢房，脏是脏了些，不过埋伏的话，卓卓有余，杨轩就想看看那千年树妖到底是不是真的能男女声通用的。

 第1319章 有时候人比鬼更残忍

    今天夜里的风格外的大，吹的兰若寺房檐上的编钟不断的摇摆，发出一些刺人耳朵的声音。

    宁采臣急的像热锅上的蚂蚁，不断的在房间里面走来走去，别看他怕的很，只有他自己才知道，他现在最担心的是，小倩真的是鬼，那以后怎么生活呀。

    当宁采臣第一次看到小倩的时候，屌丝的内心已经连以后两人孩子的姓名都想好了，内心深处不断的yy着。

    如果真是鬼的话，那到底上还是不上呢，不对，是怎么生孩子，毕竟不孝有三，无后为大。

    “自噶，自噶。”

    外面的门突然响动了起来，宁采臣打了个机灵，纠结了下才小心翼翼的朝着门外走去。

    靠在门上，宁采臣紧张道“是谁？”

    ..........

    “到底是谁？”

    ..........无人回答。

    宁采臣急了，加重语气道“再不说我就开门拉？”

    这几句话让贴在墙壁上偷听的杨轩，差点笑抽过去。

    深吸一口气，猛然打开门，门口果然站立了一个身穿紫白相间衣服的清亮少女，正哀怨的看着他。

    宁采臣吓的直接把门关上，没想到小倩已经出现在屋内，他没有到处乱跑，而是满面难受的看着小倩，他妈的腿怎么麻了。

    小倩急道“你为什么还要回来？姥姥已经知道你在这里了。”

    “你，你真的是鬼？”

    小倩一愣，抿了抿嘴，本来就没有血色的脸变的更加煞白点点头“是。”

    当小倩亲口承认后，宁采臣倒吸一口凉气，自己以前yy的事情，一夕成空。

    “那古刹里面的人都是你杀的？”

    小倩急忙解释道“我也不想，我是被逼这样做的，宁采臣。”

    小倩说着，朝着宁采臣靠去，宁采臣本能的往后退，可惜腿麻了，一屁股蹲坐在地上，颤抖的指着小倩“你，你不要过来呀，你再过来我就不客气了。”

    小倩没有理会宁采臣的警告，反倒担心他是不是跌伤了，毕竟只是个秀才，身体也算不上强壮。

    宁采臣惊悚的朝着后面挪动，没多久，就被小倩逼到了墙角，小倩很关心他，硬是要看看他有没有跌伤，宁采臣则誓死不从。

    一滴眼裂从小倩的脸颊上滑落，煞白的脸色，凄苦道“你为什么不相信我？你想一想我有没有害过你？”

    “鬼都是害人的，你是鬼，你叫我怎么相信你？”

    小倩转身暗自抹泪，没有再看着宁采臣“你以为鬼可怕，其实人更可怕，有时候人害人比鬼害人不知道残忍多少倍，有些鬼因为冤情未了不能投胎转世做人，所以颠沛流离，其实有鬼，比人还善良的多。”

    小倩发自内腑的话，让宁采臣不禁动容起来“那你为什么要害人？”

    小倩回过头来，泪雨梨花道“我是受姥姥所逼，她是这里的一颗千年树妖，而我本来是出身官宦之家，因为被奸人所害而死在路上，家父就暂时把我的尸骨埋在一颗老树下面，没想到他也被人害死了！姥姥就控制我的尸骨，替她勾引男人，吸取阳气，到了现在她还把我许配给黑山老妖。”

    小倩越说越伤心，拂袖而去，宁采臣再也控制不住，站了起来，拉着小倩的手，这女孩身世太过可怜，本来就跟自己有肌肤之亲，加上正是在热恋期，智商早就变成负数。

    小倩转过身来，泪水迷糊了她的双眼，生前被人害死，死后还被人控制，憋屈到了极点。

    两人又依偎在了一起，宁采臣想了想，最近跟燕赤霞关系不错，求求他的话应该可以把小倩救回来。

    “小倩，我一定会从姥姥手里给你救出来，哪怕，哪怕我此生没有子嗣也要跟你在一起。”

    小倩紧紧的靠在宁采臣的胸口，他身形太薄，却给小倩一种可以依靠的感觉。

    “真的？”

    “嗯。”

    惊喜过后的小倩开心之后又陷入了沉沉的思绪中，这个年代，传宗接代的想法可谓是深入人心，她如此爱着这个男人，无论如何也不能让他绝后。

    沉寂在温柔乡的宁采臣突然想起一件事情，立马扶着小倩的双肩道“糟了，跟我一起的那几个人都是身怀法术的，他们准备把你们一网打尽。”

    还没等两人商量好，外面突然狂风大作，地面上到处隆起一些树根，小倩急道“本来姥姥叫我来害你，她一定是不相信我，现在亲自出马了，你快走吧~！”

    狂风把厢房的门都吹掉了，宁采臣好似突然变的有勇气起来大喊道“放心，我朋友都在，燕赤霞，杨轩，老妖怪来拉。”

    杨轩准备砸破墙壁过去的时候，被燕赤霞拦住“别急，这树妖非常狡猾，我跟她交手这么多次都能被她跑了，连真身都没有见过，你现在出去，她肯定跑掉。”

    杨轩诧异道“你想多了吧，我只是想把墙壁砸坏，让你上啊~！”

    “啊？你不上？”

    “我靠，我比你厉害，架子肯定比你大啊，你吃不消我再上，我一个跟圣人媲美的存在，对一只树妖出手太跌份了吧。”杨轩露出一副你自作多情的样子。

    顿时，燕赤霞就感觉像干了一碗苍蝇，噎死人了。

    在宁采臣的房间里面，他现在被折磨的不轻，到处都是大大的舌头，舌头上面还带着大量的粘液，就再一根大舌头朝着宁采臣砸来的时候，小倩立马把他救了出来。

    恋爱中的女鬼，跟恋爱中的女人可是同样的生物，小倩已经暗暗下定决心，今天即使拼个魂飞魄散也要保护心爱的男人走。

    可惜姥姥法力高深，千年道行岂是区区一个被自己掌控的女鬼可以抗衡的，三下五除二就把宁采臣困了个结实，只要再吸几个男人的阳气，那么也就离突破不远了。

    看到宁采臣被困成粽子，小倩也发狠了，敢打老娘的男人，身影一闪，全身变成雪白色，两只袖口飞出两条白色丝秀用力裹住姥姥的舌头。

    “崩”

    法力一转，把宁采臣解救了出来，也不看姥姥的舌头有没有被困牢，抱起宁采臣就朝着外面飞去。

 第1320章 性情中人

    杨轩拍了拍燕赤霞“别吵了，快点去追吧，晚了，宁采臣就没命了。”

    燕赤霞立马朝着小倩的背影追去，杨轩则慢悠悠的朝着燕赤霞走去。

    “还是轩哥淡定，到底是实力强大。”

    杨轩揉了揉脑袋“没有的事，我都被人按在地上摩擦了，还实力强大，宁采臣是主角命，死不了的。”

    小倩抱着宁采臣没飞出多远就被抓住了，就在这时燕赤霞从天而降把宁采臣救了出来。

    被救出的宁采臣抓着他的衣服埋怨道“死道士，你去哪里了，我差点就死了。”

    一个身穿黑衣，扎着两个鸡腿一样发型，不男不女的人闪身过来厉声道“死道士，你敢来抢我到嘴的肉？”

    燕赤霞把宁采臣往后一推冷笑道“你杀那些坏人，我不管，但是你看这个书生，亭亭玉立，两袖清风，花拳绣腿，学非所用，一事无成。”

    宁采臣拉了拉燕赤霞的衣角轻声道“我没有你说的那么好啊。”

    “你杀他就是不给我面子。”

    姥姥气道“你杀了我婢女有没有想过给我面子？”

    “死老太婆！我们不讲面子，手底下见真章，看看到底谁的底子厚，呕~~~~”燕赤霞讲不过它，干错直接动手，说完后朝着姥姥挑衅的吐着舌头。

    姥姥一愣，好啊，敢嘲笑自己，羞怒下张开血盆大口，一根粗壮的舌头直直的朝着燕赤霞射来。

    “他的舌头比你长啊。”宁采臣都急死了，在庙里就发现这姥姥好像全身长满舌头一样，你这不是关公面前耍大刀嘛。

    燕赤霞哪有功夫听宁采臣瞎啰嗦，急忙闪避着姥姥那快准狠的舌头，一个躲，一个用舌头抽，所到之处，只要被舌头困住的，抽到的树木无不一一断裂。

    杨轩变大身形，两女坐在她的肩膀上，漂浮在半空中。

    “我tm还好没下去。”

    “轩哥，这家伙不难对付吧。”

    杨轩抓了抓手臂上的鸡皮疙瘩“不难对付，就是......啧啧啧，就是挺恶心人的，要被它碰一下，以后饭还要不要吃了，你没看到她舌头上还湿哒哒的，粘液肯定少不了，燕赤霞没问题的，我看好他。”

    燕赤霞一看姥姥攻击如此犀利，再也不敢留手把身后的剑匣放在地上拿出一张黄纸贴在剑匣上怒喝一声。

    “波若波罗密。”

    “噌~~~！”

    轩辕神剑出鞘。

    燕赤霞发动自己的成名绝技，御剑术，双指并拢运用法力对准还在半空中的逍遥神剑“形神如剑，看剑。”

    轩辕神剑好似被什么东西握住一样，全身染着赤色的火焰朝着姥姥以肉眼可见的速度飞去。

    此剑招已经不属于凡间招式，姥姥已被燕赤霞用神念锁定，不过姥姥毕竟是千年大妖，双手一缩就剩了个空壳，跑掉了，就在下一秒的时候，轩辕神剑刺穿了姥姥的躯壳。

    躯壳爆炸后，露出了一个洞口，燕赤霞一见就知道，姥姥跑了，但还是运起掌心雷不断的轰击着洞口。

    还没等燕赤霞回过神来，一条几十米长两三米宽的舌头突然从后面出现把他死死的捆住，连轩辕神剑都掉了。

    在半空的杨轩皱了皱眉头，以防万一，一颗金色的指骨从手指里面被挤了出来，屈指一弹，就把大舌头给懒腰炸断。

    强劲的骨头直直朝着地下钻去，直到几百米深后，才不再动弹。

    姥姥被重创后，立马躲在地下，惊惧的查探起来，刚刚是什么攻击的自己，虽然没有附带多少能量，但能量的性质实在太过恐怖，好像是一颗浓缩的太阳把自己给打断的。

    几个呼吸后，姥姥没有探查出什么来，就先把小倩给弄走了，已经答应黑山老妖把小倩送过去，万一食言，下场绝对比正道人士杀掉还难受。

    看着小倩被拖下洞穴，宁采臣急的团团转，想都没想就跟着跳下去，但却被燕赤霞一把起来。

    “人有人世，鬼有鬼界，鬼魂的事，我们做人的是不能多管的，这只妖怪的功力已经被我破了，虽然它的功力根深蒂固，但是要百年之后才可以再出来害人，她们的事你不要多管拉。”

    燕赤霞揪着宁采臣的衣领咆哮道，刚刚被舌头捆住的时候，燕赤霞的心脏差点跳出来，吓死人了，就差一点点自己就没命了。

    宁采臣呆呆的看着洞口呢喃道“不行，我答应了小倩，只要我带着她的骨灰，我们就可以一直在一起了。”

    “燕大侠，我知道你已经不问世事了，但如果没有你的帮忙，我怎么去救人，燕大侠，我求你大发慈悲破戒一次。”说着宁采臣缓缓的跪了下来。

    杨轩缩小体形后，飞了下来。

    “哈哈哈哈，老燕，人家年轻人都跪下了，你怎么这么铁石心肠啊，我一直觉得你是性情中人。”

    燕赤霞转过身来，已经哭的满脸大花猫，把四人都吓了一条，桃子已经忍不住笑出猪叫声。

    “我退出江湖就是厌恶世人那些势力和虚伪，所以躲在兰若寺里面，在人面前我把自己当做是鬼，在鬼面前我把自己当回做人，搞到现在人鬼都不分，现在，我都不知道自己到底是什么。”

    燕赤霞把宁采臣扶起来后，情绪亢奋道“真是太可笑了。”

    “有什么可笑的？”

    “我是人却不做人，退出江湖，但是小倩是鬼，却想重新做人，但她为了你居然连投胎转世都不想了。”

    燕赤霞一边大哭一边抱着宁采臣，大哭道“这个世界太荒缪了，我真是啼笑皆非，好了，我答应你了，我要大哭一场。”

    宁采臣拍拍燕赤霞的肩膀，两个人满身姥姥的粘液，杨轩和桃子佳宜仍不住打了个寒颤，尼玛太恶心了。

    “卧槽，还好我没出手，怎么那么恶心啊，不是树妖吗？整的跟鼻涕妖一样。”杨轩惊惧的拍了拍胸口。

    别的什么都不怕，但这种恶心的东西怎么搞。

    事不宜迟，五人朝着兰若寺后山赶去，只是杨轩实在忍受不了两个黏糊糊的人随行，立马用水遁之术给两人清理，又用强大的气血把他们烘干，最后.........

    还是让桃子给他们两个喷了一些香水，恶心不说，气味也很难闻。

 第1321章 太恶心人了

    “咕咕咕咕~~”不知名的鸟类不断的叫着，两个人影拿着锄头不断的挖着一个墓，三人身影环抱双手看着。

    要是不懂实情的人看到还以为是来盗墓的呢。

    当看到挖出来的骨灰坛后，杨轩瞪大了眼睛，这老妖怪太恶心了吧，电影里面可不是这么放的。

    上百个骨灰坛不说，小倩的墓挖开来后，还带有大量的绿色粘液，杨轩三人飞快的往后退了几步。

    “那老妖怪，也太恶心了吧，它要是去霓虹国拍什么很热的电影的话，肯定能发财，这么会用润滑液。”

    杨轩恶意道。

    桃子不由点点头“嗯嗯，我也觉得非常合适，还真有这样恶心的人，我还以为什么很热已经够恶心了。”

    杨轩诧异的看着桃子，桃子好像想到什么，立马捂住了嘴巴。

    “桃子，你疯啦，那种电影你怎么可以看，唉，要被你爸妈知道了，指不定怎么在背后说我呢。”杨轩无奈道。

    桃子吐了吐舌头，有红后在，世界上什么电影，什么种子找不到，想看这不是分分钟的事情就能搜索到。

    燕赤霞挖开后就没有动手，混合了泥土的粘液看着特别的恶心，饶是如燕赤霞这么神经大条的糙汉子，也实在是无从下手。

    但令众人没有想到的是，宁采臣只是犹豫的一下，就开始把沾满粘液的骨灰坛一个一个的挖出来，双手沾满了粘液。

    “要不要这么拼啊。”杨轩瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这才是真爱啊。”桃子不住的点头，显然非常欣赏宁采臣的表现。

    “不对呀，你以前不是说，男人手无缚鸡之力没有阳刚之气嘛。”杨轩笑道，小桃子怎么那么容易就改换阵营。

    “以前确实看不上，太弱鸡了。”佳宜也赞同道。

    “轩哥，你要不帮帮他吧，感动归感动，恶心确实挺恶心的，还好刚刚没有吃东西，我觉得千年树妖的法力倒是不怎么厉害，反倒是她的恶心程度绝对可以封神了。”

    杨轩笑嘻嘻的给了桃子一个暴栗“实力不怎么样，口气倒不小，你和佳宜加一起都打不过千年树妖，除非能到罡劲，不然就别想了，舌头随便擦你一下都要掉一块肉下来。”

    说归说，杨轩双指一竖，上百个骨灰坛被凭空出现的一摊清水给托了起来，不断的揉搓着，仔仔细细把骨灰坛的表面给清洗干净，又放出几个终结者变成一个人力拖车，把骨灰坛一装。

    “宁采臣既然你说喜欢小倩，我倒是看看你怎么喜欢的，走吧，反正兰若寺这边没事了，我看你能拖出多少远。”

    宁采臣把身后的背书箱放在拖车上，双袖一捋，就拉着人力车朝着外面走去。

    十几分钟之后，宁采臣已经气喘吁吁，这还是带有终结者助力的，就这样都把他累个半死，可见这个年代的秀才，身体差到了什么程度。

    “不对，我们被困住了。”杨轩手一伸，把众人拦住后，警觉道。

    “哼，千年树妖的残兵败将，想困住我们，不让我们走。”燕赤霞转眼一想就明白是怎么回事。

    “燕赤霞你不是说想看我出手吗？我给你小露一招。”

    杨轩哈哈一笑朝走到树林中间，双手飞快结印身体能量随之凝聚到双手上，猛然一拍地面。【土遁·土流大河】

    整个土地变成了泥石流，不断奔腾着，入眼可见的树木都被撕扯成了木屑。

    【土遁·黄泉沼】

    一些不大的木块，树桩开始慢慢沉入了下地。

    桃子和佳宜还好，燕赤霞和宁采臣已经长大了嘴巴，这以非人力可以办到的事情了。

    “这种臭番薯，烂鸟蛋的小喽喽，本来还不跟它们一般计较，居然敢来拦着我们，真是不自量力，太岁头上动土。”

    杨轩不屑道，不过动手之后，确实整个人都舒服了，哪怕是稍稍小试身手就感觉很爽快。

    “杨轩，你太不地道了，我跟千年树妖干的时候，你怎么也不帮忙啊。”燕赤霞郁闷道，这人法力都这么强了，怎么跟小孩一样。

    “不帮忙？你以为千年树妖的舌头是怎么断的，还不是我出手的嘛，主要那家伙不男不女的，舌头又都是粘液，我看着辣眼睛，我这么高的境界，一出场就要我出手，太掉份了吧。”

    燕赤霞是看出来了，杨轩这家伙就是懒的很。

    四人嘻嘻哈哈，宁采臣一个人蒙头蒙脑拖着人力车就来到了一个客栈，在杨轩有意无意的引导下，肯定是这个客栈没问题了。

    只是今天的客栈有点不太一样，到处挂满了红色的灯笼和红色丝带一副非常喜庆的样子。

    “累死我了。”宁采臣把人力车放下后，整个人都瘫软在地，身体本来就不怎么样，这一下子走了几十里地差点把他累死。

    “是有人办喜事？”桃子打量道。

    “掌柜！！！”

    “在在在~~~”有个长条形的凳子上，小二一咕噜爬了起来。

    睡懵的他揉了揉眼睛道“你，你们来干什么的？”

    燕赤霞不耐烦的说道“我们来住店的。”

    小二伸了一个懒腰后，带着众人来到了楼上，骨灰坛则是由变成人力车的终结者搬运上去，杨轩三人是绝对不会碰骨灰坛的，洗干净归洗干净，但心里却还是非常的膈应。

    开了两三个房间后，宁采臣在一百多个骨灰坛整整齐齐的码放在桌子上，嘴里念念有词，小倩，你快点来呀，快点来呀。

    顿时阴风大起，一个完全密闭的房间里面居然把摆设刮的到处乱摆。

    一声幽幽的声音响起“公子，你找我呀？”

    “公子？你找我？”

    甚至还有男声粗狂道“公子，找洒家有什么事吗？”

    吓的宁采臣差点一口老血喷出来。

    因为都是灵体，上百号人挤在房间里面，居然没有丝毫拥挤。

    宁采臣打了个寒颤，今天才第一次见鬼，没想到这一次来了上百个。

    “完了完了，没看到小倩，一定是拿错啦！”宁采臣简直要气死了，拉着上百个骨灰坛，半条命都去了，居然还拿错，扯着燕赤霞的衣服就是一阵哭诉。

    “别吵了，拿回自己的金塔，从此消失，以后不准害人。”燕赤霞大手一挥，先把这些孤魂野鬼打发了再说。

    “多谢恩公。”孤魂野鬼们纷纷拿着自己的骨灰坛阴风一吹，就不见声影了。

 第1322章 该我出手了

    宁采臣绝望的抱着最后一个骨灰坛一脸绝望道“小倩，如果是你的话，快点出来吧。”

    伴随着蜡烛的火苗一阵摇摆，一个秀丽的身影出现在窗边，完美的结局总归让人感受到喜悦，在场所有人，包括杨轩都露出了开心的面容。

    一人一鬼抱在一起，喜悦后，小倩推开宁采臣，朝着四人施了一个大礼“多谢，各位大侠的救命之恩。”

    杨轩点点头，这么大的礼，自己还是受的起，扯着燕赤霞就朝着外面走去。

    “呀，你干什么呀？”被拖着的燕赤霞不断的问道。

    桃子嫌弃道“你这大胡子，好没眼力劲，人家两口子，你当什么电灯泡。”

    “电灯泡？”在满脸疑惑中，燕赤霞被杨轩拖了出去。

    宁采臣和小倩开始你侬我侬起来。

    出来后的四人无事可做就在客栈大堂里面准备喝点茶，休息休息，杨轩是知道接下来要发生什么，只是细节忘记了。

    “总感觉这里阴冷的很。”桃子打了个机灵。

    杨轩瞅了瞅四周，店小二也不知道去哪里了，而且这个小二上次来也没看到他。

    燕赤霞皱着眉头朝着后厨走去，杨轩也紧随其后，以前是电影里面看，现在终于可以亲眼目睹了。

    后厨是那种土培的灶头，现在整冒着阵阵蒸汽。

    燕赤霞急忙打开灶头上的锅盖，只见里面放着四个脸色惨白的人头，此时人头都差不多被蒸熟了。

    “血馒头？”

    燕赤霞又跑到外面的红色文案上，把后面的幕布给撤了下来，顿时漫天的冥纸如雪花般飘下来，整堵墙壁都是白森森的骷髅头。

    顿时燕赤霞眉毛倒竖，忍不住后退了几步，喃喃道“鬼娶妻！！！”

    “鬼娶妻就把你吓成这样？”杨轩有点闹不明白。

    “废话，在地府里面，能鬼娶妻的都是法力高深的妖魔，普通的鬼魂根本就没有鬼娶妻的资格。”

    燕赤霞对着上面扯着嗓子喊道“你们两个快下来，这里妖气很重，快点收拾东西，立刻离开这里。”

    没多久，两人就急匆匆下楼，杨轩眼睛亮了起来，现在的空间能量突然活跃了起来，看来前往地府的通道已经出现。

    这时形式突变，小倩刚刚走到大厅里面的时候，摆放在大厅里面的供桌上面突然出现一股巨大的吸力，在小倩还没反映过来的时候，就被吸了进去。

    燕赤霞看着旋转的空间通道笃定道“今天是冥府魔道吉日，小倩一定是被他们抓回去了。”

    “就是那个黑山老妖吗？”

    “看来我们这次要硬闯地府了，杨轩你怎么说。”燕赤霞看了杨轩一眼。

    “呵呵，舍命陪君子。”

    “好。”燕赤霞找了几根香点了起来并告诫众人如果一旦天亮还没回来，那就真的回不来了。

    杨轩则拍拍燕赤霞的肩膀“放心吧，有我在，保你们平安无事。”

    燕赤霞点点头，一拍剑匣，轩辕神剑出鞘，默念一句“般若波罗蜜”一剑就把空间通道斩破，这也就是地府的空间通道显形的缘故，不然以燕赤霞的眼力劲，根本就不可能发现的了空间的存在。

    燕赤霞拉着宁采臣，杨轩搂着两女朝着空间通道走入其中，里面风沙很大，吹的人眼睛都睁不开。

    其实这不是风沙，这是空间通道的乱流，显然这个空间通道比较渣渣，稳定的空间通道是不存在空间乱流的，朝着后面关闭的门，杨轩屈指一弹把一颗金色的指骨给射到客栈大厅的柱子上，凡是做两手准备总归不会差的。

    没多久的时间，空间乱流停歇下来，杨轩睁开眼睛，只见这是一片一眼望不到头的平原，电影里面确实是看到过，一副莫名的荒凉之意。

    杨轩伸出手指虚空画符，闪亮的符咒在他的指挥下贴在众人的身上，现在开始，这里的妖魔鬼怪是可以看到自己了。

    每个世界的规则是不相同的，这个世界的规则就是，在人间，人看不到鬼，在阴间是鬼看不到人。

    就在此时一队士兵抬着轿子飞快掠过众人的身边，轿子上半躺着一个身着红色的女人，她暗自垂泪，伤心不已，一副哀莫大于心死的表情。

    宁采臣一看到小倩，疯狂的朝着她的方向跑去，可惜，阴兵跑步就是用飘的，宁采臣的11路怎么可能的追的上。

    杨轩一跺脚，土地变的柔软起来，道道土浪载着大家飞快的朝着前面进发，只是几分钟的时间，拨开漫天的阴气，出现在大家眼前的是整整齐齐的上万阴兵，还有一些阴兵大将，在一个用骷髅搭建的小土坡上，一个高大的身影盘坐着，看不清它的面容，但看这架势，应该就是黑山老妖无疑。

    就在宁采臣准备说什么的时候，杨轩往前走了几步，终于来到这里了，满世界的阴气，从质量上就比人间等级高了好几倍。

    杨轩在这段时间里面早就把一些功法教给了燕赤霞，这些功法虽是修仙法门，但对杨轩来说都是食之无味弃之可惜。

    鸡肋！！！

    “燕赤霞，我来吧，你的御剑术我是没怎么学，不过你的乾坤借法我喜欢。”

    “天地无极·乾坤借法”一个硕大的金色太极图案出现在面前，从太极图案中无数的小太极图案猛然朝着上万阴兵射去。

    杨轩虚握太极图，移动到哪，小太极图案就像是加特林一样扫射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖~~~”

    只要被小太极图案击中的阴兵，都纷纷爆体变成一股股的阴气，杨轩大嘴一张，如鲸吞大海，把阴兵死后的阴气吞噬一空。

    在骷髅堆上的高大身影抖了抖，对着杨轩拱了拱手“大师，来酆都黑山有何贵干。”

    杨轩点点头，看不出来，这家伙很识趣，对着小倩一指“这女人我要带走，还有，你们地府的现在最大的人是谁？”

    “大师，没问题，此女被大师看上，也算是她的福分，现在地府被封禁，大帝大王们都失踪了。”

    “什么~！！！”杨轩身影一闪，站在黑山老妖的面前，强大的气势威亚，把整个骷髅堆都往下压深了几米。

 第1323章 快说，你个死人头

    “杨轩，要快点走了，等天亮了，我们就回不去了。”看着杨轩跟黑山老妖在交谈什么，燕赤霞不由着急起来。

    杨轩扭头喊道“别急，我有办法回去，放一百个心。”

    “黑山老妖，好好说，到底是怎么回事？那漫天神佛呢？”

    “咳咳，大师把气势撤了吧，没看我都快吐血了。”黑山老妖把面纱拿下后，露出了一个黝黑的骷髅头。

    脚尖一点，一个木凳就出现了，杨轩一收气势，坐了来，木凳慢慢升高，居高临下道“来，有的是时间，你给我好好说说，到底发生了什么。”

    “大师，这，我也不知道啊。”

    杨轩的气势如滔天江水一样，朝着黑山老妖席卷而去。

    “大大大师，我，我想起来了，别再用气势压我，我快散架了。”几颗牙齿从那黝黑的骷髅头上掉了下来。

    “快说，你个死人头，磨磨唧唧，观你本体是一座黑山吧，别逼我灭了你真身。”

    “好好，我记得很多年前，有一次凭空响了九声，每一声都好像是天塌了一般。”黑山老妖的骷髅上面居然出现了恐惧的神色。

    “接下来呢？”

    “没了.......”

    ..........

    杨轩怒道“你他妈的欠揍是不是。”

    “大师手下留情，我想起来了，酆都鬼城现在被封印了，怎么都进不去，上次跟一个大妖一同前往，打了半天都是没有把封印给打碎。”

    杨轩双眼精光一闪，有搞头“在哪？”

    “整个酆都鬼城，先要进入鬼门关，然后是黄泉路，如果是枉死的人就会去枉死城，我这里就是枉死城，不过顶多算枉死城的郊外，如果不去枉死城也可以去阎罗殿，那里就是整个地府的核心位置。”

    黑山老妖朝着远处一座参天的牌楼说道。

    杨轩抬头看去，不错，确实有一座牌楼，只是有点破旧，在黑山老妖的身上点了一下后就跳下了骷髅头堆。

    “我现在要进阎王殿，燕赤霞，宁采臣，小倩，你们去不去？”

    “阎王殿？不，我不去了。”

    “我也不去了，我们准备过自己的逍遥日子去。”宁采臣拉着小倩一脸的开心。

    小倩则面露难色对着杨轩施了一礼“公子，小女子知道你是有大法力的人，我想求你一件事情。”

    杨轩一甩袖子，小倩被一股不可抗力的能量托了起来“有话直说。”

    “我听闻姥姥说过，世间有一种奇术可以让鬼魂寄居到生人体内，我，我不想害人，如果寄居到一个傻子的身体里面，是否可以让鬼重活一世。”

    杨轩肯定道“没错，此术名曰夺舍，是比较有伤天理的法术，不过我感觉这世界连天都被遮住了，有没有天理也不重要，只是夺舍的成功率比较低，稍有差池你就会魂飞魄散，毕竟肉身是人家的主战场，你只是一个外来者。”

    宁采臣急道“小倩，不是说好了吗？我们一辈子在一起。”

    “宁采臣，我什么情况我知道，你等我一段时间，我夺舍之后肯定能找到你的，不孝有三无后为大，我一定要给你生孩子，不然我这辈子都不会安心的。”

    杨轩搜索了下茅山真解道“我答应你了，不过我先说明，如果夺舍失败，那你肯定会魂飞魄散，如果执念够强的话，还有一丝希望变成魙，而且你法力不强，很有可能会失忆，能不能觉醒就要看你自己了。”

    小倩毕竟只是一只鬼灵而已，鬼体强度一般般而已，一个不当心，失忆一辈子也很正常。

    饶是有如此副作用，小倩也怡然居而打算夺舍。

    杨轩很欣赏的看着小倩“我很欣赏你，成全你吧。”

    杨轩拿出两块玉佩，虚空一抓，从宁采臣和小倩伸手抓出一丝阳气和阴气，注入两块玉佩里面。

    “只要你们两个一起出现在方圆百里范围内，就能相互彼此感应到。”杨轩双指按在小倩眉心“神兵火急如律令，法咒显圣灵，魂归兮去。”

    小倩立马变成了一个光点破开空间瞬间消失不见，杨轩屈指一弹一滴金色的血液以肉眼都看不见的速度追上小倩的光点把她包裹了起来。

    杨轩拍了拍宁采臣的肩膀安慰道“感情若是长久时又岂在朝朝暮暮，以后你们好日子有的是，说实话，如果小倩一直跟着你的话，你们两个都会早死的。”

    宁采臣呆呆的看着小倩消失的方向，良久后对杨轩拱了拱手“大师，何解？”

    “鬼属阴，人属阳，你们两个待一起，你会灼烧她的灵体，她会侵蚀你的阳气，所以，等她变成人身之后，你们就能愉快的在一起了。”

    每个世界的规则都不一样，很多世界，人鬼是可以在一起的，但这个世界不行，在一起伤害太大，而且自己根本就没时间教导两人修炼，还不如这样处理来的方便。

    “还是那句话，你们两个想走想留？”杨轩摸出手机看了看，自己都忍不住想揭开地府的秘密。

    “账已经收到，我打算先回奇宝斋把账交付一下，然后去找小倩。”宁采臣坚定道。

    “好，有志气，说话算话，我送你出去。”杨轩笑了笑，一个侧踢把宁采臣踢到了空中消失不见。

    在外面，宁采臣直接在客栈的大厅里面出现，跌倒在了地上，爬起来后，看了看还没有天亮，立马收拾行囊会到房间里面把小倩的骨灰坛和她的画收起来后，头也不回的朝着家乡的方向出发了。

    另一边，小倩化成一个光球，不断的在天空中游荡，本来灵体在野外或者是高空飞行都不能太快，一来灵体扛不住，二来很多山精鬼怪都以奴役鬼魂为乐，有的强大妖魔甚至以鬼为食。

    但此时却不一样，小倩经过的地方，只要有精怪存在的，都如同遇到天敌一般纷纷躲闪起来。

    “见鬼了，一个鬼，居然飞这么快，而且她身上怎么有股让人惶惶如烈日一般恐惧的气息。”一个仙风道骨留着山羊胡的老者在一个道馆里面惊惧的看着脑袋上路过的小倩。

    “谁知道，讲不定就是一个有来头的鬼。”另一个脑袋圆圆的老者缩了缩脑袋小心翼翼的说道。

 第1324章 我吸我吸我吸吸吸

    在半空中的小倩速度奇快，没多久就来到京都，咦？小倩突然经过一个大宅子的时候居然感受到一阵若即若离的感觉。

    在半空中转了个身，朝着一个豪门大宅飞去，大门的牌匾上写了两字“傅府”

    小倩想都没想就飞了进去，整个大宅子里面，面积巨大，还有小桥流水，只见一个小姑娘坐在池塘边，整个人呆呆傻傻的，小倩凑近一看，顿时就惊讶万分。

    小姑娘的面容像极了小时候的自己，而且从她呆呆傻傻的眼神中看的出来，是个白痴，也就是先天灵魂不全。

    小倩下定决心，运起全身的劲道朝着小姑娘的脑袋中钻去，本来呆呆的小姑娘突然面色狰狞起来，好似脑袋里面有人在大战一样。

    没多久的时间，小女孩满头大汗的喘着粗气，一个男人拿着公文一边看一边走过来，看到自己面前的女孩笑喊道“清风。”

    女孩一愣，旋即转头，开心的笑道“爹爹，爹爹。”

    听到女孩叫自己，中年人如遭雷击，立马冲了过去紧紧的抱着自己的女儿，从出生到现在为止女儿都呆呆傻傻的，这可是第一回叫自己爹爹。

    中年男人开心的抱着女儿“哟，清风会叫爹爹了，今天带清风去吃好吃的。”

    “爹爹，爹爹。”

    本来灵光闪动的小女孩随着脑袋里面的金光蛰伏，而渐渐暗淡下去，变成了一个正常的小女孩，金光蛰伏的地方，就是掌管人体记忆的地方。

    在地府里面，杨轩四人，站在土龙上面朝着远处的鬼门关进发着，土遁·土龙弹配合土流大河居然可以达到这样的效果，我tm真是个天才。

    到了鬼门关门口，才发现这栋门楼，高耸入云，但却让人感觉，这门楼的高度忽高忽低，缥缈不定。

    门楼的牌匾上书【鬼门关】

    杨轩走到鬼门关边上，摸着柱子摩擦了起来，双眼精光一闪笑道“这鬼门关是好东西啊。”

    地府鬼门关：后天至宝，拥有天地印记，无论哪个亡魂来到这里，必遭检查，不管是神人佛魔，还是植物昆虫，只要是灵魂都将在鬼门关面前无所遁形，根据身份信息发放不同的“路引”。

    杨轩舔了舔舌头，这东西好啊，看到好东西直接走不动了，手一伸准备把鬼门关给拔出来，才刚刚拔鬼门关的时候，一个绝强的力道从鬼门关的门口涌了出来，携带着滔天的能量朝着杨轩袭来。

    杨轩双目一睁怒道“好胆。”

    拳一挥，强大的能量把能量直接打碎。

    拳与能量相交的瞬间，好像十二级台风一样猛烈爆发，杨轩一挥手给燕赤霞，桃子，佳宜套上了能量罩。

    以杨轩为中心，方圆百里内一圈能量呈圈状辐射开来，远处的黑山老妖吓的立马缩回到泥土里面，太强了，居然......居然敢跟封印干起来了。

    桃子面露惊恐朝着杨轩喊道“轩哥，到底是怎么回事？”

    “没事，黑山老妖说，从鬼门关开始，整个地府核心被封印给罩住了，所有神佛全部消失不见，我已经热血沸腾了。”

    杨轩邪邪的笑了起来，在主世界，自己压制着力量，不敢太用力，在这里？开玩笑，终于可以好好玩玩了。

    每次碰到的敌人不是能把自己按在地上摩擦的，就是自己把对方按在地上摩擦，都没什么技术含量。

    朝着鬼门关的门口伸手按去，果然有一道透明且非常薄的光膜挡在面前，稍稍用力，居然还有点弹性，看来是刚刚想拿走鬼门关时候触动了阵法封印的反击能量。

    “轩哥，快点变大，打破它。”桃子恨恨道，刚刚差点把自己吓尿了让桃子感受到极大的屈辱感。

    杨轩摇摇头，转头看向桃子“好好修炼，实力不强，挨打是必然的，打破这个阵法不难，不过此阵法蕴含强大的能量，嘿嘿，干嘛打破呀，吸收了不就好拉，要保持我们国家勤俭节约的传统美德知道吗？”

    杨轩深吸一口气，双手按住薄膜，手臂上青筋隆起，难得一次运起全身能量，渐渐的额头的青筋也浮现起来。

    “北冥神功给我吸吸吸吸~~~~~~~~”杨轩大吼一声。

    本来被包裹着如同钢铁一般的能量，在北冥神功的牵引下，立马变成了液体如海水狂涌被吸入杨轩的体内。

    感受着蕴含阴气的能量涌入体内，不错，是三级能量，这是属于仙级的能量，别看这么一会的功夫，绝对可以媲美在太阳上苦修一月的能量了。

    太阳上的火焰温度再高那也是凡火，量不错，可在质上面可就有点差强人意了。

    一个小时候，杨轩的气势又猛然爆发了一次，天大的好消息这么一段时间就打破了一个窍穴，还有什么能比这消息来的更让人开心的呢。

    “你们三个准备好了，我要来真格了。”杨轩说完，把神性能量来驱动北冥神功的吸收性能。

    本来吸收的速度就当是汽车1.0排量的，现在直接变成了100排量，简直是要爆缸的节奏。

    整整一天一夜的时间，整个阴间如同末日一般，狂涌的能量，加上杨轩气势全开，让所有蛰伏在阴间的妖魔鬼怪们吓的躲在自己的老巢里面瑟瑟发抖。

    在大家记忆中，还没比这更恐怖的时候，估计天塌了也就这架势吧。

    也不知道这能量是从哪里来的，被杨轩狂吸一天一夜之后终于告罄，阵法封印随之破裂。

    杨轩看着自己的双手一阵不敢置信，以前在别的世界总计也就打开了五个窍穴，毕竟窍穴越少打开越简单，随着窍穴打开的越多，能量需求也就越多。

    这次运气不错，短短一天一夜的时间，又打开了五个窍穴。

    “系统，我的身体属性优化下，查看。”

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（5745816人/吨）+（5000000/吨·窍穴10）+（窍穴链天赋：肉身力量翻倍）

    【进化力量】：（伪不死之身）（完美级尸骨脉）（完美级轮回眼）

    【体系】：念动力（*吨），细胞能量（25000—三级强度），th病毒+3（高级浑然一体+高级不死性+高级全身强化+高级基因容量改造+战斗直觉），（忍术体系）

    【技能】：八极拳（奥义），混元金刚邪佛体（八层）（4800米）

    龙象般若功（十二层），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【系统技能】：1.时间掌控1：300002.储物空间50000立方米

    【身高】：175

    【体重】：31068公斤

    【神性】：35.3%细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：永恒

    杨轩定睛一看，原来神性超过30%之后，每增加1%的神性居然增加40万人之力，太夸张了吧，真的不敢想象神性强化到100%是多少恐怖的事情。

    应了那句话，我发起火来，连我自己都怕。

 第1325章 地府十三站

    杨轩美滋滋的看着手中的鬼门关，虽然不知道这有什么大用，但不管是什么东西，能带上后天至宝的，没一样是简单的东西，先收着万一有用呢。

    “大胡子，把嘴闭上，不然我怕你下巴脱臼。”看着一脸惊讶的燕赤霞，桃子立马笑话着。

    燕赤霞本来就没事情做，这次跟杨轩探索地府，也算是给自己长长见识。

    经过鬼门关后，出现的是一条不长的路，路上迷雾缭绕不同于往常的阴气，是一种带有迷惑性的能量。

    “奇怪了这是什么地方。”杨轩抬头居然看不到天上的日月星辰，向下看，看不到土地尘埃，向前看，看不到阳关大路。

    燕赤霞往后看了看，四处打量了一下，猜测道“这不会是黄泉路吧。”

    “何以见得？”

    燕赤霞对着附近一指“你看这里什么都没有，只有连绵不绝的红色花朵，这应该就是彼岸花了，传说，彼岸花开在黄泉的两边，正所谓彼岸花开开彼岸，忘川河畔亦忘川，旁边的河水估计就是忘川河。”

    杨轩侧眼惊讶的看了下燕赤霞，没想到这家伙，还挺多愁善感的嘛，不知道这里才着急，才迷茫，知道之后，就不担心了，自己早已不在三界中，不在五行内，这里任何针对鬼的东西都对自己没有任何作用。

    走出了黄泉路便上了望乡台。一到望乡台，远望家乡回不来。高高一个石台，发出阵阵阴光，坐卧路转之势，上可回头瞻望，书写三个赤红大字望乡台。

    燕赤霞指了指一个石台道“这里估计就是望乡台，到了这里几乎就没有还魂的可能了，阳间的肉身这个时候也差不多都到入棺装殓的时候。

    听说这望乡台是南无大慈大悲的观世音菩萨体恤众生不愿死亡、惦念家中亲人的真情实意，发愿而成。

    让亡故的灵魂，站在望乡台上最后的看一眼自己的家乡，自己的亲人，站上了望乡台，能看到阳世的家宅，看到亲朋好友，看到了自己已经死亡的肉身躺在那里。没有经历过生离死别的人是不明白这种撕心裂肺的痛苦的，劝君多一些宽容心善待家人，朋友。”

    杨轩诧异的看着燕赤霞感慨道“你懂的真多呀。”

    “嘿嘿，昆仑山脉里面的传承，可不是只有功法，还有一些古籍和传说，你不知道吗？”

    杨轩憋了半天无奈到“你大爷的，我活的好好的，研究关于死人的东西干什么？”

    “你不是能嘛，那边是什么？”杨轩指了指不远处的一个山岭说道。

    “哪里？”燕赤霞撑着眼睛努力看着。

    “那儿，就是山岭地下都是狗骨头的那里。”

    “我也没死过呀，不可能全部都知道的吧。”燕赤霞摊了摊手。

    “红后！”

    “来拉，老弟。”红后的虚拟影像凭空出现，只见精致的小脑袋上带着一个鸭舌帽，手上拿着一个旗帜，上面写着【地府旅行团】

    “各位游客朋友们，这里就是位于地府的第四站恶狗岭，当然现在不知道什么原因，狗狗已经死光了，如果在平时的时候，按照记载，狗狗们会跑过来撕扯灵魂，不过属狗的朋友们可幸运了，在野狗岭如履平地。”

    红后挥舞着小旗帜，欢快的讲解道“看这边看这边，这是第五站金鸡山，这里的鸡还是比较凶的，大家可不要随意投食，因为地域还没有跟隔壁的西方地狱有所连接，所以现在只有普通的鸡.....骨头，并无火鸡之类的外来物种，至少体形还是跟一般家鸡差不多大，只是比较凶，爪子就可以让你皮开肉绽，深入五脏六腑，并且不抓出你的心肝不算完事，还是那句话，属鸡的人，在这里可以畅通无阻。

    几人习惯性的拿出零食和罐装啤酒，原来还有这么多弯弯绕绕，红后果然不愧是智能生命，懂的就是多。

    “卧槽，这里什么都没有只有一个空的村子，嘿嘿，红后你还知道吗？”看着眼前空荡荡的村子杨轩不怀好意的问道。

    “轩哥，第六站野鬼村，如果是正常时候，每时每刻都是人山人海，彩旗飘飘，好像举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡，其实都是幻想而已，有些灵魂会被迷惑，被幻境里面的恶鬼吃的脸骨头都不剩。”

    杨轩长长的叹了口气感慨道“还以为人死后就了无牵挂，没想到做鬼也这么难。”

    “不难不难，轩哥，只需阳间有亲朋好友烧纸钱给你，给附近的童子，3斤6两的纸钱就能平安通过。”

    “这，这岂不是有钱能使鬼推磨嘛，太赖皮了吧。”桃子吃着零食嘟哝道。

    “小桃子，到处都一样呀，主世界办点事情，如果能疏通点关系，也算是人情世故了。”

    “啪啪啪”杨轩鼓掌看着红后赞赏的说道“不错不错，学的比桃子还精明了。”

    “嘻嘻，谢谢轩哥夸奖。”红后整整帽子笑嘻嘻的说道。

    等众人走到一处泉水的时候，红后指了指一个干枯的泉水道“这时第七站迷魂殿，到了这里每个灵魂都要喝这里的迷魂水，这样才能口吐真言，如实禀报在阳间的重重罪行，等候十殿阎王的审问，话说到这里喝了迷糊水后，就真的不能还阳了，哪怕是天上的大罗金仙也是如此。”

    “好了，这里是第八站也主要的站点最后一站，后面的像什么十八层地狱，供养阁，莲花台还魂崖之类的就基本没有什么好处了。”

    “等等，莲花台是什么地方？”其他的名字都跟鬼魂有关，突然莲花二字让杨轩有种耳目一新的感觉。

    “那地方是地藏王菩萨讲经说法的地方。”红后说道。

    杨轩双眼一亮“走，先去看看那里，菩萨的地方，肯定有好东西。”

    “哈哈哈，又可以大抢一番了。”

    杨轩一说话，桃子和佳宜纷纷神情亢奋，嗷嗷的朝着莲花台走去，燕赤霞差点没摔个跟斗，这些是什么人啊，一说到抢劫，比谁都兴奋，不会是土匪吧，胆子还真大，抢劫都抢劫到菩萨头上来了。

 第1326章 地藏王菩萨是女的？

    在离地狱十三站的野外，几个长相狰狞的恐怖身影纷纷出现在黑山老妖的骷髅堆上面，强大的气势，让黑山老妖有点不敢冒头。

    一个顶着夜叉脑袋的身影看了看四周，伸出利爪把在泥土里的黑山老妖一把抓了出来直勾勾的看着它“听说附近你最厉害，叫黑山老妖？”声如洪钟，好似炸雷在耳边作响。

    黑山老妖缩了缩脑袋，内心疯狂的计算起来，只是几息时间就换上了谄媚的笑容“这，这位大人，您哪能叫我黑山老妖啊，叫我小黑就行了，请问有什么吩咐吗？”

    “嘿嘿，你倒是识趣，我问你，你住在地狱十三站附近，今天怎么阵法破了，知道是何原因吗？”

    看着黑山老妖沉默不语，几个身影顿时杀意丛生。

    黑山老妖缩了缩脖子，急忙道“有，有，今天有几个人经过，好像是阵法师，实力不强，跟我差不多。”

    夜叉脑袋的家伙跟身边几人交头接耳起来，丝毫不避忌黑山老妖，他们觉得趁着野外的大大小小鬼王没有反映过来，去地府里面找找有什么宝物的，有一个鬼王还觉得让黑山老妖探险更加保险。

    “各，各位大王，我，我跟那个阵法师交过手，阵法造诣不高，实力跟我差不多，我们两打了一架，我还受伤了，现在我阴气泄露，实在走不了多远。”

    黑山老妖咬牙，让自己的灵体泄露出一点点的阴气，装成重伤的样子。

    夜叉闻了闻味道，不屑的把黑山老妖扔到地上“哼，蝼蚁一样的实力，探路你都不够格。”

    说完，几人纷纷身影一闪就朝着鬼门关飞去。

    杨轩几人则刚刚来到莲花台，只见这里冒着阵阵幽光，幽光不刺眼，反而有种让人凝神舒适的感觉，透过幽光就看见一座莲台，这莲台以金色为主，七色为辅，给人是无尽的欢喜和无尽的自在。

    “轩哥，有人？”杨轩打量着莲台，简直垂涎欲滴，虽然不知道是什么东西，但一看这架势，不明觉厉啊。

    听到桃子的话，杨轩走近一看，只见莲台上有一具纯金色的骷髅，他身披袈裟端坐于莲台上。

    杨轩捏着下巴，不断的打量着，眼前这具骷髅，质地坚硬，隐隐有佛光从骨骼上散发出来“咦，他身边居然还有一只狗的骷髅。”

    “轩哥，我觉得不像是狗，狗没这么大吧。”

    “会不会是世界上最大的狗，大乔治？”杨轩问道。

    ......

    “轩哥，你可别扯了，地府怎么会有主世界外国的狗啊。”

    “等着，我检查之后再说。”杨轩把从骷髅头上面开始检查起来，骨骼偏纤细，光滑，没有任何凸起，糙面。

    特别是骨盆，宽大且矮，骨盆壁光滑，菲薄，整体骨质较轻，骨盆下口比较宽大。

    桃子靠在莲花台上笑道“轩哥，你说这会不会是地藏王菩萨？”

    杨轩一愣，旋即笑道“不可能，这骨架是女的。”

    为了精准的验证，用系统一检测【地藏王菩萨的金身】

    杨轩抽了抽嘴角，话都说不出口了。

    “轩哥怎么啦？”

    杨轩苦笑不得的看着桃子郁闷道“还真他妈是地藏王菩萨啊，我一只以为地藏王菩萨是男的。”

    “噗通。”燕赤霞顿时就跪了下来，不断的磕头。

    “喂喂喂，老燕，修士都是逆天而行的人，跪什么菩萨啊，这些菩萨无非就是修行上的先行者而已嘛，没什么大不了的，奇怪，观其骨骼，法力不弱，谁杀了她啊？”

    杨轩皱着眉头说道。

    “啊？菩萨会被杀死？你怎么知道。”桃子打量着

    “废话，圣人都会死，何况是圣人之下。”杨轩一把拉开地藏王菩萨的袈裟，只见在她的胸骨上面，一道狰狞恐怖的伤痕差点把地藏王菩萨整个人都劈开。

    杨轩神色凝重，摸着被利器劈砍的痕迹，顿觉手指微微刺痛“厉害，都不知道多少年了，居然还能让我的肉身有疼痛的感觉。”

    “轩哥，是什么武器杀了她？”

    杨轩凝重的摇了摇头“不知道，但唯一可以肯定的一点是，一击必杀，没有任何的抵抗力，虽然在被杀后，地藏王菩萨扛着金身的还能盘坐在莲花台上，其实她的生机，法力，神念全部被一击灭杀，连一丝反抗的能力都没有。”

    “轩，轩哥，我，我们要不，走吧。”桃子有点担心，开什么玩笑，连地藏王菩萨都能一击必杀，这是哪路的神仙啊。

    “走？你看看这是什么，莲花台啊，我觉得可能对我有作用，而且，整个地府里面，值钱的东西肯定很多，现在我哪都不去。”杨轩一卷袖子恶狠狠道“我杨轩要是不把地府舔三遍，我杨轩两字就倒过来写。”

    桃子和佳宜顿时就拿出了自己的兵器，看杨轩的架势，这次是非掘地三尺不可。

    “燕赤霞，要不，我先送你去外面，我有正经事要做。”杨轩一本正经的说道。

    燕赤霞捂着脑袋颤颤巍巍道“我先回去吧，在这里心脏一直跳个不停，我年纪也大了，再也不能受半点刺激。”

    拿出一个玉佩吐了些能量上去抛给了燕赤霞。

    “这是？”燕赤霞疑惑道。

    “相识一场，日后有什么难事，可以捏碎玉佩，到时候如果有空我会出手一次。”

    燕赤霞脸色一正，对着杨轩拱了拱手“杨兄，后会有期！”

    杨轩邪邪一笑“好拉，别煽情了，走你。”一脚直接把燕赤霞踢出了地府。

    抬手遮着眼眶，没想到燕赤霞被自己踢的有点远么，而且掌控力好像又下降了不少，还好临时收了一点力道，不然非把燕赤霞踢爆了不可。

    就在杨轩准备宣布掘地三尺计划快要试行的时候，杨轩脸色一变，朝着地府上方飞了上去，朝着鬼门关........咳咳.......的遗址方向看去。

    在鬼门关门口，几个长相奇特的家伙不断的探头探脑朝着黄泉路上看去。

    “夜叉，虽然我不住附近，但这里也来过，以前有个鬼门关吧？”一个脑袋顶着乌鸦脑袋的家伙有点不确定的问道。

 第1327章 王八蛋，敢窥视我的东西？

    几个妖魔凑了过去，只见鬼门关的遗址上，只剩下两个黑黑且深不见底的大洞。

    “管他呢，鬼门关可能随着上次的巨响消失了也说不准。”

    “怎么可能，一百多年前我来过，还看见鬼门关呢。”

    “你说是就是啊。”

    “怎么滴，要练练？”

    “嗨呀，你个死鱼眼，我还怕你不成？”

    “来来来，今天不把你打成死人头，我就是死鱼眼。”

    两个妖怪争辩了起来，没几句口角隐隐有要打起来的感觉，看了看情况后，盯着夜叉脑袋的鬼怪一下就就把两人分开。

    “吵吵吵，有意思嘛？我感应到很多的鬼怪，妖魔，朝着这边赶来，要是不快点，等等连汤都没的喝。”

    好不容易把几个不安分的家伙安抚好后，夜叉带领着几人，不，几鬼，朝着里面走去，当刚刚踏上黄泉路的时候，瞬间风云色变，强大的气势从里面爆发出来。

    一声响彻地府的声音，如天塌，如地陷从里面传了出来“我看中的东西，也是你们可以窥视的，好大的胆~~~”

    地府上空翻滚的浓郁阴气里面，一只金光闪闪的大手从天而降。

    “你们给我去死。”

    “轰~~~”

    以夜叉带领的几个强大妖魔，在金色的巨大手掌下没有丝毫的反抗能力，就被瞬间拍死，连求饶的机会都没有。

    一个金色的身影破开浓稠的阴气，巨大的身体陈卧在半空中。

    看着如潮水一般的鬼魂朝着鬼门关涌入的时候，金色的身影缓缓张开眼睛，巨大的手指凌空在鬼门关面前画下一条线“越线者死”配上不远处被打出的一个深深手印，让那些孤魂野鬼们瞬间惊若寒蝉，不敢在往前一步。

    气势太强了，特别是那股惶惶不可直视的金色身影，几乎所有的孤魂野鬼都被那股如天地一般威严的声音给吓住了。

    这时一个身高超过十米，隐隐身上有鬼仙实力的超强鬼魂拨开了前面的孤魂野鬼们对着天上的金色身影拱了拱手。

    “前辈，这些是属于地府的机缘，你一个外来者，强行把地府的机缘占为己有，是不是不太合适。”

    “聒噪。”一道金光射入鬼仙的体内，只见鬼仙黝黑的身体，顿时变成了金光。

    “嘭”一声后，鬼仙消失在原地。

    兇威滔天，恐怖如斯。

    金色身影一闪，从他身体里面出现一道人影，人影一闪出现在鬼门关遗址的大门口，眼神漠视的看着所有的妖魔鬼怪。

    一人负手守鬼门，百万魔物无人应。

    金色的身影一收后，就回到莲花台，杨轩骂骂咧咧“王八蛋，敢窥视我的东西，疯了吗？嫌命长啊。”

    在杨轩的潜意识里面，从现在开始地府里面的所有东西都归自己所有。

    “走，抄家去。”杨轩一挥手带着桃子和佳宜准备去.舔包，桃子伸手一指骷髅道“那她怎么办？”

    杨轩挠了挠脑袋，这是华国传说中的菩萨，怎么处理啊，随意丢弃太没敬意了，不带走吧，如果被人破坏了，也不太好。

    【木遁之力】

    杨轩可没有随着在储物空间放棺材的习惯，直接用木遁做一个，在棺材上刻上地藏王菩萨的字样。

    “那它呢？”

    桃子又指了指莲花台边上的衣服类似于狗的骷髅。

    “不错嘛，菩萨也会养宠物，不错唉。”

    “什么宠物，那是坐骑，这是谛听，地藏王菩萨的坐骑。”红后无奈的说道。

    用系统鉴定之后还真的是谛听啊，又用木遁造了棺材，把谛听也装了进去。

    把莲花台收起之后，从黄泉路开始从头掠夺，带有阴气的泥土，挖走，彼岸花，挖走，黄泉水能灌多少灌多少，忘川河河水也一样，迷魂水直接把整个泉水连锅端，还魂崖的山崖被杨轩掰断的一大块。

    还魂崖边还有一座桥，估计就是奈何桥了，旁边传说的婆婆也没有看到，不过有一口锅子看着不错，拿走再说，要不是真觉得没什么用，杨轩真想把十八层地狱直接搬空得了。

    望着一座庞大的宫殿，杨轩踏入其中，这就是这次最后的目的地，酆都城。

    本来就是一座雄伟的都城，没想到此时居然连一个把守门口的人都没有，显得特别的萧瑟。

    外围没有人，三人径直朝着内殿走去，刚刚进入内殿，杨轩整个人都不好了，到处都是尸体，没有像地藏王菩萨一样变成骷髅，就是尸体，而且非常的........新鲜，就好像刚刚死去的那种。

    这时佳宜抓着桃子的衣角，桃子抓着杨轩的衣角，面色煞白。

    “你们两个怎么回事？”

    “他们，他们身上的气势，太，太恐怖了。”桃子脸色煞白，讲话的时候，连牙齿都在打颤。

    佳宜本来就很白皙的小脸已经变的更加惨白，没有一丝血色的那种。

    杨轩一边走，一边瘪嘴，太惨烈了，大部分的人几乎被一击毙命，而且诡异的是，所有人致死的武器，并非是一种，而是完全不同的兵器，很多杨轩几乎都没有看过，或者有些直接被诡异的断绝生机，好高明的手法。

    当看到一个尸体手上毛笔的时候杨轩眼睛一亮，从气息上来看，就是好东西，杨轩在收身的时候还发现了一本厚厚的本子。

    生死簿：后天至宝，又名“生死册”，是指天地人三书之一，记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，主要专用以控制生死之用，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中，需要与判官笔齐用。

    判官笔：后天至宝，纸上挥毫点生死，铁画银钩判善恶，需要与生死簿一起使用。

    “轩哥，你快过来看，这个长着牛头的怪物下面压着一排字。”桃子把牛头人翻过来后，指着下面的一排用血写成的字说道。

    杨轩走过来仔细一看，原来是大篆，怪不得桃子不认识，这种字体已经在很久很久之前就停用了，在主世界的历史里面自从秦始皇统一天下后，实行书同文，车同轨后，就不在使用，而是用简化的小篆。

 第1328章 不明原因

    “无天，无道，惨..........”

    “几个意思啊？”杨轩挠了挠头，完全理解不了其中的意思。

    “轩哥，这边也有。”佳宜把一个浑身穿白衣服的男人给翻了过去。

    杨轩一看，直接傻眼了，这不是白无常嘛，旁边还有一截长长的舌头，真惨啊，连舌头都被人给拔了。

    只见身下的字写着“愚弄世人”的字样。

    杨轩狠狠的抓着自己的脑袋，到底是闹什么啊，难不成是地府暴动，但地府的高层都死绝了，谁暴动谁啊。

    “这怎么办？”桃子一筹莫展，不知道下一步该怎么走。

    杨轩摇摇头叹了口气道“先不管，把这些人给装起来再说吧，毕竟是掌柜阴司的神祇，就这样死在这里，总觉得有点凄惨。”

    双手结印地上升起了一个个的棺材，把在场的所有尸体都装了进去，每个棺材上都标注好名字。

    真的是全家死光光啊，特别是北阴酆都大帝，身上受到的伤害最多，双手几乎要被砍下来一样。

    杨轩一个一个的数过去，北阴酆都大帝，五方鬼帝，罗酆六天，十殿阎罗王，判官，钟馗，黑白无常，牛头马面。

    “轩哥，好像还差了两个人。”红后奔了出来，好像跟华国一些传说有点不太相符。

    三人到处查看了起来，确实没人了。

    “轩，轩哥，你看。”桃子惊恐的看着大厅正上方的不可思议的说道。

    杨轩抬眼看去，只见在正厅的墙壁上面，一个人影被一把丈八长枪定死在墙壁上，因为距离比较高，所以大家刚刚都没有看到，还是佳宜眼睛尖。

    杨轩飘到尸体面前，不由叹气摇头，太惨了，简直是团灭啊，这可不是凡人，一场战争下来，死一些凡人，倒也正常，但这些可都是存在不知道多少年的存在。

    此人面如冠玉，虽然死了，但还是保持着生前的气色，哪怕是死了，威严丝毫不减，摇了摇头把多愁善感给甩了出去，开始检查起来。

    脑袋被砍断一半，肚子破了一个洞，杨轩伸手在他身上摸索起来，妈的，谁干的，就剩了一套衣服，专业舔包的，就剩防弹衣。

    当看到他身上的那杆长枪后，杨轩鉴定起来，总比没有好吧。

    “破损仙器。”

    得，就是个垃圾，不过杨轩转念一想，哪怕是破损的仙器，也没事，材料放在那里，实在不行就回炉。

    看看你到底是谁，“鉴定”

    天齐仁圣大帝：东岳大帝，又名泰山神，主生死、寿夭、贵贱，掌籍幽冥、权涉拔罪解冤、通天达地保国佑民，实力极强。

    杨轩轻轻的把尸体抱了下来，装进棺材里面，脸色肃穆。

    “轩哥，他是谁？”

    “东岳泰山天齐仁圣大帝。”

    “大，大帝？”桃子耸了耸眉毛，神情一阵茫然，显然。

    “笨死了，这是我们华国传说中掌管阴司的神灵，整个地府他最大，他还是泰山神，你应该知道，古时候的皇帝喜欢去泰山封禅对吧，他就是泰山神，在天庭里面属于高级官职的神仙。”

    桃子和佳宜同时瞪大了眼睛“那他官当的多大。”

    “嗨，我就这么跟你说吧，如果说玉皇大帝是第一，那么第二就是三清四御，第三就是五方上帝，五岳大帝这个级别，他就是第三阶梯的神仙，实力很强的，没想到还是死在这里。”

    桃子满脸的不可置信，拉了拉杨轩的衣服道“轩哥，我们走吧，这地方总感觉太危险了。”

    “别急，他的实力是强，但跟我比还差的远了，能干掉他的家伙我不觉得会比我厉害，这里的事情了了，桃子我准备闭关了。”

    桃子抽了抽嘴角“你不会真打算在这里闭关吧，这里可死了这么多的.........鬼和神仙。”

    “怕毛线，放心好了，对了，食物你们自己有的吧，我就不提供了，估计就几天时间。”

    “好，好吧。”

    杨轩摸了摸桃子和佳宜的脑袋，露出了爱溺的神色。

    从储物空间里面拿出莲花台，杨轩一屁股做了上去，果然脑袋中隐隐的头疼好似缓解了不少，莲花台自带清香，闻之让人安神静心。

    只有在浑身舒适的时候，杨轩才能跑到灵魂空间里面去查看，在疼痛难忍的时候，根本就集中不了多少的注意力。

    尼玛个蛋，老小子下手可真不轻啊，只见灵魂水晶上面的一角，有一条不太明显的裂缝，就在杨轩探查的时候，莲花台开始缓缓吸收杨轩体内的能量，然后通过一系列复杂的转换变成一种比较奇特的能量，可以缓缓修复灵魂中的伤势。

    “系统我总觉得这道裂缝不简单。”灵魂状态的杨轩盯着裂缝发表着自己的看法。

    “有天道的气息，从这里可以得出，伤你的人，实力不会低于天道。”

    “你别跟我说，对方天道直接出手，那样的存在，不是现在的我，可以抗衡的。”杨轩还是很有自知之明的。

    “天道也有等级之分，小千世界，中千世界，大千世界，超级世界，不同的世界级别，天道的实力也是千差万别。”

    “做人啊，还是脚踏实地的好，没有本质的提升，力量没有达到临界点根本就不可能是天道的对手，也不知道对方世界是什么级别的世界，算了，我先恢复伤势再说。”

    发现莲花台的妙用后，杨轩不断加大力道的输出，还好是间接受伤，要是直接对上，一个不小心就是道伤，这可就是大问题了。

    杨轩体内的能量如全开启的水泵疯狂的朝着莲台涌去，随着能量的注入，莲台也不断的反馈给杨轩对于灵魂有益能量。

    虽然对伤势治疗缓慢，但总会是有效果。

    在鬼门关遗址面前，无数的妖魔鬼怪还没有散去，刚刚是被金色人影给震慑住了，现在一个傀儡在站岗，时间过去几天后，上百万的鬼魂数量也渐渐变成了上千万，很快就能破亿了。

    在所有鬼魂的注意力都集中在杨轩影分身上的时候，一条非常小的蜈蚣蛰伏在鬼门关附近，几十只眼睛冒着幽光，一看就知道智力非凡，不是普通凡物。

 第1329章 天地重生

    在一座全部都是黑色山脉的地方，一个人影露出脑袋，他笑的很贼，威胁自己的那几个鬼王已经被自己给坑死了。

    这几天已经聚集超过几千万之多的妖魔鬼怪，黑山老妖已经在打算是不是要去凑凑热闹，就算吃不到肉，喝点汤也好，不过当他想起杨轩的气势之后，瞬间又怂了。

    在鬼门关口，从千万鬼魂中走出气势滔天的鬼魂，随着他们气势的攀升，在他们周围靠的比较近的鬼魂居然被当场压爆，化为纯正的阴气。

    身外化身从地上站了起来看着是个巨大的身影“越线者死。”

    “外来者，我不管你有多少厉害，我们这么多鬼，打你肯定稳赢的，还是速速退去，免得丢了性命。”为首的一个高大声音警告道。

    别的小鬼以为这是傀儡，但只要有点实力的大妖和鬼王都能明显感觉出来，这人体内蕴含大量的气血，这可是只有活着的东西才会有的。

    “还是那句话，越线者死，其实你们也不用太过着急，估计还有几天时间，我们就会走了，到时候，这里还是你们的。”

    “放屁，几天之后？那岂不是有价值的宝物都被你们掠夺走了。”

    “哈哈哈哈，所有亡者们，地府是我们共同的家园，现在居然有人鸠占鹊巢，妄图统治我们，还在搞一些阴谋诡计之事，我们决不能答应，大家跟我一起冲.........”

    有时候不管是人还是鬼，在模棱两可的时候只要有一个带头的振臂高呼就能带动起气氛来，按照最恰当的办法就是把带头的直接秒杀，才能震慑住在场的所有人。

    但杨轩却没有这么办，如果是影分身上千万的鬼怪耗都能耗死影分身，但这次杨轩为了保证安全，用的可是以多重影分身之术强化出来的身外化身。

    除了本体的一些特殊能力外，该有的身外化身都会有。

    数千万孤魂野鬼一起融入鬼门关这样的场景，就好似一个凡人，面对着一堵上百米海啸一样的感觉。

    当然身外化身也不是凡人，双掌一撑，往前打趣，刹那间无数的金色小手掌像加特林一样朝着奔腾的鬼潮打去。

    一黑一金两种力量轰然撞在了一起，无数的冤魂和厉鬼在想克的力量下，如阳光春雪一般飞速融化。

    无数的鬼魂死掉之后，变成的纯净阴气被一那些挑头的鬼王给吸收殆尽，身外化身皱起了眉头，没理由自己出力，挑头的再后面摘桃吧。

    在不断打出佛光初现的时候，身外化身慌了几下身体，瞬间在旁边出现了20个影分身，每一个影分身是用如来神掌里面的一个招式。

    第一个影分身双手一推，佛光初现。

    第二个影分身双手一撑一边，脑袋上瞬间亮起一盏古灯，金顶佛灯。

    第三个影分身双手不断的转动，一片片的佛光好似撼天动地一样，佛动山河。

    ...........

    十个影分身纷纷用处如来神掌里面的每一个招式，身外化身终于可以稍稍休息一下，剩下的影分身全力运转北冥神功与挑头的鬼王们争夺阴气。

    “混蛋，他们长的一模一样，还跟我们争夺阴气，不行!再这么下去，数千万鬼魂绝对耗不过他们，鬼门关这里拥有天地压制，只有这么一点小的地方涌入无非群殴。”

    一个鬼王说道。

    “在耗一会，我看他们到底有多少法力。”另一个鬼王一脸恨恨的说道。

    几天之后，数千万鬼魂已经被耗死一半以上，身外化身按照一天取消一个影分身的顺序，足足取消了五个影分身。

    一个鬼王忍不住站了起来“依我看，他们那边已经少了五个人，加上最近的攻势好像越来越差了，虽然还是挡住群鬼乱舞，但也是强弩之末，你们怎么看。”

    另一个鬼王思索了下，重重的点了点头“干了。”

    “好。”

    “一起出手。”

    “好。”

    “一起走吧。”

    在数千万鬼魂的身后，突然出现十道恐怖的气势，这种气势如滚滚洪流，朝着省外化身逼近。

    “呔，外来者，我再给一个机会，现在离去，我们既往不咎，如果~~~~~~~~~上！”

    当话还没说完的时候，十道身影一闪直接出现在身外化身的面前，是个鬼王纷纷施展自己最强的攻击，或爪，或腿，有的幻化成本体，有的张开如山一样大的嘴巴。

    身外化身嘴角微微上扬，妈的，这群老小子真憋得住，不枉自己引诱了他们这么久的时间。

    “如来神掌·合”

    来不及再做别的，是个影分身瞬间单手搭住彼此的身体，身外化身坐在前面，此时的他双目怒睁，吸收如来神掌十个招式，爆呵道。

    “如来神掌第十一式·天地重生。”

    左手如拖大地缓缓升起，右手如覆天缓缓落下，于此同时，正前方的土地里面一只直径超过几百公里的金色手掌浮了起来，一只直径超过几百公里的金色手掌破开天空中浓郁的阴气，缓缓下降。

    在场的无论是鬼王还是孤魂野鬼纷纷被强大的天气威压，压制的动弹不得。

    “合!”

    两只手掌精致非凡，手掌上，手指上的指纹清晰可见。

    “啪”

    两只手掌终于合到了一起，发出了响彻天地的....把掌声。

    身外化身双手合十竖于胸前，嘴角邪邪一笑“艺术就是爆炸，卡茨。”

    “轰~~~~~~~~~~~”

    一声响彻天地的爆炸声过后，在场的数千万孤魂野鬼和十大鬼王，全部泯灭于无形，只是几分钟的时间，数千万的孤魂野鬼加上是打鬼王的阴气就爆发了出来。

    不好，身外化身缩了缩眼睛，不是怕太强，而是怕这些阴气浪费了，立马分出几十个影分身对准这团阴气，全力吸收起来。

    现在的影分身就是一个特大号的充电宝，务必要保证不浪费一丝一毫的阴气。

    在远处的黑山上，黑山老妖已经吓的尿了裤子，还好自己没有过去，在鬼门关外隐藏极好的小蜈蚣朝着身外化身看了一眼后飞快的咬破一个东西，破界而去。

 第1330章 这是我家，我是不会离开的

    一个阴森森的古城里面，四周荒芜，连一个点点的生气都没有，但如果走到内城的大厅里面就会发现，这里到处都是生活垃圾。

    没错，庄严，肃穆的酆都城的大厅里面，现在是一片狼藉，与之相反的是在大厅的一个角落里面，一个男人双手拈花，体态雍容，神情呈现一种放松后的笑容，看着好似非常的慈悲。

    那微笑好像在倾诉着什么，似一种无形的风，吹拂心灵，能让人涤荡世间种种烦恼。

    “好无聊呀，都这么久了，轩哥怎么还没醒过来。”桃子不断的按着游戏机上面的按钮。

    “这次伤轩哥的人，不简单，我觉得轩哥已经在策划怎么去别的世界了。”佳宜平静说道。

    桃子停了下手中的游戏机，沉默了起来，良久后摇了摇头“不会的，轩哥绝对不会不要主世界，他的乡土情节比谁都重。”

    佳宜看了眼桃子道“可能，他只是想把家人送走而已，他..........”

    “不，我会留下来，我要跟轩哥并肩作战。”

    “我们有这个资格吗？”

    ............

    不得不说，两女这次的交流非常的残酷，对呀，两女想帮杨轩的精神非常可嘉，但......无能为力，就像一个亿万富翁破产，乞丐再怎么支援他，对亿万富翁来说，根本连一点点实际的用处都没有，唯一可能有帮助的是，让亿万富翁在饥寒交迫的时候，感受到一丝的温暖。

    “啪。”桃子猛然站了起来，一把砸碎游戏机，深呼吸两口后，开始不断的打起八极拳，运气全身气血，修炼起来。

    佳宜欣慰的点点头，桃子这家伙，最近太懈怠了，主要是杨轩对两女都太宠了，简直把她们当成女儿养，佳宜又神色复杂的看向坐在莲花台上的杨轩走了过去。

    对于一个有先天和后天都有抑郁症的人来说，什么都没意思，什么都不能让自己提起兴趣，什么东西都无法给自己带来安全感。

    但.............现在有了，佳宜爬到莲花台上，钻在杨轩的怀里，死死的抱着他，有抑郁症的人，对周边事物是非常敏感的。

    所有知道主世界情况的人，除了杨轩明白事情的严重性外，估计就只有佳宜明显感觉到事情有点不太寻常。

    甚至有外国的科学家提出，移民到别的星球，或者是迁徙到地下几百米的地方。

    这些人是真不懂，还是假不懂？

    对面世界的可是大能者，只要来了这个世界，只要他想，想找人类那就是分分钟的事情。

    修炼一整天后，桃子汗如雨下，吃了几颗丹药后，强撑着身体再次修炼起来。

    “松弛有度方为正道，我教过你的，你忘记了吗？这样超负荷的修炼，百害而无一利。”一阵淡淡的声音从墙角传来。

    桃子愣了愣，飞快的朝着杨轩跑去，狠狠的扑了上去。

    小桃子泪雨梨花的紧紧抓着杨轩，杨轩摸了摸脑袋满脸雾水笑道“怎么啦？被佳宜欺负了吗？不会呀，佳宜跟你可是死党兼闺蜜。”

    桃子抬起头，哭的跟小花猫一样“轩哥，我们的世界是不是要毁了。”

    笑容逐渐僵硬，杨轩默然的点点头，又摇摇头“我，我不知道。”

    “轩哥，那主世界毁了的话，怎么办。”

    “我会让你们前往别的世界。后面的事情我会安排的，保证你们在别的世界可以站在世界的巅峰。”

    “那你呢。”桃子急忙问道，看到杨轩没有回答，桃子的泪水跟断了线的珠子一样掉下来。

    “你是不是没想过要走，留在这里你会死的。”

    突然杨轩笑了起来“这是我的家，我的世界，土生土长，我不会离开的。”

    “轩哥，你这干嘛呀，会死的，你死了，我们怎么办，我们所有人怎么办。”桃子哭的稀里哗啦。

    别人不知道杨轩现在是什么实力，到佳宜和桃子明白啊，开什么玩笑，杨轩直接在太阳上，待了大半年都没有烧伤一根毫毛，全开力量的时候，直接变成参天巨人。

    能把这样实力的杨轩一击打成灵魂受伤，可想而知，对面的家伙是有多厉害。

    “哈哈哈哈，桃子，放心拉，你又不是不知道我，我比谁都怕死，放心，那家伙一时半伙过不来，如果他是天道的话，到我们这个世界里面，死的更快。”

    “桃子，我们炼体者在灵魂方面，可能比修炼魔法的魔法师还差，但在意志方面，绝对不会逊色丝毫。”

    “我们在术术推算上面，比不上修仙者，可能连修真者都抵不上，但我们肉身坚韧，不惧一般的算计，暗算。”

    “我们在法术玄奥方面可以连一个练气士用的招式都比我们炫彩靓丽一些，但这些炫彩靓丽的法术，法力，我们可以一拳破之。”

    杨轩摸了摸桃子的小脑袋“不要小看炼体者，因为炼体者是一群向死而生突破极限的人，那个大能者如果敢来我们这个世界，至少我们也能打成五五开吧。”

    杨轩一脸的自信。

    桃子看到杨轩这样的表情，立马就放心起来，杨轩把佳宜和桃子放下后道“这几天在鬼门关门口，有数千万鬼魂想闯进来你们知道吗？”

    “数千万？不会吧，可能太远了我们根本就没听到有什么打斗的声音？”

    鬼门关离酆都城确实比较远，加上鬼魂的打斗一般都是没有声音的，无非是身外化身的声音比较响一些，传递不过来的。

    “嗯，我也这么觉得，就跟你们说下，可能还要待一天再走。”

    “知道拉，轩哥你是做大事的，你不用顾及我们，我们无聊会练功的。”

    “好。”杨轩欣慰的点点头，看着两个丫头从懵懂无知，杀伐果断，到现在会给自己分担压力，小姑娘终于变成大姑娘了。

    在莲花台上面，杨轩盘腿而坐，双指一竖“解”

    在鬼门关门口，一个盘腿而坐的影分身突然“嘭”的一声，消失不见，化为一片浓密的烟雾。

    身外化身跟影分身可不一样，如果是影分身的话，需要解除之后才能知道影分身的记忆，但身外化身的记忆跟本体可是相连的，所以杨轩刚刚醒来就明白了一些。

    真肥啊，几十个超强的充电宝正等着自己呢。

 第1331章 注意力集中邪佛体

    当影分身解开后，一个刹那都不到的时间，杨轩的体内凭空出现一大团的精纯能量，影分身都会北冥神功，吸入阴气的时候早就已经提纯过了，加上同种同源，等于杨轩现在都不用费劲吸收转化提纯，只需要考虑把能量放到哪里就行。

    数千万孤魂野鬼说实话，量是挺大的，但如果放到窍穴.里面，估计顶多就开一个窍穴，数千万的孤魂野鬼的能量说实话，斑驳不纯，绝对抵不上地府十三站封印之后所爆发出来的能量。

    做人不能喜新厌旧，从自己崛起的时候，邪佛体就一直伴随着自己，看来是时候在邪佛体上面努努力了。

    杨轩把能量全部扔到邪佛体的能量回路里面，邪佛体的能量回路一接触到能量，就好像闻到鱼的猫，以不可思议的速度运行着邪佛体的大周天。

    杨轩也爽了，不光是灵魂痊愈，一醒过来，几十个大充电宝，就好似以前玩游戏，可以卡等级一样，当有一天不需要卡等级了，瞬间把经验值都点到升级上面，嘿嘿嘿嘿，别提有多爽喽。

    哈哈哈哈哈，太爽了，简直太爽了，一个影分身的能量至少能给邪佛体增加100~200不等的身高，要知道，身高越大，邪佛体就越厉害，50个影分身全部用尽，给杨轩增加了整整7500米的邪佛体高度。

    加上原来的4800米，现在等于说杨轩邪佛体全开就有12300米的高度，还差一点点，就能突破到邪佛体第九层。

    杨轩闭着眼睛，轻轻的点点头，在鬼门关门口的身外化身愣了下，旋即摇了摇头，果然是轮到自己了。

    双指一竖。

    “解”身外化身开始消融起来，好似阳春化雪一般。

    一股庞大的能量，凝聚了十大鬼王的浓缩能量在杨轩的身体内猛然出现，这能量可不弱，杨轩急忙把这团凝缩的能量扔到邪佛体的能量回路里面。

    平时的邪佛体一个能量周天，可能像是一辆60码的汽车，那么刚刚吸收影分身时候那就是上了高速。

    现在的邪佛体能量回路，呵呵，已经跟飞机的速度可以pk一下了。

    随着庞大的能量一点点的被吞噬一空，一股强大的气势从杨轩的身上猛然爆发，强烈的骨骼酥痒感和鼓胀感让杨轩忍不住，本能的想要变大。

    邪佛体跟别的变身功法完全不一样，别的功法，变大归变大，本体是什么还是什么，无非就是一个增幅功法，但随着邪佛体的层次越来越高，杨轩渐渐明白了。

    邪佛体不光是增幅功法，在增幅的时候，庞大的身影，也是杨轩的一种本体，可能等以后修炼圆满之后，变大的体形就是杨轩的第二大本体。

    既然是本体，那么想变大就变成了本能，但杨轩却没有变大，死死的压制住想变大的心，这可是酆都城，华国流传上千年的地方，掌柜阴司最高的中枢机构，除非真的憋不住，不然杨轩绝对不会无故破坏它。

    这世道，说句不好听的，一般能成功的人通常都是会压制自己本能的，随波逐流还不如说是放任本性，但本性未必是好现象，飞蛾扑火也是本性，但是会死人的。

    良久后，终于靠着强大的意志力，把想变大的想法给制止住，刚刚一睁眼就看到桃子正满脸好奇的打量着自己。

    “你干什么呀？冷不丁吓人家一跳。”杨轩嘟囔道。

    桃子啥都没说，从储物戒指里面拿出一面镜子，照着杨轩“轩哥看看吧，你不会是感冒了吧。”

    杨轩定睛一看，好家伙，两条长长的鼻涕挂了下来，双眼金色，一看就知道是充血过度的样子。

    “轩哥，其实也不用太介意，有时候我忙起来，也没时间拉屎，这里反正没人没人看，随便找个地方拉一下没事的，我们炼体者就算再厉害，吃东西肯定就会拉东西。”

    杨轩伸手谈了下桃子的小脑壳“你这一天天的想什么呢，就不会往好里想，对，没错，我是在憋着，但没有憋你说的那个，我刚刚忍不住想要变身，好不容易才忍住，被你说的我好像很喽一样。”

    杨轩捏了捏双手，骨骼的声音好像爆珠一样，噼里啪啦想个不停。

    “轩哥，现在能变多少大？”

    “哈哈哈哈，我也想知道，其实我的功法不是变大那么简单，变大只是让自己有巨大的体形可以发挥应有的力量。”

    “你的邪佛体不就是变大嘛。”

    “小桃子，笨是真的笨，光是增加体形有屁用，每突破一层，对力量，防御是呈几何倍数的提高。”

    “能不能让我们见识见识，好久都没有看到你的邪佛体了，多让我们看看呗，这样一样，我们的信心也足一些。”

    杨轩想了想，也是，毕竟现在的感受绝对不好过，就像大鼻涕没有打出，放屁没有放出，捏手指没有捏出声音的那种感觉，不上不下，非常难受。

    “好，出去再说。”收了莲花台，抱着两女来到地府十三站的外面，这里是野外，没有任何的建筑，也不会破坏什么。

    “轩哥，我...........”

    “哈哈哈哈，混元金刚邪佛体·开。”

    只是几个呼吸的时间，桃子和佳宜只觉得，地面开始缩小，伴随着阴风阵阵，当两女回过神来往下面看去，只见用阴气凝聚的云层居然在杨轩的胸口位置。

    “卧，卧槽，轩哥，这是多高啊。”桃子站在杨轩的肩膀位置，朝着他的耳朵喊道。

    “哈哈哈哈哈，这感觉太爽了，一直是175的身材，总感觉憋的慌死了。”杨轩爽朗的声音响彻整个地府，还有回音从各处传来。

    “哎呦，我的妈呀，这，这是什么怪物啊，原来他是怪物啊。”

    这么高的杨轩，黑山老妖明显不是瞎子，虽然骷髅头双眼的位置早就没有眼睛，但还是用灵魂打量着杨轩，啧啧啧，早知道他这么猛，还不如直接拜大哥，如果他当自己的靠山，那地府里面，自己直接就可以横着走了。

 第1332章 哪有大妖？明明只是一只小虫

    今天这一个普通的日子，但对于地府的鬼魂来说，今天绝对是一个不一样的日子。

    一个巨大的活人在地府里面肆虐，大叫大嚎也就算了，但他完全不收敛身体上的气势，搞的所有的鬼魂缩在自己的骨灰坛里面不住的发颤。

    “你现在有把握对付主世界对面那个家伙吗？”桃子朝着杨轩的耳朵喊道。

    “桃子，轻点，我变大不代表耳朵聋了，听力反倒更加好，至于我跟对面那个家伙的话，嗯........”杨轩的参天巨手捏着下巴沉思一会，无奈的摇摇头“不知道啊，打过才知道，而且我觉得实力这种事情吧，还是多多益善，免得真对上了，发现实力不够，那就真的抓瞎了，连后悔都没地方后悔去。”

    “哈~~那怎么办？”

    “别担心，我早已经计划好了，这世界还是有机缘可以挖掘的.........”

    与此同时在一个京城附近，野外的一个宫殿附近，燕赤霞半跪在地上，口中不断喷着血水，拿剑柱在地上手不断的颤抖着，神色萎靡到了极点。

    “前辈，现在怎么办，完全打不过啊。”一个年轻人也是满身的伤势。

    此时的宁采臣挡在一个女人面前，附近还有一个年轻貌美的女人和一个老头，所有人如临大敌。

    在众人面前的是一只像山一样庞大的蜈蚣，朝着众人疯狂袭来。

    燕赤霞拼劲最后的力道，把轩辕神剑抛到半空中，爆呵道“御剑术·剑归无极”

    在半空中的轩辕神剑立马分出几百把剑，朝着下面插去，把众人围城了一个圈，所有的剑纷纷豪光大放，组成了一个金色的防御罩。

    巨大的蜈蚣一看有金光保护，开始挖起地来，这也算是燕赤霞学艺不精，如果是圆满的御剑术，不止上面有金光防护，地面下也会有金光防护，全完是呈365°无死角。

    “唉，如果杨轩在这里，估计打死这蜈蚣精还是很容易的。”宁采臣郁闷道。

    “宁采臣.....”在他身后的女子唤了一声。

    “清风，我可能保护不了你了，不过我肯定会死在你前面。”瘦弱的身影居然在清风的眼中愈发高大起来。

    宁采臣说着无心，听者有心，燕赤霞灵机一动，想到杨轩给自己的玉佩，主要是过了很久，所以差点把这个事情忘记了。

    从脖子上把玉佩拿下来，用力捏碎。

    玉佩很硬，但在燕赤霞的手中轻轻一捏居然很轻易的化为一堆玉屑，从燕赤霞的手掌中无风自动飞了起来，落在地面上化成一个异常复杂的图案。

    燕赤霞也不知道怎么操作，反正杨轩就让自己在遇到危险的时候捏碎就行。

    “杨轩，你再不过来，明年的今天你要给我上香拉.....”

    在地府里面，正在和桃子聊对手强弱的时候，杨轩的内心一闪，一道熟悉的声音飘过。

    “小桃子，不开玩笑了，燕赤霞有危险。”

    “大胡子有危险？去帮忙吗？才几天啊，轩哥以后我们回去了，难不成还给他当保姆？”桃子有点闹不明白，才几天时间呀。

    杨轩体形渐渐变小，一拳砸碎地府的空间，朝着里面走去，毕竟玉佩就是空间坐标加上地府这个空间无非是依附于人间的位面，好找的很。

    “走啦，小桃子，相逢即是有缘，朋友一场，帮一次又没什么。”

    “嘻嘻，主要是大胡子看的顺眼对吧，不然一般人你才不会帮忙吧。”

    杨轩笑了笑“呵呵，看顺眼是一个理由，但主要是我想做和不想做的问题，现在我相帮燕赤霞。”

    “明白了，轩哥。”

    三人走过空间通道后，身影一闪，出现在燕赤霞的面前。

    杨轩出现后，四周环绕了一下，嗤笑道“呵，燕赤霞，怎么啦？什么东西呀，把你打成这幅德行？”

    “哈哈哈哈，肯定是大胡子平时太嚣张了。”桃子笑道。

    燕赤霞本来止住的血又忍不住喷了两口，指着杨轩崩溃道“我都这德行了，你还嘲笑我呀，别玩啦，下面有个大妖，实力非常强大。”

    大妖？杨轩赶紧把精神力朝着地下来回扫描，几个呼吸后，杨轩扯了扯嘴角“哪有什么大妖啊，不就是一只小蜈蚣吗？大妖呢？”

    “杨轩啊，我求你不要玩啦，再玩，大家一块玩完。”燕赤霞感觉自己跟杨轩真的说不到一起去，明明是一只大妖，偏偏到他嘴里就是只小蜈蚣，这蜈蚣的法力可比千年树妖厉害多了。

    杨轩笑了笑，伸腿猛然往地下一跺，无形的力量像波浪一样传递到下面，一只像山那么大的蜈蚣被一股巨大的力量给炸了出来。

    杨轩来到正在挣扎的蜈蚣面前，仔细的打量起来，不错呀，好像跟普通蜈蚣还不太一样，要是........泡酒的话，肯定功效非凡。

    正当杨轩在想着怎么炮制的时候，燕赤霞身后的年轻人凑了过去大声道“他行不行啊，我看他已经吓傻了。”

    “滚一边去，法力不怎么样，连眼力都差的很，我看你当瞎子算了。”燕赤霞对着知秋一叶不耐道。

    蜈蚣挣扎了几下翻过身，看到一个小小的人，站在自己面前，哈哈哈哈，只要多吃一些人，褪去虫身，立地化龙就指日可待。

    啧~~只不过这人怎么好像很眼熟一样，就在杨轩准备挥拳的时候，蜈蚣好像认出了什么，如遭雷击，八只眼睛好似要瞪出来一样，立马趴在杨轩面前。

    “大，大仙，饶，饶命。”蜈蚣的声音潺潺微微传了出来。

    杨轩举着手一愣“你认识我？报上名来。”

    “我，我只是一只小虫子而已，大仙不认识我也正常，有一次我去地府吸收阴气，正好看到大仙在鬼门关大战群鬼的场景，大仙的仙姿如皓日一般热烈，小蜈蚣对大仙的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝，犹如.........”

    “打住，打住，实力不怎样，拍马屁的功法倒是一流，你小子可以啊，在鬼门关门口摸鱼对吧。”

    “大仙，小蜈蚣的能力有限，一点点的阴气就足够了，可不敢跟您相提并论。”

    “不过你胆子也挺大，居然没有把你震死，也算你命大。”

    “大仙，这些人是你的.......”

    杨轩竖起大拇指朝着后面锤了锤“这些是我的朋友。”

    “放心，大仙，我会搞定的。”

 第1333章 迷雾

    巨大的蜈蚣摇身一变，化为一个中等身材的老者，只是长相上面有点中性，分不出是男是女。

    只见蜈蚣化身走到燕赤霞面前，猛然跪地“大侠，我错了，我求饶。”

    整个人趴在地上，脑袋不断发出“咚咚咚”的声音，显然非常有诚意。

    所有人都傻眼了，刚刚不是还挺牛的嘛，怎么突然就怂了，还怂的非常彻底。

    杨轩走到慈航普渡的身边踢了它一脚道“喂，我们两个无仇无怨，我刚刚打算把你拿来泡酒的，当然如果我朋友原谅你的话，那事情就算了。”

    慈航普度不敢怠慢，对着众人不断磕头，求饶的句子来回不断的说着。

    “哼，天下大乱，必有妖孽，此等食人血肉的妖怪，当诛。”盘坐在后面的老者言辞激烈的说道。

    “谁让你说话的，我又不认识你，自来熟啊？”杨轩直接怼了回去，这老头的态度，不喜欢。

    “这样的大妖，死不足惜。”燕赤霞被打成这样，怎么可能咽下这口气。

    “好。”杨轩作势准备把蜈蚣给收了，慈航普度满头大汗的跪倒在杨轩面前。

    “大仙，我真不知道我错哪了，刚刚无非就是打了一架，他们也没有伤亡啊。”

    “放屁，左千户和我的手下呢，全都白死啦。”老者怒道。

    杨轩皱了皱眉头，有点不悦。

    燕赤霞指着普渡慈航的鼻子道“你霍乱朝廷，善吃人肉，你告诉我，我怎么饶过你。”

    慈航普通叹了口气道“这，这只是我本能而已，现在神佛不显，上天无门，入地无洞，吃人只是本能而已，因为找妖怪吃，很多妖怪一见到我，就跑的没边，想抓也抓不到。”

    “那你胆子也太大了，人族乃天运之族，你吃这么多就不怕遭天谴嘛，最最最恶心的是，你还假扮如来佛祖。”

    “什么？”杨轩猛然拉起普渡慈航“燕赤霞刚刚说你变成如来佛祖？你见过漫天神佛？他们去哪了？南天门在哪？天庭在哪？”

    杨轩说话像机枪一样问着像鹌鹑一样的普渡慈航。

    “大，大仙，什么意思？”

    “废话，你能变成如来佛祖，肯定你是见过他的对吧，你既然见过他，你就应该有地方找这些漫天神佛吧。”

    “我，我见过，不过，不过，那个...”慈航普度已经被杨轩的气势吓傻眼了。

    “说。”杨轩吼道。

    “我，我以前没化形的时候，在地府碰到一个姑娘，有一个满头包的和尚在跟姑娘商量什么事情，没多久，他们就打起来了，还好我跑的快，不然早死了，我听那姑娘说，那个叫如来佛祖。”

    杨轩沉思了一下，摩擦着下巴，有搞头“嗨，大家算了吧，反正蜈蚣精以后不能再作恶了。”

    “岂有此理，你是..........”老者还想再说什么，燕赤霞一把捂住他的嘴。

    “先找个地方修整下吧，瞧瞧你们那一副狼狈的样子。”

    “大仙，去，去我的府邸吧，反正也很近。”慈航普度凑了过来，大献殷勤。

    荒郊野外的，大家也没有办法，只能互相搀扶，一瘸一拐的来到慈航大殿里面。

    看着满满当当的坐落在大厅里面的官员，杨轩打趣道“哟，怪不得人家恨的你牙痒痒，你还真把整个朝廷的满朝文武都给弄来拉？”

    “嘿嘿，这不是控制朝廷容易点嘛，而且朝廷现在还有点龙气，可以让我吸食一下。”

    “啧啧啧，太简陋了，吸食什么龙气啊，要修炼，要化龙，就要靠自己一步一步来，吸食龙气？你有这个命格吗？好的东西，不一定合适你，懂吗？”

    慈航普度一愣，随即狂喜，这是大仙想要点化自己吗？

    “大仙，你看我能不能留在您身边，好好服侍你？”慈航普度谄媚道。

    杨轩瞄了他一眼不屑道“就你？”

    “嘿嘿，虽然在大仙眼里我这点微末法力算不了什么，但至少可以盏茶倒水。”

    杨轩把几个朝廷大员的肉身拨到一边做了下来郑重其事道“你说的哪个姑娘在哪看见的，长什么样子，是人还是仙还是佛？”

    慈航普度回忆道“已经是很多年前的事了，记得那个时候偷偷去地府，贸入地狱十八层，后来我居然发现地狱有十九层，里面什么都没有，只有一个姑娘，是人是仙我倒没看出来。”

    “那你说说，什么长相？”

    “人生蛇尾，背后有七只手，胸前有两只手，双手把玩着腾蛇，我当时都被那腾蛇快吓死了，她和那个和尚说没几句就打起来了。”

    “红后，搜索神话中有没有这个形象的任务。”杨轩拿着手机说道。

    “搜索中..........确认，十二祖巫之一土之祖巫，巫妖大战后，后土怜悯时间苍生，故化为六道轮回，所以才有了地府。”

    杨轩恍然点点头，原来是地府的开创者“我好像在神话故事中也没听过？”

    “这是有迹可循的，在《楚辞·招魂》记载：“魂兮归来,君无下此幽都些。”东汉王逸注：“幽都，地下后土所治也。地下幽冥，故称幽都。”

    杨轩把慈航普度拉过来问道“说吧，最后谁赢了？”

    “哟，大仙，我哪敢停留啊，他们刚刚动手，我就跑了，如果不跑，我估计你现在也见不到我了。”

    杨轩点点头，两个正常人说话怎么会注意到小虫子呢，虽然这两个不是普通人。

    朝着燕赤霞走过去，杨轩环抱双臂打趣道“哟，大侠呀，怎么这次伤这么惨？”

    燕赤霞憋屈道“哼哼，还不是那蜈蚣精厉害嘛，我有什么办法。”

    “我不是给你修仙秘籍嘛，不学啊？”

    “唉，可能是我资质有限，十年了才学了两层而已。”

    杨轩挠了挠头“打住，打住啊，什么十年，不是才十天吗？”

    “啊？是过了十年啊。”燕赤霞想了想然后肯定道。

    杨轩抽了抽嘴角，这时差怎么跟那个天上一天地上一年一个德行啊，不管了，杨轩大手一挥，生命能量注入到燕赤霞的身体。

    瞬间，燕赤霞的伤势全部愈合，整个人精神棒棒哒。

    “宁采臣？你小子可以啊，十年了，居然没有变老，童颜啊。”

    “哈哈哈，杨兄，缪赞，只是，清风明明跟小倩长的一模一样，为什么她不记得我了呢？”宁采臣苦恼的问道。

 第1334章 凡是量力而行

    杨轩来到清风的身边，好奇看着此女，清风也好奇的看着杨轩，这人到底什么来头，连这么厉害的蜈蚣精见到他都直接跪地求饶。

    杨轩一指点在清风的额头上，后者应声而倒，宁采臣大惊，急忙抱着小倩，用询问的眼光看着杨轩，他明白，杨轩这样有大法力的人是不可能无缘无故找清风的麻烦，而且小倩跟她也算是认识。

    “别担心，只是灵魂在苏醒而已，可能当时夺舍的时候关于记忆这块沉睡了。”从刚刚检查到情况来看只有这个情况才是最符合的。

    宁采臣果然如此的点点头，毕竟他对这块修炼的东西也不是太懂，但对杨轩的实力还是非常信服的。

    记得当时面对黑山老妖，连燕赤霞都如临大敌，但杨轩只是轻飘飘的坐在黑山老妖的面前，黑山老妖直接就变成鹌鹑了。

    苏醒过来的小倩，眼神立马变得抚媚起来，对着杨轩恭敬的施了一礼“多谢大仙。”

    “呵呵，宁采臣这小子好福气，这些东西给你们，就当是你们成亲的贺礼，以后可能相见的机会也不多了。”杨轩从储物空间里面拿出十公斤的黄金递给了傻眼的宁采臣，差点没把他给砸趴下。

    “杨，杨兄，这~~~太贵重了吧。”看到这么多黄金，宁采臣瞬间懵逼。

    “我之所以慷慨，是因为我拥有的比挥霍的多很多，我黄金多的可以造房子了。”杨轩笑道。

    从储物空间又拿出一瓶丹药递给了燕赤霞“这次我就不给你玉佩了，以后自己照顾自己吧，别看到什么都往前冲。”

    “哼，如果是你看到妖怪在害人，你帮是不帮？”燕赤霞还是一副火爆脾气的样子，不过身体很诚实，把杨轩递过来的丹药飞快的塞到怀里。

    “看到妖怪害人？不是先去救人，而是先查看妖怪的实力，打的过就打，打不过就跑呗，你还真当自己是救世主吗？”

    杨轩一脸的不屑，从小到大，父母就教育自己，不会游泳就不要去河边，如果不小心碰到有人溺水，第一点不是去救人，而是去喊人，对于不会游泳，水性差的人来说，溺水的人，会使出200%的力量抓住施救者。

    说句不好听话，不要没救人上来，反倒把自己给搭进去了，凡是量力而行。

    燕赤霞沉默了，好像反驳点什么，但到最后都化为一声叹气“你真的要走啦？”

    “没办法，你应该也看出来，我并非这个世界的人，迟早一天我是要走的，天下无不散之筵席。”穿越诸天很久的杨轩，早已习惯跟另外世界的朋友分别，这也是没有办法的事情，总不可能把所有认识的人都带到主世界吧，那岂不是要翻天了，再说人多口杂，指不定什么时候就把自己给捅出去。

    虽说自己不怵，但麻烦多了，也不好，会头疼。

    “大仙，大仙，还有我呢，我给你带路。”慈航普度一脸的殷勤，白痴都看得出来，杨轩准备闪人了。

    杨轩瞄了它一眼道“你长的太丑了，而且慈航普度这个名字，有点长，你觉得你合适在我身边吗？地狱十九层？很了不起吗？信不信我分分钟打穿地狱，我还就不信找不到地狱十九层。”

    只见慈航普度瞬间变成一个年轻人模样，殷勤道“从今天开始，大仙叫我小吴吧。”

    杨轩嘴角一扬，不错，很会见风使舵，这种人通常有点小聪明，不过还是露出勉为其难的口气道“行吧，暂时就留在我身边，当然，这是观察期，如果你干的不好的话，嘿嘿嘿，这个世界，我可是想来就来，想走就走，把你踢回来还是很简单的，而且我看，这个世界天道不显，你想化龙？做梦吧。”

    小吴头冒大汗赶紧说道“明白，明白，小的一切以大仙马首是瞻。”

    “各位，日后有缘再见。”杨轩手一挥，劈开空间通道踏入其中，四人顿时消失在原地。

    众人呆了呆，知秋一叶扯了扯燕赤霞的衣袖道“这人到底是谁啊，你朋友这么猛啊。”

    “问那么多干什么？反正啊，不比你们开山祖师差。”

    “哈哈哈哈，燕赤霞，你难道不知道我们昆仑的开山祖师可是元始天尊圣人，那可是圣人啊。”

    燕赤霞没有说话，就是这么直勾勾看着知秋一叶，知秋一叶被看的渐渐收起了笑容。

    神情慢慢演变成了惊悚，没想到居然有这么强的人。

    小倩则走到自己父亲面前，跪了下来“爹爹，我已经觉醒前世记忆，希望跟马公子家解除婚约。”

    “你...........”清风的父亲怎么会看不出来，明显女儿跟原来已经完全不同，不管是神态还是神情都好像换了一个人。

    杨轩四人重新回到地狱里面，小吴很是机灵走在前面带着大家来到地狱十八层，第十八层里面到处都是刀和锯子，传说这里是为了惩罚偷工减料，欺上瞒下，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱，先把来人衣服扒光，然后呈大字捆绑于四个木桩之上，由裆部开始至头部，用锯刀锯毙。

    因为都是鬼魂，所以被锯刀锯死的鬼，往往没多久，就会恢复完整，但因为锯刀都是专门用于鬼物的，虽然不会对鬼体有损伤，但却放大了痛觉，当真是求生不能求死不得。

    只见小吴找到在边角上最小的一把锯刀那边摆弄了起来，这里的锯刀都不知道存在多少年了，兴盛的时候，每天锯的鬼都不可计数，但所有的锯刀还保持着锃亮的感觉。

    就偏偏小吴找到的锯刀显得异常破损不说，还锈迹斑斑。

    只见小吴摆弄了几下锈迹斑斑的锯刀后，一转下面的木桩，地面立马出现了一条几米宽的地下路口。

    杨轩深深感觉到对自己的失望，还一直对自己掠夺技术沾沾自喜，没想到连一个密道都没有发现，应该要好好反思，不然以后去掠夺，把贵重的东西漏掉岂不是要天打雷劈啊。

    小吴对着三人招招手，就一溜烟朝着地下通道钻去，杨轩和两女也紧随其后。

 第1335章 天道不公

    小吴轻车熟路，杨轩三人紧随其后，经过七歪八拐后，众人来到一条暗红色河边。

    杨轩皱了皱眉头，这河水有点诡异啊，居然能给自己一种浑身不舒服的感觉。

    “你是谁？”一个清冷的声音从内室里面传了出来。

    杨轩一愣，快步进入内室，只见一个人首蛇身的巨大女人被两只狰狞凶戾的铁钩扎穿了琵琶骨半吊在空中。

    身体上密密麻麻布满了锥子，都刺入她体内的大穴.里面。

    杨轩摇着头，太惨了，但还是客气的对她拱了拱手“请问是后土娘娘吗？”

    “哦？现在居然还有人知道我的名字？”女人显得异常惊讶，她耸了耸鼻子露出了一副莞尔的笑容“你不是这个世界的人。”

    “卧槽，你怎么知道的。”

    “你味道太重了。”

    杨轩习惯下的往自己的胳肢窝闻了闻。

    “我说的是你身上的气息。”

    “我先救你下来吧。”杨轩尴尬的挠了挠脑袋，准备给后土松绑。

    “呵呵，小家伙，胆子不小，可惜，这可不是一般人可以摘下的，实力平庸者，触之即死。”后土一脸的不屑。

    杨轩转圈仔细的打量后天，果然跟小吴说的一样，除了正常人的两只手外，背后居然还有七只手，蛇身，长长的尾巴只是有点无精打彩，长的跟现在的人类完全不同，虽然是人脸，但脸上到处都是黑色的纹路，但不可否认的是，确实是一个顶尖美女，带有人类所不具备的野性和蛮荒之气。

    “这个世界到底是怎么回事，天道不显，人间乱套，连地府。”

    “他们都死了吧。”后土略微感慨的说道。

    杨轩默认的点点头，手一挥一排棺材出现在后土的眼中。

    后土死死的盯着棺材中的人，一股强大的蛮荒之气如火山爆发一样，突然两个凶戾的琵琶钩上面的铭文闪了闪，后土闷哼了一声，如狂风暴雨般的气势，顿时消失于无形。

    “一切都完了。”后土无力的垂着脑袋，长发遮住了脸颊。

    杨轩抓了抓耳朵，把棺材一收，总见不得女人难受，特别是对自己没有恶意的女人，习惯性用安慰人类女人的口气安慰道“要不，你哭出来吧，可能会舒服点。”

    女人抬起了脑袋，冷冷一笑，这时才看清她口中居然都是利齿“哭？哈哈哈哈哈，我巫族战天斗地，从来没有哭过，哪怕血流尽，生死骨消也不会流一滴眼泪。”

    尼玛的，这女人油盐不进啊，而且自己对付女人的招数完全用不了。

    “这世界到底怎么啦，可以告诉我吗？”杨轩尽量让自己的语气平和点。

    “哈哈哈哈，这世界怎么啦？我有一个故事你要不要听？”

    杨轩点点头，暂时没有什么消息，还是先静观其变再说“我洗耳恭听。”

    “很多生灵知道天庭是极乐之地，但他们却万万想不到，不放弃灵魂的人是去不了的，很多年前，生灵们说五行山下镇压着妖魔，可他们却想不到，背后的人只想吸食这恶魔的灵蕴，以前有大能者想靠着取经，掠夺其气运，世界生灵都感恩天上神仙，可他们却不知道，西行取经只是一场被严密监控的闹剧。”

    “有人说，几百年前，有一只泼猴推倒了珍惜的人参果树，但推倒人参果树那天，怨气冲天，无数怨灵充斥地府，没想到人参果树下面居然..........”

    “世人说，这世界上有很多妖怪肆虐，呵呵，那只是天上神仙们的可爱宠物。”

    “有人说，天恩浩荡，心诚就能感动上苍，但千万别告诉他们，上面的神仙是怎么惩罚那些忘记上供的信徒们。”

    “天上不允许婚配生子，他们跟天兵天将们说，是上天把他们抚养长大，可千万别告诉他们，是谁杀害了他们的亲生父母。”

    “他们占据了美丽的天宫，抢占了三十三重天，却把世人遗弃在大地上，摆布世间的命运，让人间充满苦难，那些美丽的，定要让他变成丑陋，那些强大踩着三风火轮的，便要让沦为莲藕傀儡，那些真心相爱的，让他们互相憎恨，那些亲如手足的，让他们永世结仇。”

    “还有那些对他们不敬的，他们不仅毫无慈悲，还要把他们灭族绝种，不留一个活口，哈哈哈哈，这就是他们说的煌煌天恩，我地府至死不从，居然落得如此境地，天道不公！！！！！！”

    后土扬天呐喊，声振寰宇，气势冲天，无尽的仇怨好似要凝结成实体一般。

    杨轩，桃子，佳宜，小吴四人，瞬间呆立到场，从来没有听人说起过这个？神仙不是应该仙风道骨吗？菩萨，佛祖不是应该慈悲为怀吗？

    现实很快就把三人的脸都打肿了，而小吴顶多只是被他们的实力给震慑住了。

    “你说的可是真的？”杨轩神情凝重，这事一定要确认准确，不然会完全打乱自己之后的部署，本来打算去天庭讨要运用元神修炼的顶级功法，这样看来是没指望了，一群老阴比，杨轩真心没有这个信心跟他们周旋，说不定一个不当心就直接被坑了。

    神仙都是生活了几万年，甚至几个元会的存在，早就成精了，比计谋就不用想了，肯定弄不过这群老阴比。

    后土用冷漠的目光看着杨轩，清冷道“我有必要说谎吗？”

    话音一转，后土饶有兴趣的看着杨轩“这个世界发生的事情已经告诉你了，那你来这个世界是什么目的。”

    杨轩拿出一瓶1.5l的肥宅快乐水，一口饮完，长长的打了个嗝，叹为观止啊，这世界怎么可能黑到这种程度。

    杨轩揉了揉脑袋一脸头疼道“我们世界是一个普通人族主宰的世界，只是最近出现一个强敌，连面都没照，我的神念就被泯灭，连灵魂都遭到重创，我到这个世界就是打算看看有没有什么修行功法可以弥补我在灵魂这道的短板。”

    “盘古薨，元神化三清，肉身精血大部分化为我们十二祖巫，虽源于盘古，却不得正宗，我们天生肉身强横无匹，为不死之身，能吞噬天地，操纵风水雷电，移山填海、改天换地，祖巫有元神，但元神弱小，因先天不足，无大法力，不能修道行、明自身祸福、领悟开天辟地精要，以至不能破虚成道，所以关于神念类的功法，我是爱莫能助。”后土颇为有点遗憾的说道。

 第1336章 我最喜欢做交易了

    杨轩有点失落，还以为后土这样的至强者应该有关于神魂类的功法，没想到居然是跟自己一样的情况，神魂是短板。

    必须要好好谋划下，到底能在这个世界得到什么好处，虽然到现在为止还没有得到关于神魂类的功法，但实力却提升不少，也不算是吃亏。

    良久后，杨轩看着后土询问道“我问你，如果我打上天庭，圣人会不会出手。”

    “不会。”

    杨轩一愣，急忙问道“为什么？如果神仙们乱来，圣人肯定是帮着他们自己人。”

    “呵呵，圣人们都忙着干一件惊天动地的大事，根本抽不出时间来。”

    “我打算去天上，但我看过这个世界的天上，根本就没有天庭的存在。”杨轩摇了摇头，别说自己找不到，太空里面可都是有自己的微型卫星，别说天庭，压根连跟毛都没有发现。

    “我有天庭的空间坐标，没有坐标你不可能找的到天庭的方向。”

    “快告诉我。”

    “凭什么？”后土露出了玩味的表情。

    “我喜欢做交易，说吧，你需要什么。”杨轩长长的松了口气，只要是有价格的东西，都是可以谈的嘛。

    “你想办法，帮我放出来。”

    ............

    杨轩瞪大了眼睛，这话说的，差点让自己闪了腰“我还以为什么事呢，就这点事情，我本来就打算放你出来的。”

    “别说大话，我身上365根定魂锥和一对锁天钩，可不是一般人能拔下来的，上面有圣人铭文。”后土说道，在她眼中，杨轩只是一个普通的修行者罢了，想破圣人铭文，非圣人不可破，总不可能随便一个人来就是圣人吧。

    杨轩摸了摸下巴，虽说嘴上无.毛，但办事还挺靠谱的“我先试试，反正没损失，再说我的实力并不一定比圣人差。”

    “你身上的法力波动，只是太乙金仙层次，差距太大。”

    “谁跟你说我准备用法力的？我是靠肉身吃饭的，跟你们巫族一样，看我的。”杨轩说着就跃到后土的肩膀上，要知道，后土现在可有百米左右高的体形。

    当双手抓住锁天钩的时候，钩子上的铭文一个接着一个亮了起来，杨轩摸了摸铭文，非常的烫，带着一种破人心弦的感觉。

    如果普通仙人握着锁天钩，早就被弹飞，甚至被铭文直接击杀，但杨轩的肉体何等坚固，抓着锁天钩只是觉得有点烫而已。

    钩子破坏太可惜了，还是拿下来，万一以后用的到呢，杨轩充分发现了勤俭节约的美德，一把拉开后土的衣服，一个钩子，两个爪子，深深的勾着后土的琵琶骨，鲜血淋漓，不知道这样的伤势持续了多久，反正看着感觉蛮新鲜的，好似刚刚受伤的一样。

    “怕不怕痛。”

    “不怕。”

    “嗯，那你忍着。”杨轩说完，用力生生把后土的琵琶骨拉了出来，抽出锁天钩，就在这时，整个锁天钩剧烈晃动着，通体发烫，好似隐隐有不好的预兆一样。

    “你本体来，我还敬你几分，区区铭文，去你大爷的。”杨轩单手用力一握。

    “卡擦。”

    只见两把锁天钩上面好似有一些冰块一样的附着物，碎裂开来，一把武器如果有圣人的铭文，那价值跟原本的武器价值高太多了，但杨轩不放心，谁知道圣人有没有破开虚空的能力，万一铭文上有追踪的暗记，岂不是又要把一个麻烦带回主世界吗？

    “嗯哼。”

    本来呼吸均匀的后土，突然间，呼吸加快了一些，咬牙哼哼了两句。

    很多人以为琵琶骨是锁骨，其实不是，琵琶骨又叫胛骨，位于胸口后面，肩膀下面三角形的扁骨。

    后土的身体结构跟人类完全不一样，不是别的，而是骨骼更加多，也更加复杂，相应的在骨骼的结构完美程度上面，要远远超越人类。

    很不巧的是，琵琶骨她也有，同等比例下，要比人类的更加厚实一些，三角形边缘比较尖锐，杨轩伸手一按，两块琵琶骨发出“卡擦”一声，复位完毕，后土的身上渐渐出现了属于强者的气势。

    这种气势不同以往，像喷发，像怒火，更像被压制后不甘的内心，不知道在多少年的岁月里面，她已经很久没有尝试过双脚踩地的感觉，绕是吊了这么多年，她的身体也跟当如受伤的时候并无二致。

    “你叫什么名字。”后土低着脑袋问道。

    “我叫杨轩，你身上还有365根定魂锥，我现在给你拔掉，不过你要脱光衣服。”

    经历过巫妖大战，从出生开始一直战天斗地，哪怕是对面圣人也不怵，但当挺说要脱掉自己衣服的时候，后土沉默了。

    “定魂锥可是打在你肉体里面，虽然衣服上有洞，但你一移位置就找不到了。”说来也怪，这定魂锥，摸能摸到，看能看到，偏偏就是感应不到，叫什么定魂啊，还不如叫避魂算了。

    良久后，后土指了指桃子三人不悦道“让她们走出去，我不习惯有人看着。”

    杨轩摆了摆手，内心则有点不屑，下半身都是蛇好不好，滑溜溜的，还带鳞片，谁知道脱了衣服身上会不会是鳞片。

    算了，是鳞片就不错了，万一是一粒粒疙瘩岂不是更难受，后土又不是人类，杨轩深吸了一口气，做好了准备，用力一扯，就把后土的衣服给撤掉了。

    一片古铜色的肤色出现在杨轩眼神，身材火爆不说，连一丝褶皱都没有，不同于一般女人，后土的身体让人第一印象就是，火爆，蛮荒，凶戾。

    只是满身的血点子比较惹眼。

    “这如来出手有点狠啊，定魂锥都打到你身体里面，直达骨骼所在。”杨轩自来熟的摸了摸后土的肚子。

    厉害啊，肉身这么强，居然被钉成这样。

    “如来？他算老几？凭他也想伤我，我混洪荒的时候，他还在吃奶呢。”后土不屑道。

    只不过被杨轩摸着肚子，怪难受的，只能象征性的扭了扭身体，可惜定魂锥在身上，身体无法剧烈动弹，好似身体和控制力被分离一般。

    “小吴说只看到如来和你，然后你们就干起来了，他们到底几个人啊？”

 第1337章 这鳞片跟别的地方不一样

    “没错，刚开始确实只有如来一人，但别的人却埋伏在他的须弥空间里面，我数数，如来，燃灯，弥勒佛，阿弥陀佛，无量寿佛，还有几个不认识。”

    杨轩扯了扯嘴角，对着后土竖起了大拇指“牛逼，我服气的，这么多群殴你，就算输了，也是虽败犹荣。”

    “放屁，这些家伙，根本不是我一合之敌，我们巫族战天斗地，同阶无敌，岂会怕这些满头包的家伙。”

    “那你怎么搞成这幅德行？”

    刚刚还斗志高昂的后土长长的叹了口气“如来卑鄙的很，看不是我对手后，就用定魂锥偷袭我，本来我跟他们一伙人打还能占点上风，但这东西带有圣人铭文，没多久就被他们生擒了。”

    杨轩大呼可惜，从后土描绘的战斗场景，这让同为修行肉身的杨轩，居然隐隐有些敬佩和羡慕“算啦算啦，反正还有一条命，只要不死总会出头。”

    杨轩明白，后土肯定一直在分析她自己的战技，被偷袭取胜的，说实话落败者一般都不会服气，这么多年来估计郁闷惨了，典型的退一步海阔天空，忍一时越想越气。

    “我开始拔了，你忍着点，痛是肯定痛的。”杨轩说完，还没等后土回应，一根接着一根的拔出来，有些插的比较浅，毕竟肉多，比如胸口，比如臀部，比如肩膀，有些则插的比较深，特别是脑袋上和小腿上，连背后的七只手臂上都有不少的定魂锥。

    话说身上的拔起来还可以，反正有圣人铭文的直接捏碎就好，难拔的恰恰是在她下半身，后土的下半身都是蛇的身体，上面到处都是细密紧致的鳞片，不光阻挡杨轩拔锥子，甚至把自己刚刚拔出没多少的锥子又紧紧的卡在那里。

    “你能不能控制下你的壳啊。”

    “你的才是壳，这是鳞片。”

    杨轩抓了抓屁股无奈道“随便啦，我又不长这东西，别让它挡着，不然拔不出来，我只能给你刮鳞片了。”

    想到要把自己身上的鳞片刮下来，饶是以后土的意志都忍不住打了个寒颤，种族不同，要害也不一样，在她身上，鳞片就和人类的皮肤一样，刮鳞片就等于人类的扒皮一样。

    可是对身体的掌控力，没有百分之百的恢复过来，后土只能强行用意志力驱动下半身的鳞片。

    稍加控制之后，杨轩点点头，果然比以前顺畅多了，飞快的把所有扎在尾巴上的定魂锥给全部拔光。

    咦？奇怪了。

    后土上百米的身高，但鳞片却非常细密，每片鳞片几乎都只有普通女人手掌大小，但就是在尾巴的中间有一块半人多高的一块鳞片，杨轩摩擦了下，咦？手感不错呀，还暖呼呼的软软的。

    本能的把鳞片一掀，还没等杨轩看清楚，冲天的气息勃然爆发，一道漆黑的影子闪现。

    “啪~~！”的一声。

    杨轩直接被抽飞到了山璧里面，整个人呈现一个大字型，死死的镶嵌在山璧上，地狱十九层的山璧坚硬无比，但在杨轩眼中，比豆腐硬不了多少。

    从山璧里面爬出来后，杨轩怒道“你有毛病啊，怎么，想反悔？”

    本来古铜色皮肤的后土，此时脸面发黑，把自己带有奇异鳞片的下半身飞快遮住，怒道“谁让你碰那块鳞片的，哼，你们人类，可恨，无耻。”

    “靠，不就是块鳞片嘛，你至于吗？”杨轩有点听不明白，到底是什么情况。

    “哼，没什么，就当是我的本能反映了。”

    杨轩掸了掸身上的灰尘，没想到后土的肉身力量还真强，自己整条手臂都被抽麻了。

    就在杨轩准备讲什么的时候，看到后土的动作，杨轩一个健步冲了上去制止了后天接下来的动作。

    “不要啊。”

    “干嘛？锁了我这么多年，我要毁了它。”后土恨恨的看着满地的定魂锥。

    “别别别，我就当你刚刚是本能反应，反正锁天钩我已经收起来了，定魂锥还是给我吧。”

    后天那竖着的瞳孔缩了缩狐疑道“你不会是想拿来对付我吧？”

    “哈哈哈哈，怎么可能，我杨轩这人就喜欢交朋友，你看，我们相互之间的利益没有冲突，所以，不存在为敌的情况，对了，下次不能再用尾巴抽我，我现在整条手臂都麻了。”杨轩龇牙咧嘴的揉着手臂，但身体很诚实，正在疯狂的把所有定魂锥收到储物空间里面。

    后土抽了抽嘴角，啧啧啧，饿鬼投胎啊。

    把满地的定魂锥收拾结束后，杨轩一脸的心满意足，每到一个陌生的地方，这种探险加掠夺的事情总是让人有种欲罢不能的感觉。

    东西收集完后，杨轩大大咧咧的说道“后土，刚刚我进来的时候，有一条红色小溪是什么东西。”

    “哦？你说的是血海吧？那以前是血河老祖地盘。”

    “以前？”

    “死了，被十大佛祖打死了。”

    “不对呀，传说中，血河老祖也是半圣存在，怎么可能那么容易就死，而且据说血河不干，冥河不灭，可能还活着呢？”

    “那冥河呢。”

    杨轩一愣，好像已经变成一条河了，无奈的摇摇头“天庭和西方到底要干什么？疯了吗？灭了地府，对他们有什么好处。”

    “世间怨气太重，业力太大，天庭也不放心，所以把世间所有的怨气，业力都排放到地府，毕竟地府和血河都有消化能力，随着时间的推移，越来越多的怨气和业力让地府和血河不堪负重，地藏王菩萨和血河老祖去天庭理论，刚开始还好好的，后来的事，你已经知道，我们地府被灭，唉，没想到血河憋屈了一辈子，最后一战居然这么刚强。”

    “你的意思是说，为了灭冥河老祖，十大佛祖直接把血河都蒸发成了一条小河？”杨轩摇了摇头，这得是多大仇啊。

    “嗯，现在别看是一条河，其实都没有多少血，你看到的河水其实都是无尽的业力。”

    “闹不明白，天庭干什么管业力的问题，那东西还是少碰为妙，我上次再别的世界屠戮百亿生灵，上百亿的业力值，我差点喝水呛死，摔跤摔死，以我这样的实力居然还感冒了。”

 第1338章 挺带种的

    “废话，还用你说，要不是怕这无尽业力，十大佛祖早就下去了，听他们说冥河老祖的法宝还在河底呢。”

    “什么？宝物？”杨轩双眼立马闪着光。

    后土用强大的生命力开始恢复着身体的外伤不屑道“没错，就在河底，你敢下去？别怪我没提醒你，饶是以圣人实力都不敢让这无尽的业力加身，不然天人五衰也就不远了。”

    “你在这里等着，哪都别走，我去去就来。”杨轩逃也似的走出石室，来到河边。

    桃子问道“怎么样？后土恢复了吗？”

    “嗨，小意思，听后土说，这条河就是大名鼎鼎的血河，冥河老祖挂了，他的兵器在河底。”杨轩摸了摸下巴双眼的亮光怎么也掩盖不了。

    “那下去啊，深不深，不深的话，我去也行。”桃子想基于表现自己，到地府后，自己和佳宜两个都没怎么出手，不是不想出手，而是自己的攻击，除非是用气血攻击，不然物理攻击不达到临界点根本就伤不到灵体一丝毫毛。

    “省省吧，你下去？你以为红色的是河水吗？那是业力值凝聚而成的。”杨轩刚一说完，桃子，佳宜，小吴，纷纷爆退到墙边，纷纷瑟瑟发抖起来。

    杨轩伸头一愣“你们搞什么？胆子那么小。”

    桃子的背死死的贴在墙壁上苦笑道“轩哥，你身上的业力值没有处理好的时候，你不是做什么倒霉什么吗？那是你的实力，以我的实力，估计都呛水都能呛死我。”

    “大仙，我觉得以后还要跟随你，这样死了未免太没有价值了，而且这么多的业力，我怕我刚刚下去，就被打回原形，法力弥乱，爆体而亡。”

    小吴直接被吓的满头大汗。

    佳宜没有说话，面无表情的看着杨轩，然后坚定的摇摇脑袋，她是有抑郁症，不代表她傻。

    杨轩看了看三人不屑道“瞧你们那副小样，后土来了跟她说下，等我上来再说，别让她跑了。”

    杨轩说完就“噗通”一声，跳到了血河里面。

    桃子呢喃道“这哪是跑不跑的问题，压根就打不过啊。”

    “大仙没事吧。”不是很了解杨轩的小吴颇为担心的问道，才刚刚大献殷勤加入杨轩的麾下，难道自己最近气运不佳，克死了主人。

    “沙沙沙~~~”

    庞大的后土以蛇的行走方式走了过来。

    “杨轩呢。”后土的眼睛很奇怪，有时候瞳孔是竖着的跟蛇差不多，有时候又是十字型的瞳孔。

    用这样的眼神俯视着三人，桃子三人咽了咽唾沫，太强了，小吴作为三人里面实力最强的，差点都忍不住跪下了，就好像仓鼠碰到霸王龙的感觉，好霸道的蛮荒气势。

    “杨轩呢？”

    “下，下去了。”小吴弱弱的指了指血红色的河水。

    “难道他不知道业力值对于生灵还说那是比毒药还毒，不过~~~挺带种的。”如果是一般的仙人，准会觉得杨轩是个白痴加二百五，这种人不要跟他交朋友，稍微离近一些，雷劈他的时候肯定会连累到自己。

    但后土是什么人，十二祖巫之一，虽是实力排最末，但也是从洪荒活下来的人物，战力何等强大，而且看到杨轩居然可以徒手捏碎圣人铭文，肯定不是一个简单的家伙。

    所以后土非常欣赏杨轩这种正面硬钢的性格，非常符合巫族的脾气。

    杨轩一跳到河里面，只觉河水浓稠异常，一股股负能量席卷全身，数量堪称海量。

    “尼玛，脚抽筋了。”

    “啊，头歪了。”

    “咳咳咳，我他妈的的居然溺水了。”

    虽然已经准好思想准备，哪怕付出一些代价也要把冥河老祖的法宝给打捞上来，现在用功德之力互相抵消的话，肯定是杯水车薪，加上功德值珍贵异常，杨轩也没打算用功德之力来保护自己。

    本源就更加不可能了，这东西比功德值还值钱，而且自己本身就没多少，硬抗吧。

    杨轩猛然解开承载体重的能量，能量勃然喷发，好似一个火箭朝着河底钻去。

    几分钟后，杨轩已经有了难受的感觉，头晕恶心不说，连能量的运转都开始出现问题，渐渐的整个人变成了淡金色。

    神性的特性，任何污秽的东西都不能在神性上能附着，不老不死不灭不朽，虽然杨轩的神性还是半吊子，但神性就是神性，只是........

    他喵的神性能量怎么用的这么快，神性能量向来是比较耐用的，但此时的神性消耗却是大出杨轩的意料之外。

    十分钟后，杨轩全身的神性能量已经消耗殆尽，除非到最后一步，不然绝对不能动用功德之力，以自己那一点点的功德之力如何能抵消如此海量的业力呢。

    渐渐的，杨轩七巧开始流血，体内的功法集体暴乱，内脏都出现了问题，肝脏直接肝硬化，杨轩直接无语了，就自己的身体素质居然还会有得肝硬化的一天，随着时间的推移，心脏变成了心肌梗塞，脑袋中风，脸都歪了。

    草，托大了，但如果能得到冥河老祖的传承的话，绝对能让自己的灵魂得到很大的提升。

    在不知不觉中，杨轩迷魂了过去，手脚抽筋也就算了，现在可是全身痉挛，手脚呈现诡异的扭曲感。

    身死道消也就是如此了。

    ........

    突然间，杨轩紧闭的双眼缓缓的睁开，轮回写轮眼第一次非主动出现，一股强大的吸力从瞳孔**现，随着吸力大增，渐渐鲜红的血河开始变淡起来。

    无数的业力值如鲸吞大海一般朝着杨轩的眼睛涌入。

    几个小时候，杨轩醒了过来，惊惧的摸了摸身上，脸上后，长长的松了口气，自己只记得好想睡觉，连功德之力都来不及动用就昏了过去。

    “系统，怎么回事。”杨轩询问道。

    “变异完美级轮回写轮眼把整个血河的业力给吸收殆尽。”系统淡淡道。

    “不会吧，以前的业力值还在，现在又增加了那么多，万一什么时候爆炸，我肯定第一个死。”杨轩欲哭无泪，早就把眼睛吸收业力值的事情给忘记，这样一脸才能没心没肺的活着，现在可好了，又让自己担惊受怕起来。

 第1339章 冥河老祖的家底

    系统还是那副心不在焉的口吻“嗯，宿主说的在理，第一个死的肯定是你，一旦爆发，整个世界毁灭也不是不可能的事情，人倒霉到极点，喝水都塞牙，星球倒霉起来，说不定会被陨石雨击中。”

    “那怎么办，你说的我都不敢回主世界了。”

    “不过根据记录，你眼睛里面的业力值没有爆发过，理论上是安全的，建议宿主多研究研究，早日摸清这眼睛的功能。”

    “理论上？”杨轩尴尬的抽了抽眉角。

    “嗯，我向来还是挺靠谱的。”

    “哈哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话。”杨轩扬天大笑。

    这是个死局，杨轩已经不想去想它了，毕竟怎么想也想不通，还不如有空去研究研究，实在不行，等业力值爆发用功德之力封锁之后把自己扔到别的世界，虽然功德值不多，但挡几个呼吸还是没有问题的。

    杨轩囫囵爬起来，直接把这么重大的事情抛诸脑后，开始寻找起来，话说河底不大几乎一眼就能看到头。

    “系统，有没有办法给我找到冥河老祖遗留的法宝。”

    “我扫描过，有些宝物是会屏蔽我的扫描，建议宿主用能量把这些东西逼出来。”

    “逼出来？”

    “就是对着河底狂轰滥炸。”

    杨轩用大拇指一撩鼻子自信道“哈哈哈哈，别的东西我不懂，能量轰炸，我可是强项。”

    杨轩说完，运气全身能量，邪邪一笑朝着河底狂轰乱炸起来，一边轰炸一边感应着非自己能量的反映。

    整个河底被犁了一边又一边，当把河底硬生生轰击千米后，杨轩嘴角微微上扬，果然不出自己所料，在河底边角处，居然有一丝丝杀意传来。

    火速赶过去后，单身一挥，河床上静静的躺着几样东西。

    “哈哈哈哈~~！杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，还是打家劫舍，抄家捡漏最能发家致富。”

    拿起两把寒光闪闪的剑，不得了，强大的杀气居然从两把剑上面传了出来，这还是没有主人催动的，无尽的杀意，搅和的河水沸腾了起来。

    “鉴定。”

    元屠、阿鼻：两剑皆为极品先天灵宝、威力与单把诛仙剑相近、为杀道至宝、杀人不沾因果、实为居家旅行，杀人夺宝，必备神器!

    “呲溜~~~”杨轩吸了吸口水，干脆盘下腿，开始一样一样鉴定过去。

    玄元控水旗：损毁

    奈何圭：损毁

    十二品业火红莲：极品先天灵宝，由混沌青莲的一枚种子所化，十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌

    修罗刀：损毁

    卧槽，打的到底有多激烈啊，把这些灵宝至宝全都打坏了，杨轩摇摇头，满脸的可惜，看样子，就两把剑和一个莲台有用，别的~~~嗯嗯，不能浪费，果断收入储物空间，毕竟坏掉的宝物那也是宝物。

    双腿弯曲，猛然一蹬，强大的力量直接把河床蹬裂，杨轩整个人像炮弹一样回到了岸边。

    不管是在哪个地方，往上走往往比往下走容易不少，刚到岸上就看到几人在河边一直等着自己。

    杨轩甩了甩脑袋打趣道“哟，现在不怕业力拉？”

    桃子指了指后土道“她说业力值已经全部没有了，我现在感觉在河边也没有舒服的感觉。”

    “轩哥，你知道我有多担心你吗？差点吓死我了。”小吴关心道。

    杨轩轻咳两声讪讪道“表情稍微过了点。”

    后天低着脑袋问道“怎么样，宝物找到了吗？”

    杨轩狐疑的看了看后土“干什么？你也想要？我们的交易里面没有这个吧？”

    “哼，我们巫族才不要这些身外之物，身体才是最强的武器。”后土嗤之以鼻道。

    杨轩跟后土对视一眼后说道“就元屠和阿鼻还有一个十二品业火红莲，其他的都损毁了。”

    后土点点头，长叹一声，冥河也算天地初开之后的生灵，没想到也死了，修罗七宝只剩三样，不难想象到时候战斗激烈到何种程度。

    “好了，把坐标告诉我吧。”终于可以去找增强神念的功法了，杨轩摩拳擦掌道。

    后土诡异的笑了笑“给你坐标没问题，但我就是想知道，你上天庭就只是寻找修炼灵魂的功法？万一人家不给怎么办？”

    “不给？我这人不喜欢强求别人，但有时候没有办法，要么就乖乖的交出功法，要么就我强迫他乖乖交出功法。”

    “哈哈哈哈，我喜欢，我跟天庭有不共戴天之仇，跟西方也是一样，地府毁了，我也不想重建，剩下的生命里面，我想做自己该做的事情，我改变主意了，跟你们一起去天庭。”

    “放屁，做人要讲信用，我不在乎你怎么想的，我只要坐标，别以为你是祖巫，我就会怕你，论起肉身你未必有我强，万一交起手来。”杨轩顿了一下，抬头朗声道“我怕打死你。”

    “你不是喜欢做交易嘛，我现在想跟你们一起去天庭，到时候打起来，我也可以帮忙，至少我的实力很强。”后土隐隐觉得，杨轩的出现，可能是这个世界的变数。

    “做事情要有规矩，上次交易没完成，下次交易免开尊口。”

    后土没有墨迹，直接抛给杨轩一个小鼎“你只需要飞到人间最高处，拿出小鼎后自然而然就会看到天庭了。”

    “行，那我们........”

    还没等杨轩说完，后土直接打断道“上一次交易结束，这次交易，怎么让我跟你们一起去战斗，我要杀光天庭里面的畜生们。”

    杨轩沉默没有说话，而是静静的想着取舍，

    “可以是可以，但你有什么东西可以交易的呢？”杨轩故意打量了下后土的身体，一副身无长物的样子。

    “你不是拿走了吗？定魂锥和锁天钩。”

    “哎哎哎~~买卖不成仁义在，这颗蒜是我的战利品，跟你完全没有任何关系。”

    “你看我怎么样，只要带我上天庭，事成之后，我归你，你想让我干什么就干什么，多了一个祖巫当手下，你绝对赚大了。”

    杨轩一挑眉毛，这样的提议大大出乎自己的意料之外。

 第1340章 上天前的准备

    经过深思熟虑后，杨轩决断道“好，成交了，不过到了上面，你要听我指挥，明白吗？”

    “可以。”后土说道。

    “桃子，佳宜，小吴，你们先回主世界的世界，从天庭开始，你们就是累赘了。”

    桃子乖巧的点点头，杨轩说的话，基本没毛病，不过还是准备撒撒娇。

    “轩哥，你这样说我们，我们可伤心死了。”桃子假装郁闷道。

    “不好听？那就努力修炼，现在你们上去了，也是被人秒掉的节奏，好啦，走吧。”说着杨轩就把三人送回了主世界。

    看到杨轩闪了一下，身边三人都失踪了，后土双眼一亮，此人来历不简单，虽然自己知道他不是这个世界的人，但从一个世界去另一个世界并不想想象中那么简单，哪怕是圣人都做不到。

    “很厉害的能力。”

    “小意思。”

    “打算什么时候上去？”

    杨轩撇了后土一眼“话说你能不能变小点，我抬着头说话很累的，而且我不喜欢仰望别人。”

    “人族的本体好弱，但却出了你这个怪物，身体居然比我们祖巫还厉害。”管中窥豹可见一斑，当杨轩能徒手捏碎圣人铭文的时候，后土就知道此人不简单。

    祖巫要挣脱圣人铭文不难，但绝对不会像杨轩这么轻松，想了想后，后土身形一摇瞬间变成一个妙龄少女，唇红齿白，只是皮肤还是一如既往的古铜色，巨大的尾巴也变成了双腿。

    杨轩惊讶的看着后土，没想到变成人类后，样子还不赖主要是身材太爆炸，再配上也有野性气息的面容，深深的刺激到了杨轩，搭配上一席土黄色的劲装，不错不错。

    “好好休息下，我到上面是去找东西的，能不动手就不动手，毕竟谁也不知道圣人会不会出手，而且我也没跟圣人交过手，但为了以防万一，还是先要整理下实力。”

    “好，我等你。”后土变得非常顺从，她也有自己的想法，被囚禁这么多年，是要让身体恢复巅峰。

    地府没了，族人全灭，哥哥们都纷纷身死，自己一个人活着还有什么意思，待身体重回巅峰，自己必须杀上天庭，圣人们被那件事情牵绊住，不一定会出现，杀光他们的徒子徒孙以祭拜哥哥们，族人，地府众多部下的亡灵。

    “系统，把th病毒强化三次，强化+0。”

    “滴滴滴~~~~宿主你的体力加能力不足以强化到0。”

    我靠，这可是三级能量啊，算了算了“系统+9吧。”

    “好的，宿主请忍耐住，会有稍稍一点点的不舒服。”

    “不舒服？难不成比急性肠胃炎还难受吗？开始吧。”

    杨轩以前得过一次急性肠胃炎，正好是晚上，也不知道是什么事情，所以扛扛也就过去了，没想到这一抗就是一整晚，第二天还是要去医院，这种难受，简直是有苦难言。

    “强化·开始。”

    还没等杨轩准备好，系统直接开始了艰难的强化之路。

    优化，强化，强化，强化，优化............

    杨轩的表情从刚刚开始的风轻云淡，逐渐到便秘的感觉，又从便秘的感觉到全脸煞白。

    “卡擦，卡擦。”

    杨轩全身上下开始龟裂起来，但没有流一丝血，皮肤下面是略带金色的骨骼，像一副甲胄一样，死死的保护肉身不被外力所伤。

    一声声的闷哼，后土又不是聋子，睁开眼睛，只看到杨轩脸色煞白的难受着，全身到处都是龟裂的痕迹。

    她急忙上去查看，又闻了闻杨轩问道，没错呀，这就是人类，但全身的构造也太奇怪了吧，明明是人类，居然有一层坚硬异常的内骨骼。

    良久后，好奇心大起的后土还是忍不住，摸了摸杨轩的身体。

    杨轩汗如雨下，脸色煞白，脸颊也因为咬住后槽牙导致肌肉虬结，瞪大了眼睛死死的看着后土，没多久后杨轩从嘴里蹦出一句话道“你~~~给，给，老子，死，远点。”

    后土一愣，迅速缩回了手，眼睛瞬间变成竖瞳不断的打量着杨轩，不得了，这家伙是怪物，自己明显可以感觉到他的生命层次正在提升，虽然缓慢，但确实是在提升。

    如果说，杨轩的生命等级是老虎，祖巫是狮子，那现在杨轩隐隐已经快要突破老虎的极限变成比老虎更加高等的生物。

    几个小时后，一阵杨轩最讨厌又最想听到的声音响起。

    “优化三次，th强化+9完毕。”

    “噗通~~~”

    杨轩往后倒去，只见他双眼翻白，舌头伸老长像哈士奇一样，全身没有一点点的气势，要不是还有生机和呼吸。

    后土甚至以为他死了。

    没多少时间，杨轩身上的龟裂开始自动修复，但随之而来的是他开始瘦了起来，这时一个鲤鱼打挺，站了起来。

    大手一挥，储物空间和储物戒指里面紧急备用的食物，浓缩精炼试剂，机械上用的能量晶体，甚至连罐子，包装纸都没有撕掉，直接朝着嘴里面倾斜而下。

    无数的压缩食物，恐龙肉，不管倾泄多少，他的肚子丝毫没有鼓起来，不过肌肉却一点点开始充盈着。

    杨轩喜欢两手准备，而且每次都带着桃子和佳宜，所以食物准备的非常充分，以至于储物空间里面大半都是食物或者饮用水，连神器级的储物戒指都装了一些食物。

    没多久后，倾斜物资结束，不是不需要而是没有了，杨轩拍了拍肚子，长长的打了个饱嗝。

    刚刚才恢复完成的杨轩伸了个懒腰，朝着后土一字一顿的说道“下次在我修炼的时候，再碰我一下，我就砍掉你的手，让你变成单手过日子。”

    后土淡淡道“砍掉一只手，我还有八只。”

    .........

    “小娘皮，我还治不了你了？你想不想上天庭，不想上直接说，我不强求。”

    “当然要上啊。”

    “那就不要碰我，而且你也去修炼，我可警告圣人这么多，万一真打起来，不提升实力可能连跑都困难。”

    后土品了品杨轩的话，惊讶道“你不去跟圣人战斗？”

    “废话，我修炼是准备跑的，圣人元神寄托虚空，你觉得你能打几个？一个都打不过吧，我就算能打，能打几个，万一人家不讲武德一起上，我怎么办，再说了圣人之上还有天道，万一我死了，我还有一大家子要养活呢，所以你要听话，别给我拖后腿知道？”

    “放心，我明白。”后土淡淡道。

    这么直接就听话，杨轩总觉得有点怪怪的，不过，也不了解后土，走一步算一步吧，什么都会出意外，唯有实力才是王道。

    

 第1341章 TH病毒+10

    全身修复完毕，再吃了点东西后，杨轩好似下定了决心“系统，th病毒强化+10。”

    “好，强化启动。”

    杨轩体内的能量，体力如决堤的江河一样奔流不息，一眨眼体内就空空如也，没想到强化th病毒+10居然需要如此海量的能量，即使从th病毒+1到+th病毒+9也没有一次抽完全身的能量和体力。

    饶是如此好像也有点不太够，在没有办法的情况下，杨轩只能选择用神性能量弥补强化能量不够的窘境。

    神性能量在平时，杨轩可不敢多用，毕竟这可是最后的底牌，虽说是能量，其实它就是一个万金油，以神性能量增幅肉身简直如虎添翼，神性能量恢复缓慢，旁边又有一个不知根知底的后土，杨轩还是需要有所保留。

    能量满足后，th病毒+10开始发动，以前强化就是增加各种th病毒附带的属性，强化+10的时候则完全不是那么回事，杨轩只觉得整个人的细胞里面开始不断的剧烈翻滚。

    好像细胞集体暴动，问题是暴动就暴动吧，嗨，暴动的还特别有特色，有些细胞是暴动，有些细胞好像是喝醉了一样，还有一些细胞则兴奋的不行，感觉像喝了酒之后整夜狂欢的感觉。

    一种难以言喻的难受，让杨轩趴在了地上，难受至极，剧烈的不适感让他打了几个滚后，像蛤蟆一样趴在地上。

    “股~~~~”

    该死的，怎么忍不住了，杨轩开始剧烈的放起屁来，在恢复中的后土看了看满地打滚的杨轩，脸色浓重，以她的实力，怎么看不出他此时的变化。

    果然厉害，生命等级不断跳跃，身体组织不断破败，重组，饶是以祖巫的身体也承受不了这么多次的肉身锤炼。

    就好比一根非常好的铁丝，不管它再怎么好，反复折的话，还是有断裂的一天，杨轩就是这一根铁丝，反复折断又重新融化一起再反复折断。

    杨轩的身体好像这根铁丝一样，不断的被反复捶打，熔炼，提升。

    几个小时后，现场出现了一堆肉泥，这团肉泥不断的翻滚，杨轩的底蕴也不断的增加，连带窍穴的强度也开始增加，不得不说这让人又开心又郁闷。

    窍穴的开启本来需要的能量就多，得到th病毒的强化，窍穴就更加坚固，以后也就更加难以开启。

    随着肉泥翻滚的次数越来越慢，渐渐形成了一个茧子。

    没多久的时间，一只手从茧子里面伸了出来，杨轩一把撑开整个茧子全身赤裸的走了出来。

    肉身重组后，他容仪如玉，明净柔和，神骏非凡，一看就非池中之物，只是眼神中居然出现了迷茫和沧桑两种相对立的眼神，如果此时有纯情少女看到，非被杨轩迷的七晕八素不可。

    只是如此小鲜肉的表皮下，居然长着满身的肌肉，肌肉虬结，好似山刻斧凿一样。

    查看数据。

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（7782816人/吨）+（5000000/吨·窍穴10）+（窍穴链天赋：肉身力量翻倍）

    【进化力量】：（伪不死之身）（完美级尸骨脉）（完美级轮回眼）

    【体系】：念动力（*吨），细胞能量（50000—三级强度），th病毒+10优化3次（完美级浑然一体+完美级不死性+完美级全身强化+完美级基因容量改造+完美级战斗直觉+完美级结构调整+完美级韧性+完美级强化窍穴），（忍术体系）

    【技能】：八极拳（奥义），混元金刚邪佛体（九层）（13800米）

    龙象般若功（十三层圆满），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【系统技能】：1.时间掌控1：300002.储物空间50000立方米

    【身高】：175

    【体重】：15000公斤

    【神性】：35.3%细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：永恒

    看到力量增加了200多万，杨轩却皱紧了眉头，还没碰到瓶颈啊，实力确实是增长了，但却没有本质性的增加。

    虽然不是主世界对面那个家伙的对手，不过对此次强化来说，至少可以在天庭里面有了一定的生存保障。

    th病毒增加新能力了，可以试试。

    杨轩心念一转，身上自动浮现出黑色，金边的秀才服，原来结构调整不光可以对内，也可以对外。

    体重的减轻应该是把骨骼的结构重新调整之后，才有的效果，这样一来，体重减轻的同时，身体强度大大提升，以前的骨骼密度有280000多倍，现在的骨骼密度已经有50万倍，哈哈哈，现在别说是核弹了，氢.弹都不怕，大伊万？现在只配给自己当按摩球用。

    来到后土身边踢了踢她“搞定了没？”

    “马上。”后土轻启朱唇不紧不慢的说道。

    杨轩一挑眉毛，还真慢，慢慢的打量着她，特别是后背，那七只手到底去哪了？自己调整的肉身衣服，本身对防御能力要求不高，只是看看而已，这就是一个附带作用，而她的手臂确实是货真价实肉体，还能缩回去的。

    后土闭着眼睛说道“你再看什么。”

    “看你的手臂怎么缩回去的，要不要演示下，我蛮好奇的。”

    后土嗤笑一声“人类真是没见识。”

    背后猛然长出七只白嫩的手臂，因为速度太快，把杨轩吓了一跳，回过神来，把每只手臂都握握手，摸了摸。

    “你这手臂能当正常手臂用？不是装饰？”

    “我们巫族的身体没有一个部分是多余的，全部为战斗而生，我是土之祖巫，在十二祖巫里面实力虽说是垫底，但如果说防御的话，还没有能比的过我，不管从哪个方向进攻，九只手臂，加上我独特的身体柔软度和坚硬度，要不是十个秃驴偷袭我，根本不可能把我活捉。”

    说完后，后土长长的呼出了一股气站了起来，明显身体已经修复完毕，可惜时间太短，实力还是没有恢复巅峰的时候，不过也可以了，至少有些许自保之力。

    “走吧。”杨轩说完，手一划劈开空间，来到了人间，没办法，地府可没有直达天庭的地方，上达九天，下达九幽，人间不就是中转站嘛。

 第1342章 完了，上贼船了。

    回到人间后，杨轩看了下，整个荒野也没有多大的变化，远处的慈航大殿还是一副一如既往的样子。

    从里面的气血可以感受出，应该是小吴的族人之类的。

    杨轩一直观察天空，还把平板电脑递给了后土“你看看，整个星球都在我的监控下，别说天庭了，连跟毛都没看到。”

    后土接过一看，惊奇道“这个法宝挺不错，居然可以看到遥远的地方，只是..........”她长长的叹了口气“没想到巫妖大战之后，洪荒居然被打成了碎片。”

    杨轩一张嘴“不会吧，这个星球虽算不上多少大，毕竟也算适合人类的行星。”

    “行星？你们那个世界的叫法吗？这么小的一个球形土堆，比我以前后土部族都小，简直笑死人了。”后土满脸的不屑道。

    “那这个星球算什么？以前的洪荒有多大？”杨轩提出了自己的疑问。

    “充其量就是洪荒大陆的一个小碎片而已，至于说洪荒有多大，你这个法宝上面显示不下。”后天淡淡道。

    杨轩一愣，想想也对，盘古大神临死的时候，将自己的整个身躯化成了世间的万事万物。他呼出的气变成了清风和云朵，发出的声音变成了轰鸣的雷霆，左眼变成了太阳，右眼变成了月亮。

    难道盘古是大小眼，月亮直径3400多公里，太阳直径1390000，光从直径上就差了400多倍，如果按照体积来算的话，那就差的太多了，足足有6370万倍啊。

    啧啧啧，盘古大神绝对是大小眼，而且大小眼的差距还蛮重的。

    杨轩立马让红后把宇宙的知识普及给了后土，祖巫的理解能力可是非常强的，稍稍一想就明白了主世界的宇宙观。

    后土皱眉道“如果按照你世界的看法的话，那洪荒大陆至少不会比现在的宇宙小，因为在洪荒之外是混沌，混沌之气腐蚀性特别强，如果圣人不用法力保护的话，时间一久，圣人的圣体也会遭到腐蚀，你所说的宇宙里面可没有腐蚀性。”

    杨轩都惊呆了，原来洪荒居然如此之大，突然一股不安的预感用上心头，惊讶的看着后土“山川面貌改变这么多，你不会不认识路了吧。”杨轩看着后土一字一句的说道。

    后土没有说话，从怀里拿出一个小鼎，朝着天空一抛，小鼎刹那间表面流光溢彩，随后破空而去。

    “走。”

    “卧槽，等我。”

    两人一前一后，追着小鼎朝着太空中飞去，来到后土身边，杨轩震动声带说起话来。

    “我刚刚一直忍着，就想问问你盘古的眼睛是不是大小眼？”

    “盘古父神？你为什么这么所？”

    杨轩指了指月亮和太阳道“两个星球体积差那么大，我感觉盘古大神的眼睛肯定非常不对称。”

    后土古怪的看着杨轩“你的想法还真是古怪的很，我又没看到过盘古父神，不过嘛，我们十二祖巫联合施展盘古真身的时候，我感觉盘古父神.......不是大小眼，而且长的非常帅。”

    靠，看杨轩那小暴脾气顿时就上来了，指着太阳和月亮道“来，解释下。”

    “没错，世间传说盘古父神双眼化成太阴和太阳，但就这两个玻璃珠，好像也是从太阴和太阳上面分裂出来的，不然你以为两颗小玻璃珠能孕育出东皇太一，帝俊以及羲和，嫦羲和望舒这种绝代人物吗？”

    杨轩点点头，这么说也有道理，两人一边说一边赶路，后土道“要不，我拉着你吧，你的速度太慢了。”

    “慢，开什么玩笑，都30马赫了好不好。”

    “什么马赫，我不懂，但你真的很慢，如果是在以前洪荒大陆上面，这可比很多妖族跑的都慢，更别说跟我们巫族比了。”

    杨轩大惊道“那我的速度在你们那可以排哪个档次？”

    “额，中下等吧。”后土觉得还是给杨轩一个面子。

    杨轩面色有点难看了，不是丢人的问题，而是在巫妖大战活下来的那些人，岂不是能快过自己？那还打个屁啊，天下武功无坚不破，唯快不破，速度差距太大，自己铁定不是对手。

    看来这次上天庭一定要好好谋划一番，就在杨轩想心事的时候，后土不知杨轩被打击到了，抓着杨轩的手后，速度猛然一窜朝着远处化为一团光，瞬间消失在原地。

    此时的杨轩瞪大了眼睛，速度太快了，还好自己的反射神经比较快，不然可能连反应都反映不过来。

    “这是你全部速度？”杨轩神情淡然，其实内心有点慌张，要是天庭里面都是这样的货色，还打个屁啊。

    后土嗤笑一声“当然不是，现在实力还没恢复巅峰。”

    “什么，你隐藏了实力？你到底实力有多强。”马上要变队友了，杨轩还是需要了解清楚，靠，被坑了。

    “肉身防御你未必有我强，但你体内有股让人恐惧的能量，这种能量我从未见过，相信也是你的底牌吧，你不告诉我，我为什么要告诉你。”

    风驰电摩中，后土笑道，自己的速度完全不算什么，要是大哥帝江在的话，这点路程只是一眨眼的事情。

    杨轩的心沉到了谷地，事情渐渐超过自己的掌控范围，本来还想找一个免费打手，看来自己还是太嫩，后土说什么自己都信，没想到这小娘皮居然骗自己，就算什么发现，都他妈上贼船了。

    杨轩象征性的挣扎了下被后土抓着的手，知觉好像被一股无可匹敌的力量抓住一般，果然比自己强，惨了，祖巫都干不过圣人，自己去天庭还是托大了，万一要是圣人出手，随随便便就能收拾了自己。

    很多事情不能细想，一细想，杨轩把自己吓个不轻。

    而后土则是皱了皱眉头，这家伙个子这么小，没想到力量这么大，差点就抓不住他，此时的后土还不知道杨轩只是象征性的挣扎了下。

    两人就在这样的猜忌下来到了金星附近，这里的地域跟主世界差的有点多，但星球运行轨迹还是出奇的相似。

 第1343章 互相猜忌

    一个急刹车，差点把杨轩甩了出去，两人在宇宙中停下了身影，眼前是一颗巨大的土黄色星球。

    “这里应该就是太白星了。”后土点点头说道。

    “你不是大战之后就身化六道了吗？怎么对大战之后的世界了如指掌？”人啊，只要有所怀疑之后，别人做的任何事情，都会有种被人怀疑的感觉。

    “哈哈哈，杨轩，我以为你是个聪明人，没想到如此愚钝，我掌管地府这么多年，世间一切事情我知道的不比天庭的人少。”后土鄙夷的看着杨轩，其实她弄错了，杨轩一直混迹在主世界，从他的身体到细胞算人类的已经很少很少，但他还是把自己当成人类一样，当然连思维方式也是人类的。

    连物种，环境都不一样，思维方式就更别说了。

    小鼎不停的旋转着，后土指了指道“就是这里，你来破开空间。”

    妈的，你老大，我老大？还说给自己当小弟，杨轩当场想发作，不过转念一想，靠，忍了，先摸清楚后土到底几斤几两，万一真比自己厉害，打起来那真是出师未捷啊。

    杨轩想了想后，右臂朝着小鼎的地方猛然挥去。

    “咔嚓”

    昏暗的宇宙中，陡然出现一道一丈多小的口子，后土缩了缩眼睛，好强的肉身着人类到底是怎么修炼的？没理由肉身比祖巫还强啊。

    杨轩也同样惊讶，卧槽，一手挥去，居然才砍出一个一丈多的口子，放在主世界里面，至少也要有上百丈吧，毕竟在宇宙中，几百丈的大小根本就体现不出什么。

    就在快进去前，后土看了看杨轩商量道“我进去后，需要去一个地方恢复，你可不可以陪我一起去，不然我会有危险。”

    杨轩没有直接答应，按照道理，来了天庭就应该听自己的，但现在形势未明，后土的实力自己也看不穿，还是先虚与委蛇再另做打算，想着杨轩就换上了笑容“没问题，你实力恢复到巅峰后，我也算有一个强大的手下，再说男人保护女人不是应该的嘛。”杨轩特别把手下两个字着重说道。

    后土一愣，杨轩居然当自己是女人？她渐渐沉默下来，在祖巫部落，十一个哥哥虽然当自己是小妹，但巫族人之间相处都是非常暴力的，因为大家肉身都强大，也不会受伤之类的。

    在洪荒大地上从来没有生物把自己当成女的，除了祖巫和东皇太一，帝俊外，不如自己的生灵都只是把自己当成一个强者。

    但女性生灵敏感，杨轩不在意的话，让后土内心颤动了下后，朝着空间裂缝里面走去，杨轩紧随其后。

    “好美？”看到仙界的风景，杨轩眼睛都瞪直了。

    只见山峦叠去，无数神俊仙兽不断的穿梭在山岭之间，在这里好似天地都被无限拔高，还有一些悬浮在半空中的山峰，山峰上灵台楼阁雕梁画栋。

    随即杨轩叹了叹气，摇摇头。

    “怎么啦？仙界不美吗？”后土边辨别方向边询问道。

    “金玉其外败絮其中，善就是善，恶就是恶，要么就强大到制定规则，划分什么是善恶，但这么美好的场景里面，全部都是藏污纳垢之所，我最看不惯这样的。”

    “哼哼，脏的你还没看到呢，找到地方了，我们走吧，你不是能量也不够吗？”

    “那有什么办法，我跟你们巫族不一样，你们怎么恢复我不知道，但我是以气血筑基，外部吸收，以我储物空间里面的食物根本就不可能让我吃饱喝足。”杨轩说着在后土不注意的时候，扔了一把苦无在地上。

    后土一抓杨轩的手，身影一闪就出现在一个水池旁边，附近是一座座的牌楼，不过好像有点荒废了，牌楼都破损严重，有一座甚至都已经倒塌大半。

    后土指着冒着泡泡的水池说道“这是化仙池，凡人经过天劫突破到大乘后，就需要经过化仙池洗去凡身，才能成为仙人。”

    杨轩双眼精光一闪急道“我们恢复完后，我能不能把化仙池整个搬走？”

    “别做梦了，化仙池的水就是浓缩的仙力，你搬到一个没仙力的地方，还是没用。”

    杨轩一脸的垂头丧气。

    看着杨轩吃瘪后土笑了笑，直接跳到化仙池里面，杨轩不甘示弱，鬼知道化仙池有多少能量，马上紧随其后跳了下去。

    好充沛的能量，在化仙池里面的杨轩立马惊喜万分，看了看已经入定的后土，杨轩立马运起北冥神功，全力吸收起来。

    没多久的时间，杨轩惊讶的看着后土，好霸道的炼体方式，自己的北冥神功居然吸不过她。

    自己的北冥神功早已融入到天鉴神功里面，修炼到现在早以没有了武功的分别，很多以前修炼的武功早就融入己身，成为本能的存在。

    反正能量多，直接把北冥神功强化到+10

    瞬间一阵强大的吸力从杨轩身上陡然出现，吸力之强，连后土那边都受到影响，才区区几个小时后，杨轩就已经恢复了巅峰状态。

    真奇怪化仙池里面的仙力好像怎么吸收都吸不完，杨轩眉毛一挑，打量下后土，发现她还没醒，就是接着吸收仙力，有便宜不占是王八蛋。

 第1344章 掰手腕·留底牌

    几天后的化仙池里面，池水以顺时针的方向朝着杨轩飞快转动，要知道仙力就已经是高级能量，以仙力凝聚的池水，可想而知是非常浓稠非常重的，在这样快速的转动下，如果有新仙人上来，估计几秒钟就能把新仙人搅成碎片。

    终于后土长长的松了口气，强大的气势准备冲天而起，但却被她死死的压制住，没办法，现在还不能暴露两人的身份。

    当看到杨轩的时候，后土简直不敢相信自己的眼睛，死死的盯着杨轩看。

    没多久杨轩缓缓的松了口气，身上骨骼如爆竹般作响，杨轩不可思议的看着自己的双手，从第十一个窍穴开始，每打通一个窍穴居然增加100万人之力，五个窍穴整整给自己增加了五百万人之力。

    突然杨轩发现一道目光整紧紧的盯着自己，抬头一看，后土以一种不像看人的目光看着自己。

    看的自己浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “为什么化仙池没有能量了？难不成坏了？”

    “呵呵，我也想知道，自从这些神仙把飞升之路斩断后，都不知道多少年没有人来过了，虽然化仙池聚集仙力速度不快，但能量绝对不算少，这样都被你吸完，你到底是什么人？”后土眯起了眼睛，杨轩整个人都好像在迷雾中，让人看不清深浅。

    “什么人重要吗？反正敌人的敌人就是朋友，对吧。”杨轩不想把底牌暴露给后土知道。

    不过杨轩的话，让后土咀嚼了下，还挺有道理的。

    “要不，我们试试掰手腕吧，怎么样？”杨轩提议道。

    “掰手腕？好。”

    后土可不是什么都不懂的小白，两人立马用化仙池的边缘白玉栏杆当台子，两人的手紧紧握在一起。

    “1~2~3，开始。”

    随着红后的声音，两人立马用上了力道，剧烈的空间爆裂声从两人的手掌中传出，这是两人捏爆了空气，一不小心捏碎空间的结果。

    渐渐的化仙池的栏杆开始龟裂起来，要知道化仙池可是应天地规则而形成的，哪怕如此坚固也终究抵受不住两人的强大力量。哼，当我小孩啊，才不会把底牌亮出来的，就单单用基础的700多万人之力死死的硬扛着，真别说后土的力道太强了。

    “卡擦。”

    栏杆瞬间碎成粉末，后土只是微微惊讶，但杨轩却脑袋青筋直冒，一副力竭的样子。

    “我还以为你的肉身比我们祖巫更厉害，没想到...........不过你体内的金色能量还没有用，是底牌吗？”

    两人同时松开了手，在双手交会的地方有一个黑色的原点，闪现几下后消失不见。

    “现在的空间好脆弱，以前洪荒大陆还存在的时候，不是圣人之流，或者是先天至宝，根本就打不破空间。”

    “别怀念了，准备好了吗？”

    “好了。”

    “行，那么收敛气势，我们走。”杨轩运转能量到酸软的手臂，这女人好大的力道，乘机转移话题道。

    后土抽了抽嘴角“你认识路吗？”

    杨轩真想朝着后土那充满野性的脸蛋上来两拳，整一个聊天终结者啊，想了想又趁着后土不注意扔了把苦无到化仙池里面。

    看到杨轩吃瘪后，后土笑了笑拉着杨轩手化为一道流光朝着仙界深处飞去，两人都不是傻子，纷纷用自己的手段给自身施加收敛气息的东西。

    特别是后土，她作为巫族，气息何等独特，不过很多年轻的仙人其实认不出是不是巫族，毕竟巫族退出洪荒舞台很久了，除了偶尔散落的巫族血脉，基本等于灭族。

    而杨轩则比较简单，仙力虽然是高等能量，但又没特别了不起，用功德，神性模拟下还是分分钟的事情，为了逃跑顺利，杨轩还顺带把瞬身术给强化到+10的状态，这次简直武装到了牙齿。

    “你现在带我去哪？”飞了一会后，杨轩忍不住问道。

    “进入天庭必须要通过南天门，只要找到紫微星和北斗星遥遥对应的地方就是南天门了。”后土虽然从巫妖大战之后就没有出过地府，但人会死，神仙也会死，任何死掉的生灵都归她管，要什么信息问不到？

    说实话，天庭里面的信息，她可比一些神仙还来的熟悉。

    “对了，哪个神仙最会灵魂之道的？”

    “你还真是怪物，肉身强的不可思议，力量也不错，但偏偏灵魂却如此粗糙，而且你的灵魂.........”在赶路的过程中，后土转身用自己的额头贴在杨轩的额头上微微一皱眉。

    好香啊，没想到这么狂野的后土身上居然有好像少女的芬芳。

    几个呼吸后，后土惊讶道“你的灵魂有一部分被封印了。”

    “嗯，被一个小千世界的天道封印的。”

    “你还跟天道交过手？虽然是小千世界，但天道就是天道，你还能活着，不简单啊。”

    “必须的，我可跟它打了好久，毕竟不能完全压制住它，所以就先走了。”杨轩脸不红气不喘，毕竟跟后土认识不久，俗话说说话最忌讳交浅言深，自己怎么可能把真实的情况告诉她呢。

    “我对神仙，不太懂？要不，你帮忙挑选吧，抢了就走，实在不行打死几个也没问题，反正不是好东西，我弄死起来没有负罪感。”

    后土点点头“天庭很大，分三十三重天，三十六天宫，七十二宝殿，建筑多不说，连神仙也多，这还是有名有姓的，没名没姓的，还有天兵天将，仙女之类的，我建议，直接到凌霄宝殿，把张百忍弄死，他的功法应该不差。”

    杨轩回想了下自己所知道的神仙名字，沉思的摇摇头“你说的张百忍我不认识。”

    “能住凌霄宝殿的是谁？”

    “卧槽，你想直接弄死玉皇大帝？他叫张百忍？”跟主世界的神话太像了，杨轩都忍不住心脏快跳了几下，简直............太刺激了。

    “好，干了，嘿嘿嘿，西方和天庭向来穿一条裤子，我觉得吧，十大佛祖围攻你的事情，他肯定知道，搞不好还是他提议的，你上次在地狱十九层跟我说，地藏王菩萨跟冥河老祖是去天庭告的状，来的确是西方教的，嘿嘿，要说没关系，鬼都不信。”

    后土一想，确实如此，不过这已经不重要了，既然自己打算过来，就已经下定了决心。

 第1345章 这不是自己送上门吗？

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    杨轩和后土来到南天门，只见那南天门通体碧绿，好似琉璃打造一般，上面装饰了非常多的宝物，明晃晃的，宝玉妆成。

    两边各站数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人，里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙。

    杨轩遥遥望去，又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，里面宫殿很多，大部分都是金光闪闪，隐隐约约杨轩还看到里面有一座恢弘的宫殿，正不断的冒着烟。

    “靠，这么多人，要么打进去，混进去行不行啊。”杨轩跟后土躲在一旁神念传音道。

    “我都可以，反正打进去也可以，但南天门一旦发生战斗，百万天兵转瞬即到。”

    杨轩看着后土笑道“开什么玩笑，我们两个还怕百万天兵？不是我吹牛，如果跟南天门下面的那几个金甲士兵实力差不多的话，那只是百万只蝼蚁而已。”

    “哼哼，百万天兵到了，后面的援军就会源源不断，三清不在，但实力强大的神仙可不少，我是怕被拖在这里，到时候西方教一来，我们就.............”

    杨轩明白后土的顾虑，要被拖住的话，两人就没像现在这么自由了。

    杨轩一拍后土的身体，两人瞬间就变成了两只青鸾，南天门进去后，就属于天庭核心位置，这里到处都是仙兽翻腾纷飞，两只青鸾应该不会特别惹人注意。

    如果变成虫子？开玩笑，貌似到现在还没看到仙界有普通的虫子，而且南天门门口，干净异常，连一粒灰尘都没有，现在这个时候如果有两只虫子出现，那岂不是告诉被人，这是有猫腻吗？

    当杨轩把功德之力笼罩两人后，后土惊讶道“你居然身兼功德之力。”

    “嗨，这东西珍贵的很，我也没有多少，进去后，哪里有门路弄功德之力的，你可以告诉我，毕竟这东西，没人嫌多。”

    后土点点头，示意自己明白。

    两只青鸾不断的在天空中翻腾着，一路嬉戏耍闹，在南天门的守将们，像塑像一样一丝丝都没有动弹，当两只青鸾飞到南天门口的时候，庞大的南天门从牌匾上射出一道光线，不断在两只青鸾身上来回扫射下。

    只是一个刹那后，光束消失，守将们没有丝毫动弹，显然已经通过。

    “这门还真气派，你说万一打起来，我能不能把这门给搬回家去？太漂亮了。”杨轩打量着南天门，简直垂涎欲滴。

    “你还真是挖地三尺啊。”

    “废话，我只是一个人，任何修行资源都要我自己去争取，我还有一大家子人要养活，你以为容易啊，男人哭吧哭吧不是罪，再强的男人也有权利去疲惫。”

    “这歌蛮好听的。”

    “你喜欢啊？行，有机会我唱歌给你听。”听到有人夸奖自己的歌喉，杨轩当然非常乐意拉。

    “先去凌霄宝殿直接进入正题还是去别的地方，我看你的手都痒了。”

    杨轩立马来了精神“去去去，别的地方先去，特别是有宝物的那种。”

    后土点点头，现在有一个绝佳的地方可以去“跟我走。”

    两人，不对，两鸟一前一后朝着一个比较低调的宫殿飞去。

    没多久，一阵阵的香味传了过来，杨轩双眼一亮“丹香？”

    “你这是去哪里？”

    “兜率宫，太上老君的宫殿。”

    两人在宫殿门口恢复成了人形，杨轩一脸狡猾道“你真厉害，会挑地方，太上老君一个炼丹的，估计实力也不怎么样？丹药又多。”

    “你想多了，太上老君是老子的化身，战力不弱，而且打起来，就怕被老子知道。”后土说道。

    刚刚迈出一只脚的杨轩，猛然缩了回来，夸张道“你有毛病啊，柿子总挑软的捏，你倒好，一上来就去惹圣人？我的功法还没着落呢。”

    “我记得我跟你说过，圣人们有一件大事再做，太上老君现在估计不在，进去之后直接拿东西就成。”“你确定？”杨轩狐疑道，被系统坑惨后，又被后土给骗了，隐藏了实力，现在杨轩对后土的话，只敢信一半。

    “六成把握吧。”

    “六成？不去不去，这岂不是送上门去？去别的地方吧，我觉得很多神仙的宫殿里面，好东西应该也不少。”

    “据说太上老君的丹药多到数不清，唉，太可惜了，近在咫尺，却白白浪费。”后土撇了眼杨轩，一副太可惜的模样。

    杨轩的脸不断的纠结在一起，到底去不去呢，诱惑实在太大了。

    “圣人分身到底多强？”

    “撑死了半圣，可能会再稍微强点。”

    思索再三后，杨轩点点头，眼神坚定，全身的肌肉都虬结在一起，衣服蓄势待付准备拼命的样子“走。”

    后土笑了笑，跟杨轩一起走了进去。

    刚刚推开门，杨轩紧张的四处查看起来。

    .........

    “人呢？”

    “不是跟你说可能不在吗？”

    哪怕是看到了，后土说过了，杨轩还是有点不放心的瞄了瞄去，咦，有人，走到宫殿里面才发现正门口有一个庞大异常的丹炉，里面的熊熊火焰不断的燃烧着，一个童子正打着瞌睡，有一下没一下的朝着丹炉扇着风。

    “喂，小子，太上老君去哪里了？”

    “又是来求药的？老君不在家，去哪没说，什么时候回来没说，您请回吧。”童子都没睁眼，话就如机关枪一样出口，显然平时求丹的仙人不少。

    杨轩一把抓着童子恶狠狠道“说，太上老君的丹药，功法，宝物全部给我交出来。”

    童子被吓的不轻连手中的蒲扇都掉了，当看到一男一女两个人的时候，本来清澈的小脸上顿时狰狞起来。

    “你们两个活腻了？这是太上老君的兜率宫，这么多年，多少人享受了老君的丹药，随便叫几个神仙来都能把你们两个碎尸万段。”

    “啪啪啪~~~~”杨轩也不啰嗦，直接给了童子几个巴掌。

 第1346章 抄家~兜率宫

    兜率宫在天庭可是有举足轻重的地位，不光是太上老君会炼丹，还因为高层们都知道他其实是老子的化身，相当于老子在这里埋了一颗棋子。

    童子瞪大了眼睛不可思议道“你，你居然敢打我？老君来了，我定要让老君为我做主，把你抛入炼丹炉中，煅烧七七四十九日，让你死后也魂飞魄散。”

    “哈哈哈哈，怎么老喜欢把人抛到炼丹炉里面？不怕再炼出一对火眼金睛？”

    “笑话，要不是那猴子有大用，想烧死它还不容易？”

    杨轩一愣，看样子天庭里面的秘密实在太多。

    在杨轩笑眯眯的时候，一手挥出，童子的手臂立马掉落在地，童子涨红了小脸，咬紧牙齿。

    “这么硬气？哈哈，我偏偏就喜欢硬骨头，本来对你们神仙还有点好感，没想到都是一群藏污纳垢之辈，我呸，今天要么把东西给我，要么就死在这里。”

    杨轩一边说，一边用三级能量驱动生死符种到童子的体内，要知道，寻常人只是一两枚就难受的不行，杨轩可给童子足足下了上百枚，这下绝对能让他欲仙欲死。

    生死符发作的童子，不断在杨轩的手上扭动起来，没过多久，一阵阵哀嚎声传了出来。

    “绕，饶命啊，我，我不敢了，老君的东西我都交给你，快，快帮我解开！！！！”

    杨轩点了童子的几处大穴，后天立马像一条死鱼一样垂倒在杨轩的手中。

    “别装死，我已经封闭你身上所有仙力，如果你不听话，刚刚你身上酸痒难耐是生死符的效果，中者求生不得求死不能，周而复始，永无止境。”杨轩森然道。

    “我，我说，老君的法宝在，在丹房里面。”童子脸色煞白的指了指隔壁的厢房。

    杨轩点点头，拎着童子就来到丹房里面，他指了指地上的一个蒲团道“这，这是风火蒲团蕴含风火大道，还可召唤黄巾力士。”

    说了一个后，童子不在说话，杨轩甩了甩手道“刚刚你身上是种了上百种生死符，你信不信我再给你种几百个？”

    童子打了个冷战，又指了指墙壁上的一根绳子和葫芦道“这是幌金绳，老君的腰带，只需默念咒语，此绳便可飞出去将人困住，就算是大罗金仙也无法挣脱。”

    “那个是紫金葫芦，是老君用来盛丹用的，只需要对准敌人大喊名字，其若答应，就被收到葫芦里面，一时三刻后就化为浓水。”

    好东西！杨轩双眼一亮，大手一挥，把三个法宝收到储物空间里面“别的呢？别跟我说，太上老君只有这么点东西？？”

    童子苦着脸道“别的还有很多宝物，但，但都是老君随身携带，不放在这里？要不，你等他来了，跟他要怎么样？”

    杨轩一愣，随即哈哈大笑“你当我傻啊，长的白白净净却一肚子坏水，别的还有什么东西，那些玉瓶里面是丹药吗？”

    “是是是，你全部拿走吧。”童子已经没有任何办法了，但活了这么久的仙人怎么可能这么简单就屈服呢，在杨轩不注意的时候，一张符从他的手中飘出，毫无声息的贴在杨轩的背上，此时杨轩的注意力完全被丹药给吸引到了。

    一个一个玉瓶经过查看后全部都放在储物空间里面，品种不多，但数量比较大。

    错金断骨丸：专攻天庭刑法所用，作用是碎仙骨，封金身用以把神仙贬下凡间。

    八宝雨露丸：专供神仙疗伤之用，作用是能快速回复法力和治疗内伤。

    不死金丹：延续寿命的丹药，功效一般，根本不能让人长生不死。

    九转还魂丹：让灵魂未灭之人，回魂之用。

    七宝回魂丹：人之将死之后所用的救命丹药。

    神兽丹：专用于神兽的培养，增加实力。

    七反火丹：神仙吃了睡足七日，凡人吃了睡足七年。

    杨轩撇了撇嘴，聊胜于无吧，太上老君到底是藏拙呢还是炼丹水平有限呢，品种少不说，很多丹药的效果还不怎么样。

    杨轩把整个兜率宫翻了个底朝天，能拿的都拿走，连地板都不放过，要不是怕别的仙人发现，杨轩都准备把整个兜率宫给搬走，毕竟地板也不是普通凡间材料。

    把童子拎起来后，杨轩有点不满的问道“你确定没有别的东西啦？”

    “没，真没了。”虽然表面很凄苦，但内心已经把杨轩骂了个狗血淋头，别以为现在嚣张多厉害，等老君来了，上天下地都没有你的容身之所。

    “唉，你说我要不要放过你呢，主要是你刚开始的态度我非常不喜欢。”

    童子吓的亡魂大冒急道“我，我们只是第一次见面，后面我态度还不错吧，至少也给一个知错能改的机会呀。”

    “哈哈哈哈，知错能改？我连知错能改的机会都不给你，大家都不是孩子了，你的年纪比我都大多了，对错都拎得清，特别是对一个一招可以制住你的强者，你错了，那就是你故意的，改什么？不用改。”杨轩在笑容中灭杀了童子的生机。

    小样敢阴我？被坑多的杨轩，早就留意着童子的一举一动，这符没有任何杀伤力，无非就是一张追踪符而已，把符从身上撕下来贴在童子的尸体上，用全身的三级能量凝聚成爆遁，打入童子的尸体里面，看看到底谁会变成那个倒霉鬼。

    “没看出来，你还挺阴险的。”后土颇为不屑的说道。

    “你懂个屁，我以前也是一个拥有纯真美好的好少年，还不是被人骗，被人坑，才逐渐学会这一套的嘛，反正在天上我们两个是一队的，其他的~~~~那都是敌人。”

    听后土说的，同为人类当然非常感觉天庭的那套，确实，强者有统治世界的权利，但那时是身为强者的时候，当强弱互换谁还能非常淡定接受这样不公的安排呢。

    所以大道理大家都懂，只是在不同的角度，需要自身考虑的也会不同，说穿了，杨轩跟这个世界的人类根本就不是一个世界的，但天庭这样做，确实让杨轩非常不爽。

    杨轩一不爽，那就哼哼，骑驴看唱本走着瞧。

 第1347章 掘地三尺~蟠桃园

    “还有什么地方可以去的？”杨轩意犹未尽的问道。

    “走，带你去个好地方，到了那地方只要你能把守门大将和土地搞定，随便你闹。”后土倒是想的开，杨轩能闹多大都没关系，反正自己孤身一人。

    两人身影一闪来到一个果园门口，杨轩打量了下低矮的门墙不解道“你想吃水果？你早说呀，还自己来采？”

    “呵呵，这里面有三千六百颗蟠桃，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道，中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老，后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    “切，挺唬人的，谁知道真的假的。”蟠桃自己到是听过，但杨轩觉得很多东西不亲眼所见，不亲自鉴定，鬼知道有没有像传说中说的那么完美。

    “当然是~~~假的。”后土笑道。

    杨轩诧异的看了后土一样，自己说的话自己推翻有意思吗？

    “巫妖大战后，三清建立天庭，成为神仙也并不意味着长生不老，他们没过五百年就要经历一次天劫，所以每一次的天劫对于神仙来说都是一次不小的挑战，度过去一切好说，度不过去就惨了，一个不小心就会魂飞魄散，我地府也接受过被天劫劈死的仙人，对于神仙们来说天劫就像是一把利剑一直悬在他们的头顶。”

    杨轩点点头，每个世界规则都不一样，有些世界成仙成神就能长生不老，与日月同辉，但这个世界的规则就是这样，不过也说得通，其实这个也很好理解，要得到一些东西，总得有付出，要想长生不死，自然要渡过天劫的考验。

    不过既然来了，也要看看传说中的蟠桃是怎么样的，想着杨轩就抬脚朝着果园里面走去，突然金光一闪，两个守门天将出现在门口，两把兵器齐刷刷的对准杨轩。

    “来者止步，蟠桃园禁地，闲人免入。”

    杨轩邪邪一笑，双眼红光一闪，两个守门天将立马就走到门边好好的守着门，对杨轩和后土视若无睹。

    后土震惊的看着眼前的场景，没有法术波动，没有仙力运转，怎么弄的？随后她沉默了起来，看来杨轩的还藏有自己不为所知的底牌。

    仙界也有仙人会用幻术，但想要用幻术搞定其他仙人，那必须神魂强大，不管用什么幻术，仙术，就肯定会有仙力波动，这是没办法掩盖的，只是波动大和波动小的问题。

    到了蟠桃园后，杨轩悄悄的把圆门给带上，哈哈哈，接下来就是自己大显身手的时候了。

    看着一株株长势可人的蟠桃树杨轩伸手一摸，鉴定。

    蟠桃树【三千年一熟】：凡人吃后得道成仙，对仙人没用，无法延续寿命，能增加强大的仙力，缺点：凡人吃后，需经过天劫。

    “妈的，太坑了。”杨轩一掌拍倒了一颗蟠桃树，在杨轩旁边，一阵青烟冒了出来，一个身材矮小慈眉善目的老者出现在杨轩的面前。

    可惜的是，他好巧不巧的碰到生气时候的杨轩。

    一只手直接掐着老者直接提了起来“你是这里的土地？”

    “上，上仙饶命？”老者在半空中不断的蹬着脚，脸都涨红了。

    “怎么这蟠桃效果这么差？”

    “上仙，能不能先放我下来？我，我慢慢说给你听。”老者一惊立马知道来着不善，为了小命要紧还是先虚与委蛇，看看能不能想办法通知外面。

    “你还是好好跟我讲讲，别到时候丢了小命可就划不来，毕竟外面我不认为有几个仙人是我的对手。”杨轩传了一道能量在土地公的身体里面，扔在了地上。

    别看土地公是老者形象，身体可好了，一咕噜就站起来，但他惊愕的发现全身的仙力都被封印了，想用法术都不行，这下真的是人为刀俎我为鱼肉啊。

    “说吧，不然我动手了，你可连说的机会都没有了。”杨轩淡淡的说道。

    “好好好，上仙我一定知无不言言无不尽，只不过话说了，万一王母娘娘追问下来，我小命也不保啊。”

    “放心，今天这里的事情，就我们三个知道。”杨轩朝着旁边挥了挥手，稍稍放出一点点的神性能量隔断此间的能量波动，哪怕是有大能者要回朔查看也无从查起。

    “放心了吧，把你知道这里的所有事情都告诉我。”

    “好，上仙，听我慢慢跟你说道。”土地带着杨轩朝着里面进去，被他一说才发现，三千年份的蟠桃压根就是个鸡肋，不过也有用途，补充能量就算不错，而且也可以给家里人用。

    六千年的蟠桃才有点效果，无非就是能延寿500年，九千年的就能延寿1000年，王母娘娘就是因为有这一批神树才能跟玉帝抗衡。

    虽然坑是坑了点，杨轩已经明白，就是三种增加能量的东西而已，没毛用，不过既然来了，还是打包带走算了。

    把所有蟠桃打包后，杨轩递给土地三颗丹药，土地一惊，这是要毒死自己啊，顿时亡魂大冒“上，上仙不是说好了，留我一命吗？”

    “屁，我会跟你一般见识吗？傻不傻，这是七反火丹，一颗睡7天，三颗就是21天，吃不吃，不吃的话就更好了，我丹药也省了，你还能一直说下去，你说，多划算啊。”

    土地什么都没说，直接接过杨轩手中的三颗丹药就吞了下去，只是几秒的时间，双眼一番就倒在地上呼呼大睡。

    “你可真行啊，不光拔树，连泥都不放过？”后土看着坑坑洼洼的蟠桃园抽了抽眼角这可真的是掘地三尺啊。

    “废话，谁知道这东西怎么种，万一种死了怎么办，再说了，我们主世界只是个普通世界，可比不了仙界，能往回拉就往回拉。”

    “接下来去哪？”

    “我想好地方了，去五庄观，那里可是我们地府接到怨气最多的地方，你不去我也想去，我倒要看看，镇元子到底嚣张多久了。”

    杨轩一脸的问号，镇元子到底是做了什么事情，让后土如此的咬牙切齿。

 第1348章 肉肥料？

    拉着杨轩，后土化为一道流光朝着天庭的下方飞快掠去，天庭下方是四海，这可不是凡间的四海，而是洪荒分裂之后，四海的一小部分而已。

    这四海之中，有一座奇山，按照后土说的叫万寿山。

    万寿山根接昆仑脉，山中有一座道观，名唤五庄，观主正是赫赫有名，号称地仙之祖的镇元子。

    传说五庄观里面有一株仙树，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成的这颗灵根，唤名草还丹，又名人参果。

    传说人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得以成熟，近万年才能等到果子成熟，而且一次也就结三十个果子。

    两人出现在五庄观门口，杨轩抬眼望去，只见道观门不大，但却有两副对联。

    【长生不老神仙府，与天同寿道人家】

    “哼哼，好大的口气~！”杨轩撇撇嘴，不屑的说道，至少到现在为止杨轩还没有见过真正长生不老，不死不灭不朽的生物。

    饶是天道也是会毁灭的，毕竟一个世界的诞生往往需要几亿年，甚至是几个元会的时间才能成长壮大，但一个世界的消亡，可能仅仅只需要几万年或者几千年的时间。

    长身不老？何其难，不过杨轩倒是不担心，毕竟自己本来就还年轻，加上无尽的生命能量，对于寿命的消耗，呵呵，洒洒水拉。

    “走吧，不要看了，镇元子可不像别的神仙一样，他的实力很强，而且经常喜欢待在自己的五庄观里面不出门。”

    “死肥宅？”

    “肥倒是不肥，还挺瘦的。”后土提醒到，免的杨轩找错攻击对象。

    “那意思就是不能让他有丝毫的时间去报信对吧。”杨轩反映过来问道。

    “对，走吧。”

    两人朝着五庄观里面走去，还没进门，也不知道从哪里窜出两个童子，其中一个紫衫童子对着杨轩摊了摊手“这里是五庄观，想见我们大仙，你必须要给点宝物。”

    “哈？”杨轩露出了一副不可置信的表情道“进五庄观还需要买门票？”

    “门票？对，我们大仙可是地仙之祖，这可不是什么人都能见的。”紫衫童子一脸市侩的模样，弄的杨轩只想往他的脸上来一拳。

    这时一阵急切的脚步声从山下响起，没多久的时间，三个劲装大汉抬着一个箱子飞快了走了上来。

    “两位仙长，你们要的肉肥料我们找来了。”一个带着发箍留着长发的男人，气喘吁吁的说道，但看他的表情，可是相当的开心。

    两个童子看着杨轩，略显不耐道“今天我们有事要忙，等过几日你们再来，对了，准备好宝物或者是一些奇珍异宝也行。”

    两个童子扔给三个大汉一袋东西，然后匆匆扛着箱子朝着观内飞快朝里面走去。

    “肉肥料？这是什么？”

    “我怎么知道。”

    “我看你无所不知的样子，应该会知道一点吧，毕竟是你地头蛇，我只是个外来者。”杨轩双手一摊，还是第一次吃到闭门羹，这让他非常难受，记得以前只有才自己跑业务的时候才有过这种待遇。

    得到系统后，什么时候被这么怠慢过。

    “反正我感觉是活物，走去看看她们两个在搞什么。”杨轩一拍后土，两人同时变成了小飞虫朝着里面飞去。

    五庄观看着好像不大，但里面的建筑，林园布局好似经过阵法加持一般，一个不当心随时就可能会跟丢。

    只见两个童子搬着箱子来到一个大门画着八卦的院子里面，只见一颗参天大树矗立在院子中央，高度也不是很高，而且看着树龄也不小了，却郁郁葱葱丝毫没有古树那种破败的感觉。

    树根粗壮，能想象它的根须何等的强健，而且在茂盛的树叶下面还有十几个果子正挂在枝头。

    杨轩定睛一看，眼睛都直了，以前看西游记的时候，确实看到过人参果的样子，只是当年用的道具太渣，人参果看着就跟塑料的一样。

    但此时看去，真的好像一个个的小娃娃一般，神奇，太神奇了。

    只见两个童子喃喃的念着咒语，一阵青烟冒起，一个矮小的土地出现在当场，土地也没多说，用拐杖点了点地面，顿时地面就打开了一个地洞，两个童子抬着箱子顺着地道走了下去。

    化为两只小虫的杨轩和后土对视一眼后，当然跟了上去，五庄观很神秘，也非常低调，饶是后土掌管地府也只对五庄观有一点点的认识。

    两人刚刚飞到地洞里面后，就齐刷刷皱起了眉头。

    “好重的怨气，好大的恨意，这样的怨气你们地府不管吗？”杨轩皱着眉头说道，这样的情况就算是在杨轩穿越过的世界也是极其罕见的。

    每个世界不一定有地府，但一定有能消除生物死前怨气的方法，不然怨气积攒过多后，引发的后果可是非常严重的，当然有些特殊世界可以另当别论，比如说亡者世界，比如说一些负能量生物生活的地方。

    “管？我们管得着吗？要不是有丝丝怨气传到地府里面，我还不知道五庄观里面有猫腻呢。”

    地洞是呈现旋转式下降，堪堪走了数百米才来到地底，当杨轩看到地底那一幕的时候愣住了，随后怒气勃然爆发，身影一闪出现在两个童子的面前。

    杨轩面沉如水，自己纵横多个诸天世界，如此惨绝人寰的场景也是第一次看到，地下几百米的树底空间里面，十数条树根狠狠的插在十几个大缸里面疯狂吸取着养分。

    而大缸里面，确是一些人类的婴儿以及几岁孩童的尸体。

    “你，你怎么在这里。”清风明月两个童子瞬间傻眼，不过很快就镇定下来，两人对视一眼，虽然天庭和五庄观里面的龌龊事情，大家都心知肚明，但这两人太过诡异和神秘。

    就在两童子准备出手的时候，一股强大的怒气瞬间喷发，杨轩作为人类，当看到同类稚儿被残杀的景象，瞬间失控。

    强大的气势如遮天蔽日一般，让整个五庄观都摇摇欲坠起来，清风和明月两个童子连反映都没有反映过来，就被气势轰成了肉糜。

    

 第1349章 无敌的镇元子

    “是谁，敢在我五庄观放肆？”一声暴怒声从五庄观内传了出来，杨轩也不管现场怎么样，径直冲到了上面。

    只见一个仙风道骨的老者在半空中正愤怒的看着杨轩和后土。

    “好好好，你个老杂毛，老子不去找你，你倒是自己现身，好呀，省的我去找你晦气。”杨轩撸起袖子准备直接把这个老杂毛给锤死。

    “等等，你们是什么人，不然打起来，万一是误会就非常划不来，你们说呢？”镇元子活了无数年，虽然低调但也战斗过无数次，也亲眼见过很多误会，都是没有说清楚就动手的。

    当然，镇元子也不是吃素的，一个黄铜色的牌子偷偷的拿了出来，对准杨轩和后土扫描起来，这不扫描还好，一扫描就惨了。

    镇元子悄悄拿出来的就是天地宝鉴，天地宝鉴这件法宝非常厉害，能知道天地间所有的事情。

    能知道过去、现在和未来，就连三世佛知道的事情都比不过它多，从名字上来看，这件法宝对天地间的事情了如指掌，唯一不知道的事情估计就是盘古开天辟地以前的故事。既然能知道过去，所以每次遇到镇元子不了解的人，他都会率先扫描下，毕竟知己知彼才行。

    扫描到杨轩的时候，天地宝鉴反馈过来的情况让镇元子有点摸不着头脑了，如果把天地宝鉴反映过来的情况想象成一个电视画面，那么现在的画面就是呈现雪花状，不可能啊。

    天地宝鉴除非是圣人掩盖天机，不然就算是圣人的跟脚也能查出跟脚来。

    当天地宝鉴扫描到后土的时候，一个画面瞬间在镇元子的脑海中出现，一个头顶天脚撑地的，人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手的参天巨人不断在洪荒大陆上咆哮着。

    所到之处，妖魔退避，大部分的妖族在巨人的进攻下，节节败退，以一人之力，硬憾一个妖族大队，当真是所向披靡，凶焰滔天。

    扫描只是在刹那之间，当看到这个画面的时候，镇元子吓出了一生冷汗，遥遥指着后土惊骇道“你，你是巫族余孽~~！”

    当巫族余孽这几个字传入后土耳中的时候，又是一股撼天动地的气势猛然爆发出来。

    “老贼，您找死。”后土双腿一蹬顷刻间就来到镇元子的面前，此时后土早已变回本体，上百米高的大小，满口利齿朝着镇元子打去。

    杨轩则飞到半空中在镇元子的身后不断的腾闪挪移，倒要看看，打不过后要怎么跑？

    正个五庄观上面的空气都压抑到了极点，镇元子心头巨震，一股强大而充满洪荒气息的力道猛然砸在自己的胸口上。

    “噹~~！”

    一个拳头一个胸膛居然发出了刀剑交戈的声音。

    镇元子往后翻了个跟斗，稳稳站立在半空中，胸前的道袍已经被被砸出一个破洞，须发也散乱了开来，虽然惊慌，但看样子应该没有受到多大的伤。

    后土看着没有受伤的镇元子看了看自己的拳头自语道“天地宝鉴？地书？怪不得有如此强大的防御。”

    “后土，你行不行啊？怎么打不过镇元子？”杨轩好笑道。

    后土朝着杨轩喊道“你知道个屁，镇元子的实力没有那么简单，我顶多跟他打平，他当年的实力可不比接引和准提差多少，而且为了庇护人族曾以一己之力挡住妖族百万大军。”

    “你早说啊，这么强，还打什么？”

    “他只是防御强大而已，你别让他跑了。”

    防御高？攻击低？杨轩顿时就来了精神，急忙朝着镇元子飞去，摆明了就打算群殴他。

    “噹噹噹噹噹噹”

    杨轩和后土不断的轰击着镇元子，镇元子的衣着稍显散乱。

    “砰砰砰！！！”

    “啪啪啪啪！！！！”

    拳拳到肉的声音不断的传来，奇怪的是五庄观居然在强大的力量波纹下居然巍然挺立，没有受到一丝的伤害。

    战斗持续了整整三天的时间后，三人分开，镇元子衣袖一甩又变成衣着整洁的模样。

    “两位，差不多了吧，再打下去，就该惊动上面了，要是天庭出动，后土你可以逃跑，但此子绝对会留在这里，既然巫族已经退出历史，还不如找个地方好好生存，不然就离巫族断绝之日不远矣。”

    杨轩捏了捏双拳，也不知道他用了什么宝贝，居然能抗住自己持续不断三天的打击，什么力道的技巧都用了，硬是破不了防。

    杨轩怒道“你的人参果下面是什么你比我还清楚，我是人族，你如此残杀我们人族，那为什么年当要救人族？”

    “残杀？哈哈哈哈，洪荒破碎之时，也是人族荣登天地主角，以人族来供养人参果再合适不过，效果斐然，再说我当年庇护人族，现在让人族出点孩童怎么啦？”镇元子一副理所应当的说道。

    此时杨轩已经暴怒到了极点，但还是要忍，忍，忍，底牌不到关键的时候绝对不能用，不然后土要防备不说，还容易打乱自己上天庭的布局。

    杨轩不理镇元子，扭头看向后土问道“到底是什么宝物，怎么那么耐打。”

    “以前我纵横洪荒的时候，不曾与镇元子交过手，洪荒上有天地人三大宝书，天书封神榜，人书生死簿，地书就是天地宝鉴是洪荒大地的地衣，不光能查探三界之事，还能进行绝强的防御，据说大家没有对镇元子出手的原因是因为他本身就低调，足不出户，堪称不占因果，还有就是无敌的防御。”

    此时杨轩憋屈感已经达到了临界点，简直是怒火中烧，打了这么久一点事情都没有，刚刚见面还以为十拿九稳，极大的落差感让杨轩有种要吐血的感觉，渐渐的他的双眼开始红了起来，轮回写轮眼顿时就显形出来。

    “后土，你拦着，世界上根本就没有无敌的能力，只是没有找到破解方式，这次不把镇元子打死，我就不走了。”

    杨轩直接钻到了牛角尖里面怎么也不肯再钻回来。

 第1350章 天人五衰

    在一个道观上空，云层呈现一个螺旋式的状态不断被搅动着，半空中三个身影相对而立，三人气势交锋，周围不断传来噼噼啪啪的气爆声。

    “我感觉抓了他再说吧，我们的行踪现在透露对我们没有半点好处。”后土说完后，看了杨轩一眼。

    可是现在的杨轩状态极其不稳定，面沉如水，双眼发着红光，后土有点纳闷，这到底是不是人类？人类好像不是这个样子的。

    没有丝毫声音，杨轩身影一闪，毫无征兆的出现在镇元子面前，没有过多的拳头，掌法，腿法，两只白嫩如玉的手掌死死的掐在镇元子的脖子上。

    镇元子一愣，还以为有什么大招呢，没想到，眼前的人族男子居然如山野猛兽一样，对自己胡搅蛮缠。

    镇元子不屑伸手朝着杨轩打去，仙人与仙人的战斗，什么时候有近身肉搏的，一般除了巫族外，几乎所有的仙人都是对拼法术，实力强大的那就是互拼法则。

    当杨轩双手掐住别人时候，他下面双肋之间空门大露，镇元子当然不会错过这么完美的时刻，双手朝着杨轩肚子用力挥去，道道法术，信手拈来。

    “轰隆，轰隆。”

    只见杨轩肚子上只是稍微颤动了下，就把法术泯灭于无形，镇元子眼睛剧烈的缩了缩，好强的肉身，居然丝毫不逊色于祖巫。

    但只有杨轩知道，自己的肉身是强，但是架不住痛啊，如果把洪荒规划成阶梯，第一阶梯就是鸿钧道祖，第二阶梯那就是各大圣人，镇元子可是属于第三阶梯的顶尖存在，他的攻击非同小可。

    怒火加上剧烈的疼痛，杨轩双眼中的勾玉不断的快速旋转，当镇元子抬头看向杨轩双眼的时候，只见他双眼中出现了点点火焰。

    红色的火焰，缥缈妖异，一点点的小火苗看着好像摇摇欲坠即将熄灭一样，但其中诡异的能量让身为地仙之祖的镇元子开始剧烈的挣扎起来。

    虽然不知道这是什么东西，但本能告诉他，这是大恐怖。

    杨轩虽然打不破镇元子的地书，但肉身力量绝对胜过镇元子不少，被掐住脖子镇元子居然手脚并用不断的轰击着杨轩。

    渐渐的杨轩的肉身开始渗出了丝丝金色血渍，肚子，胸口，气海上的角质层被轰开，镇元子深吸一口气，运转仙力全力打在杨轩的气海处。

    “嘭~~~！”

    杨轩身体的皮肤被炸开，露出了淡金色的内骨骼，镇元子要疯了“你到底是什么东西，你，你不是人类，你绝对不是人类，我跟你无仇无怨，你就不怕我们结了因果？”

    杨轩的嘴角，鼻子，不断的渗处金色的血液，诡异的露出了笑容，阴森道“我的眼睛以前不知道该怎么好好用，刚刚才摸索出来，你很荣幸成为第一个实验者。”

    “不，不要，小友，我们就此罢手，没有因果，就当是切磋论道如何。”镇元子说着，但双手双脚却没有停下，不断的蹬着杨轩。

    “哈哈哈哈，晚了，轮回写轮眼·业力焚烧。”在杨轩的狂笑中，两朵小火苗慢悠悠朝着镇元子的身上飞去，没有什么声响，没有什么奇异，只是悄无声息的没入了镇元子的体内。

    杨轩能量勃发，把乱打乱抓的镇元子从半空中按到了地上，当后土准备靠近的时候，杨轩猛然回头呵道“别过来，这东西很危险。”

    后土皱了皱眉头，显然对于两簇小火苗相当忌讳“这是什么东西，感觉很熟悉。”

    “业力，大量的业力，如果说百亿功德可成圣，那么这就是百亿业力。”

    “嗖”

    刚刚还在走过来的后土，瞬间如同受惊的兔子，往后暴退数几公里。

    “我可告诉你，这东西真玩不得，指不定什么时候就会玩火自焚。”后土惊惧的传音道。

    “你不懂，以前我被百亿业力缠身，根本就没有任何反抗能量，后来逐渐了解，封印，隔绝到吸收，相信我，我比任何人都了解业力值的存在，你就等看好戏吧。”

    杨轩掐着镇元子的手，都开始发白。

    “叮”一天后，就当杨轩和镇元子互相较着劲的时候，地书防护瞬间消退，镇元子整个人开始变的不正常起来。

    不断轰击杨轩的手居然诡异的~~~~抽筋了。

    杨轩抽了抽嘴角，业力值果然诡异，能让一个半圣能量回路断绝，可想而知业力值到底有多少恐怖，怪不得后土避之不及。

    镇元子本来的黑发，渐渐花白起来，光泽度渐渐消失不见，如玉的脸上开始长出了老年斑，胡子稀疏，牙齿也开始掉落。

    天人五衰降临

    “我，我是地仙之祖，我怎么可能，可能会死，我与天地同寿，日月同辉。”镇元子被杨轩死死的压在地上，他双臂骨折，双腿呈诡异的扭曲感，整个人形同枯槁，精美的衣服开始结出块状污渍，头发萎悴，腋下，身体发出酸臭的味道，连神志都已经开始模糊。

    “后土，快过来看啊，天人五衰，这就是天人五衰，我还是第一次看，太帅了。”看到这样的场景，杨轩立马从镇元子身上站了起来，指着镇元子兴奋道。

    后土申请坚决的摇摇头“我是不会过去的，他体内的业力值太过庞大，我才不找这晦气。”

    杨轩撇撇嘴，暗道一声胆小。

    镇元子号称地仙之祖，加上这么多年的法力累积，如果就这样是不是太过浪费，心念一动，运起北冥神功，隔空吸收着镇元子的法力。

    强化到+10的北冥神功自然是霸道异常，不论是镇元子的生命力，法力，骨髓，肌肉，血液，甚至连灵魂都被杨轩吸收殆尽。

    “好啊，我说怎么化仙池里面的法力消失的这么快，我还纳闷难道是我的境界提升了，原来是你干的好事！”看到这样的场景后土才恍然说道。

    在一堆灰烬里面两镞小火苗合并到一起，钻进了杨轩的双眼里面“哎，我需要的能量太过庞大，你看这镇元子，反正都天人五衰了，废物利用嘛。”

    杨轩这么一说，后土才赶过来观察起来，看到变成灰烬的镇元子，后土满意的笑了笑。

 第1351章 查探

    天气沉闷，气压地到了极点，本来周围四季如春的，突然间如狂风般吹过，好像在预示着一个强者的陨落。

    后土抓着一把尘埃随意扬了扬，地仙之祖？我呸。

    杨轩手一勾，一块玉鉴从灰烬里面飞了出来。

    “鉴定。”

    天地宝鉴【地书】：洪荒大地的地衣，拥有强大防御，能通晓三界信息（只限此世界）镇元子用于斩尸的证道法宝。

    “走。”杨轩超后土说了一句，就朝着五庄观里面走去，这一次可跟刚刚来的时候可不一样，刚刚来的时候，五庄观庄严，肃穆，还有股沧桑感，现在一见只觉得异常的破败。

    来到人参果园后，直接把这铢先天灵根给拦腰拔起，用水遁清洗其根部后装入储物空间，变化身形后把地下的几十口大缸端了出来。

    “呵呵，看来残杀人族是踩到你尾巴了？”后土看杨轩的动作，估摸了下就知道杨轩的底线在哪里。

    “嗯，其实我们人族与人族之间也会相互残杀，但这是我们种族之间的内部矛盾，镇元子？他有什么资格杀我人族稚儿。”

    搜刮干净后一掌毁了五庄观，在半空中找到一个非常不错的风水宝地，大缸里面的孩子有些已经成为枯骨，有些则是被腐蚀了一般，还有些只是刚刚出生尚在襁褓中的婴儿。

    在杨轩的想法中，自己杀人可以，但外族人绝对不能无故残杀自己族人，好好的把这些无辜冤魂埋葬了。

    “抢的差不多了吗？”

    “切，你会不会说话啊，那叫拿，不算抢，而且我脾气很好，通常不惹我的人，我是不会随便乱出手的，毕竟我还是一个好人。”

    “啪啪啪啪”后土拍着手，学着杨轩的语气夸张道“厉害啊，我只听说好人身上带有功德光环的，但从来没听人说好人眼睛里面带业力的，你这海量的业力啊，比巫妖大战所产生的业力相比也不逞多让啊。”

    杨轩脸一黑“哼哼，话都给你说完了，快点恢复吧，碰到的这些神仙跟我想象中的不一样，我看看能不能把这里的天给捅个窟窿。”

    “反正我是非常不喜欢这里的天庭，跟初代天庭比他们差远了。”后土不屑道。

    杨轩一拍手道“巧了，我也不喜欢。”

    两人相视一笑，从彼此的眼中能看到对方内心熊熊的战斗欲望。

    一个是在看到五庄观后想大闹天宫的主，一个是跟漫天神佛都有仇且孤身一人的主，这两祖宗在一起，看来这次真的能把天给捅一窟窿。

    两人收敛气息朝着天空中飞去，这是一座三十三重中最豪华巍峨的宫殿，只要不是瞎子都看到巨大牌匾上那四个金光闪闪的大字。

    【凌霄宝殿】

    “听说下面最近发生大战？”一个长相严肃的中年男人对着大殿内宝座上的身影恭敬说道。

    “速召千里眼，顺风耳来殿前查看。”宝座上的身影好似没有说话，但声音却传了出来，缥缈异常。

    几乎是瞬间的功夫，大殿内出现了两个身影，长相非常英俊。

    来到殿内两人单膝跪地口中齐声道“叩见大帝。”

    宝座上的身影没有说话，旁边一个老头朝着两人喊道“你们两个给我查查下面到底发生了什么事情。”

    “遵命！”

    两个英俊男子，瞬间改变形象，一个把眼睛变的大大的，双目中迸射出道道精光朝着下面看去，另一个把耳朵变的比猪耳朵还大，这耳朵还不断的煽动着，道道波纹朝着下面辐射而去。

    随着能力的运用，两人额头上开始出现点点汗水，长长的叹了口气道“启禀玉皇大帝，没有任何收获，不过发现了一个奇怪的事情。”

    “快点说。”老者呵斥道。

    “遵命，位于四座山之间的五庄观不见了。”

    “蹭蹭蹭。”

    在场几乎所有的神仙都看向千里眼和顺风耳，让这两个小神仙倍觉身上压力陡增。

    玉皇大帝没有说话，伸出一根手指在面前画了个圈，顿时圈内就出现了五庄观这个地方的影响，可惜的是居然只看到一片森林。

    玉皇大帝宝相庄严的脸上，居然罕见的露出一丝疑惑的神色。

    “各位爱卿，有谁知道内幕，直说..........”

    大家相互看了看，都纷纷摇摇头，谁都没有说一句话，时间慢慢的走过，终于有一个站的比较靠后的神仙站了出来说道。

    “启禀陛下，最近镇元大仙好像急需一批人族稚儿，可能跟这个有关系。”威严的中年仙人说道。

    几个呼吸后，玉皇大帝摆了摆手，他身边年老神仙甩了甩佛尘朗声道“退朝。”

    在凌霄宝殿的几乎所有神仙纷纷对着玉帝施了一礼脚踩祥云各自回去了。

    “哼”

    在宝座上发光的玉帝隐隐好像发现了什么，双眼渐渐睁开，虚目生电“来了，怎么不现身？”

    如洪钟般的的声音在辽阔的凌霄宝殿中回响着。

    杨轩一惊，看了后土一眼，后土双手摊了摊示意自己没有问题，杨轩也愣住了，两个都收敛气息到了极点，加上炼体者本来气息就不重，这都被发现拉？

    杨轩还不放心的闻了闻腋下，还不成最近没怎么洗澡，味道重拉？

    这时一个满头包的和尚乘坐金色的莲台飞了过来，双手合十，口念一声“阿弥陀佛，玉帝，这次我教孙悟空被偷袭深受重伤，是否是你做的。”

    和尚说话声音不响，但却令人发馈直指本心。

    “哼，杀我天庭这么多天兵天将，我要它一命又如何。”玉帝站了起来，气势隐隐有勃发的状态。

    和尚脸上还是没有任何表情“阿弥陀佛，我佛慈悲，上天总有好生之德。”

    “哼，每次都是这套说辞！！！你好生，地府就不会被毁了。”

    “那是地府命中该有一劫，我教收容孙悟空，此猴乃乾坤所孕，命运关乎天地气数，若能令其皈依我佛，哪怕他万劫不复，我也我也愿救它万世不悔。”

    藏在殿内的后土看到和尚的时候，脸色顿时就狰狞起来，要不是杨轩死死按着她，讲不动直接就冲出去了。

    

 第1352章 颠倒黑白

    凌霄宝殿里面，一仙一佛相互对弈着，杨轩和剧烈挣扎的后土躲在大殿的上面。

    玉帝有不屑道“皈依你？笑话，这妖孽杀我百万天兵，拿你一句放下屠刀，就想让他立地成佛，好大的人情，好大的善意。”

    和尚还是那副波澜不惊的模样“毁它肉身易如反掌，但除贼诛心，若这灵猴意志不灭，则天下众妖也难收叛逆之心，天下归心，普渡无尽苍生，脱离轮回苦海，重获涅槃，才是真正~大慈大悲。”

    “哈哈哈哈。”玉帝的冷笑声传遍整个凌霄宝殿。

    “天下归心？归到你西天去了吧，轮回无端，生死长流，此乃天地循环大道，唯有尊我大道者方为圣人，你那西天经卷~凡夫~听不懂！”

    “生死是大道，涅槃难道不是大道？佛即是道，道即是佛，若能普渡彼岸，愿舍己以为人，若非上天不愿苍生脱离苦海？”

    “哈哈哈哈，生死也罢，涅槃也摆，你与我争这大道真的是为了苍生？”

    “陛下，老僧早已厌离喜乐，不怖生死，无相无形，何欲之有，当然是为了苍生。”和尚缓缓生出一手朝着面前伸去。

    玉帝的面前也出现了一排排由法力凝聚的仙剑“罢了，既然我们道佛都是为了天下苍生，便是一家，既然如此.........让你一掌，掌落之处的地域苍生都划给你，生死我不再过问，但我要这猴子永远消失。”

    “好！！！”一直擎天巨手不断变大，朝着下面人间狠狠拍去。

    杨轩再也不压着后土，两人纷纷出现在凌霄宝殿之中，后土双臂成拳，肉身虬结一拳把和尚的手打了回去。

    “后土娘娘，居然可以挣脱圣人铭文的法宝，即使这样你也不该上天庭来，不然无异于自寻死路，还不如就此隐居以保性命，当然我西王也大开方便之门。”和尚惊讶的睁开眼睛。

    “哈哈哈哈哈，如来，话说的这么漂亮有用吗？这么多年来，我可是日日夜夜都想着你。”

    如来面沉如水，看来今天是不能善了了。

    杨轩双手负于身后，就这么平淡的看着玉帝，只见玉帝面如冠玉，法相庄严，好似一尊玉石雕琢的塑像一样。

    但杨轩平静的目光却让玉帝好似受到强大的侮辱感，一个区区的蝼蚁，也敢来凌霄宝殿放肆。

    “你就是张百忍？”

    一句话直接激怒玉帝，冲天的气势朝着杨轩如龙卷雨击一般涌了过来，又一道如冲天一般的气势从杨轩身上勃然发出与玉帝的气势狠狠的撞在一起。

    “轰~~~！”

    强大的气势波动把整个凌霄宝殿的房顶都掀开了一个大窟窿。

    玉帝的眼睛剧烈的缩了缩，惊讶于居然有如此强大的人类。

    “好大的胆子，一个区区凡间人类，居然敢站在凌霄宝殿，你可知，你践踏的究竟是什么吗？”

    “哈哈哈哈，践踏？本来我对你们天庭没有任何意见，只是想来寻你们要些修行功法，但这段时间的所见所闻，简直骇人听闻，居然敢随意屠戮我人族，随意奴役我人族，凭什么你们可以住天宫，凭什么让世人供奉你们，你们凭什么，我不服，不服，不服.......”

    刚开始杨轩的语气还好，逐渐杨轩的语气开始狂吼起来，玉帝一想就知道是怎么回事，毕竟这么多年，杀掉，奴役的人类不计其数。

    “你不服神仙住在天宫，但若不是我们让出大地，哪里会有你们安全的居所，你不服我们带走孩童，但若不是我们收养他们，哪里会有天兵天将守护大地苍生，你不服我们让世人供奉，但不正是我们给予的崇高信仰，大众苍生才有了奋斗的希望吗？”

    “神，把文明带给你们，教你们生存，只为能让你们生活的更加幸福，而你，都做了什么？”

    玉帝手指一划，一个圆镜术把杨轩的在这个世界的所作所为大部分都放了出来。

    “神费尽心里创造轮回，你却要打破生死，把巫族余孽放虎归山。”

    “神无惧苦难降妖除魔，你却与他们狼狈为奸，跟一只蜈蚣精狼狈为奸，甚至为了一只小小的女鬼把地府搅的不成样子。”

    “神培养灵树人参果拯救生灵，你竟然杀了地仙之祖，毁了五庄观，把这完美的造物收归己用，为了这个世界的美丽与繁荣，神付出了一切，而你，却要毁我兜率宫，地府，五庄观，破坏秩序！可对得起这煌煌天恩。”

    “浩瀚岁月，是谁为你们破开混沌？是谁为你们舍命补天，又是谁，带领着世人不断追寻大道？这功绩难道不值得天下景仰？井底之蛙，如何能明了世间的真义。”

    玉帝双目怒睁，虚目生电直直轻蔑的看着杨轩，声如洪钟道“蝼蚁，也配跟我谈自由？”

    杨轩呆若木鸡，一脸的震惊，直接被讲的说不出话来，半响后杨轩对着玉帝伸出大拇指“高，实在是高，论颠倒黑白，是非不分，以偏概全，我墙都不扶，就他妈服你。”

    一想到后土说的，自己看到的，杨轩怒由心生恶狠狠道“大家都是明白人，不要讲这些虚头巴脑的东西，今天要么我打死你，要么你打死我，不然没有任何的可能性，我倒要看看，天~~~是否站在你那一边。”

    “天地不仁以万物为刍狗，我~~~何错之有。”

    “人地不仁以万物为刍狗，在天的眼中，世界万物都是平等，你又以偏概全，你不去演戏实在太过可惜，但我不认可这样的说法，我觉~~~哈哈哈哈，实力强大，我命由我不由天，你tmd给我去死吧。”

    杨轩瞬间化为13800高的参天巨人，一个平平无奇的拳头，如陨石坠入一般朝着玉帝砸去。

    玉帝一愣，还打算把杨轩收到麾下，此人实力不错或许可以当成一个针对西方教的马前卒。

    天庭和西方关系还算可以，但还是属于相爱相杀的那种，但万万没想到眼前这个出身低贱的人类居然敢对自己这个天庭之主，众神之神率先出手。

    “好胆！！！”玉帝愤然爆呵。

 第1353章 生如蝼蚁，当有鸿鹄之志

    凌霄宝殿，大殿内，风云变化，局势紧张。

    玉帝坐于宝座上，身体没有动，身上的皇袍“咧咧”作响，只见他慢慢伸出两根如玉般的手指后发先至般挡在杨轩的拳头上。

    但杨轩的速度完全超出了玉帝的想象，那参天的身影却丝毫没有迟钝感觉反而速度快的好像突破了空间的限制，一个刹那的时间就出了无数招。

    杨轩遍览天下武学，功法，招式，一招一式之间拳，掌，指，腿，膝盖，头槌，无所不用其极。

    这样狂暴的近战玉帝已经好久都没有碰到过，突然杨轩双手由掌化爪，朝着玉帝的喉咙抓去。

    玉帝没想到杨轩会变招这么快，所有招式之间丝毫没有停顿感，一个不注意就被杨轩抓到侧脸。

    没有血液，只有一丝淡淡的伤痕。

    如来面如慈悲之色道“这位小友好强的近战能力。”

    后土嗤声道“他的近战很强，我们祖巫的难道弱了不成，如来这次我倒是看看你能有什么帮手或者又用~~~圣人铭文法宝？”

    话音刚落后土猛喝“祖巫真身”

    瞬间后土化为一个头顶天，脚撑地的恒古巨人，胸前双手，背后七手，下半身蛇身，手握腾蛇，满嘴利齿，把凌霄宝殿的地面一脚踩碎如火星撞地球般朝着如来攻去。

    如来面如沉水，双手合十，脑后亮起一道功德金光口念“阿弥陀佛，既然后土娘娘要了却当年因果，老曾接下就是。”

    两人纷纷战到一起。

    天空中怒雷滚滚，玉帝终于从宝座上站了起来，双目暴怒“区区蝼蚁，也敢伤我，今天我就要斩你身躯，抽出你的灵魂放在凌霄宝殿的灯盏上，夜夜煅烧，让你求生不能，求死不能。”

    “九天神诀！！！”玉帝的面前出现了一排排由庞大法力凝聚出来的神剑，上万把神剑朝着杨轩射去。

    杨轩的身体飞快长出角质层，如一套盔甲护住身体。

    “嗖嗖嗖~~~！”

    玉帝也不慢，顺着神剑欺身上前，杨轩的肉身确实强大，但却没有压倒性的优势，想拼肉身，自己就成全他。

    上万把神剑如龙卷雨击般疯狂切割者杨轩的身体，在剑雨的攻击下，玉帝伸手朝杨轩攻去，他冷冷一笑，略带一丝嘲弄的看着面前满身伤口的杨轩。

    对于杨轩他厌恶到了极点，这人实在不识好歹，居然敢如此对待一个强大神灵，要知道除了圣人外，玉皇大帝不惧任何神仙的挑战，要知道玉帝历经一千七百五十劫，岂是区区如蜉蝣一样的生物胆敢窥视的。

    玉帝身为万神之神，众仙之仙，脸面可是看的比什么都重，杨轩不光咆哮自己，还敢伤了自己万金之躯，不可原谅，大罪，重罪，罪不可恕。

    玉帝猛的怒呵一声，周围的神剑速度又快了一些，锋利度好像也增加了，强大的法力如潮涌般四处波及，空间大片开裂，剑罡纵横。

    除了加在身上角质层，杨轩没有进行丝毫的防御，认真面对玉帝的攻击。

    突然玉帝双手一伸，几百发神剑凝聚成一把，狠狠朝前一刺。

    神剑之上，法力涌动，用力一刺，剑没到，剑罡上的法力如滚滚洪流朝着杨轩刺去。

    浩浩荡荡的剑罡，如天下最锐利的东西一般，刺破杨轩的皮肤，法力催动，一剑刺穿杨轩的腰部。

    杨轩闷哼一声，掌影舞成一片幕布把神剑纷纷打飞后，飞速暴退。

    玉帝淡淡的看着杨轩“蝼蚁就要有身为蝼蚁的觉悟，别好高骛远。”

    杨轩缓缓站直了身体，诡异的是他居然没有任何痛苦之色，嘴角微微上扬“这就是你的实力？我找到节奏了，你准备好了吗？”

    “准备什么？”玉帝轻蔑道。

    “准备好陨落神坛的打算。”

    “哈哈哈哈哈，我承认你的实力在人类中算顶尖，可惜今天人族又将陨落一个天才，呵呵，蝼蚁而已。”玉帝丝毫没有觉得杨轩有什么神奇的地方。

    磅礴的气势如山崩海啸般喷发，杨轩坚定道“生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，命如薄纸，却有不屈之心，这就是我人族，你只是一个被天庭果位禁锢的可怜虫罢了，接下来我要认真拉，求你，求你别那么容易就死。”

    7782816人之力爆发！！！

    10000000人之力·窍穴爆发！！！

    肉身力量翻倍！！！

    杨轩朝着玉帝一拳轰出，天空中瞬间形成一道真空地带，巨大的全肉宛若黄金浇铸，沿途所有神剑全部泯灭于无形，重重砸在玉帝那面如冠玉的脸上。

    “咔嚓”

    护身法力瞬间被击破，要知道刚刚跟杨轩互殴那么多招，完全就是因为护身法力的缘故，毕竟神仙的肉身可没有想象中的坚韧，防御攻击全靠自身的法力与功法。

    功法等级越高，攻击越强，防御越强，反之亦然，玉帝的九天神诀可是道祖亲自传下，几乎是洪荒顶尖的修仙功法。

    没想到这么顶尖的功法居然在杨轩的一拳之下瞬间被打破。

    杨轩双腿强化的肌肉一蹬，伴随着凌霄宝殿地板的洞穿，在玉帝还没反映过来的时候追上去，在他还未落地之前，又一拳轰击在那他强健的胸膛上。

    如山脉的大腿，一个横踢如浩瀚银河砸在玉帝的腰上，直接让玉帝变成了一个u字。

    “噼噼啪啪~~~！”

    “让你牛逼啊。”杨轩一边打砸一边咒骂，显然玉帝触碰到杨轩的底线。

    “让你奴役人类。”

    “让你虚伪，让你装逼，让你长的那么帅........我打打打打打~~~”

    双手一撕，玉帝的手臂瞬间被扯断，北冥神功一转，手臂顿时被杨轩吸收殆尽。

    在后土的战场上，如来已经被打懵逼了，只有死死抵挡的能力，开什么玩笑，后土纵横洪荒的时候如来还没有成佛呢。

    实力差距实在太大，只是在宝相庄严的如来身下是一个金色的莲台，莲台盈盈发着金光，不断的升腾法力，莲台凝聚的罩子死死的挡住状如疯魔的后土。

    只是随着罩子上的裂纹慢慢增加，如来知道，如果援兵再不来的话，自己可能真的要交代在这里。

    因果结的太大，以自己的嘴遁完全说服不了后土，只希望玉帝解决那小子后，火速赶来。

 第1354章 灭如来

    “噗~~~”

    杨轩把一具残体扔到凌霄宝殿里面，呆呆的望着头顶天，脚撑地的巨人，直接傻眼了。

    “后土，你怎么能隐藏实力呢，变太大了吧，”

    凌霄宝殿本来就非常大，所有的神仙，包括玉帝都是几十上百米的，来到这里就好像来到了一个巨人所在的宫殿。

    “红后，你看看后土到底多高？”

    “至少有50000米。”

    杨轩一捂脑袋，感觉好像吃了一只苍蝇，自己修炼了那么久的邪佛体，现在也才堪堪达到13800米，才后土的五分之一。

    就好像一个牙牙学语的幼儿，面对着一个成年人一般。

    哪个人说巫族脑子不灵光，杨轩突然觉得，只要能活得久，再怎么笨的家伙，脑子也会变的非常好使。

    看到杨轩过来，如来的眼睛缩了缩，再看看地上已经出气多进气少的玉帝，如来明白今天自己估计凶多吉少，濒临涅槃。

    “我们祖巫真身本来就非常高，只许你隐藏实力，不允许我隐藏实力吗？”后土笑眯眯的朝着杨轩说道，但手上却丝毫没有停留，两条由巫力化成的腾蛇不断撕扯着如来的护罩。

    “杨轩，别扯了，如来已经搬救兵了，再不打开护罩，他们的援军就要过来了。”

    杨轩仔细的打量着如来屁股下的莲台，双眼微微发亮，自己已经拿了业火红莲，那么这应该就是功德金莲，要是能搜集所有莲台，那该多好，好像回到自己小时候集卡片的感觉。

    “后土，你抓住他的护罩，不要让他移动。”

    杨轩这家伙虽然经常隐藏实力，但总的来说还是比较靠谱，后土想都没想就紧紧的抓住如来的护罩，强大的力量，如恒古磐石一样死死的压着如来，让他动不了分毫。

    杨轩也不含糊，跳到如来的上空，双手死死贴住护罩，能量逆转，一股磅礴的吸力从杨轩的双掌出现。

    如来可是佛祖啊，虽然实力也就那样，但出了名的法宝多，金身强，体内法力已凝为一体，如果吸别人的好像是在喝水一样，那如来的法力就跟固体的一样，非常难以吸收。

    但也架不住杨轩强大的吸力，虽然速度慢，但如来的法力确实一点点，一滴滴的开始被吸到杨轩的体内。

    如来庞大，精纯的法力转化后直接化为杨轩最纯粹的能量纷纷打开打通窍穴，后面的窍穴只要能量满到99%的程度，杨轩就会把剩余的能量再关注到另一个新的未开发窍穴上，这样可以有效的实现卡等级。

    毕竟开辟窍穴可是大事，需要徐徐图之，至少也要个安静的环境吧，这样一边战斗一边突破走火入魔的几率还是相当高的。

    在杨轩无止境的吸取下，如来的金色护罩渐渐开始稀薄起来，如来面露悲色一副悲天悯人的表情。

    “佛有怜悯，有怜惜，有慈悲，但却不少怒目金刚，啊~~~~~~”

    “咔嚓”

    金色护罩碎裂，如来整个人瞬间染成金色，金身加持，整个人好似黄金浇铸一般，手指一点，一团精光以肉眼不可见的速度朝着西方飞去。

    杨轩顿时就气不打一起出来，眼见着金光一闪即逝，现在自己怎么追也追不了，没想到死和尚居然把所有的法宝都运回西方，这次自己岂不是血本无归嘛。

    在如来头顶，杨轩双手紧握，往上一举，以彗星坠落的姿态狠狠砸在如来的头顶，后土也趁机运起巫力，双拳上灰色的气焰熊熊燃烧。

    全力的力道直接把如来金色的胸膛打的崩裂开来。

    杨轩一瞪眼急道“别弄死了，我还有用啊。”

    后土微微收力不满道“为什么？”

    “我要吸收他们的能量，我需要很多很多的能量，这怎么可以放过，只是我觉得以他们两人的法力，实力也太差了吧。”

    后土摇晃身形，变成了常人大小看着杨轩诧异道“你真不知道？”

    “知道什么？”

    “世上不是有天地人三书吗？人书就是生死簿，可惜已经损坏，地书在你手上，天书其实就是封神榜，上了封神榜的神，仙，都受到天地果位的加持，但也有缺点，无论他们法力累积到多强，都不能突破天地果位的实力限制。”

    “作茧自缚。”

    在两人聊天的时候，如来身上所有金色的能量都纷纷消退，全部涌入他体内的一个未知空间里面。

    一片混沌，一片黑暗，没有一丝的光线，如来的身体突然开始剧烈的萎缩起来，杨轩的余光正好扫到，内心一急，撇开后土疯狂的扑向如来，这具身体里面还有很大的能量，要是就这么枯萎了，杨轩那损失就大了。

    跟无名的东西相互吸取着，杨轩控制体内能量提升着吸力，没多久的时间，本来魁梧异常的如来已经形同枯槁，几秒钟后，全身化为飞灰。

    看着眼前的这堆飞灰，杨轩双眼一眯，从灰烬里面拿出一金一黑两个莲台，杨轩伸手一捞鉴定起来。

    十二品功德金莲：为接引道人所有。端坐莲台，防御惊人，原为极品先天灵宝，后在封神之战中被蚊道人食去三品，变为九品莲台，接引道人用自己的大法力和一些先天灵株的根茎以功德混合，重塑十二品功德金莲，威力不减当年。

    十二品灭世黑莲：为罗睺所有，后被道祖鸿钧所灭,十二品灭世黑莲不知所踪，后有一人成就佛祖唤名无天，是为罗睺手下，被如来所灭后，黑莲落入如来之手，因为属性不合，所以如来只能把它镇压自己的紫府内，端坐莲台，防御惊人，原为极品先天灵宝。

    从储物空间拿出业火红莲后，杨轩喜滋滋的看着三个变成一掌大小的莲台“要是还有一个莲台也搜集完了，把四个莲台合在一起会怎么样，会不会召唤出神龙？我要许愿。”杨轩直接有点想入纷纷的说道。

    “神龙？龙族？第四个莲台你就不要想了，拿不到的。”

    杨轩锤了后土一下不满道“干嘛老是给我泼冷水？想想不犯法吧？怎么就拿不到呢，实在不行用天地宝鉴，反正在这个世界可以查看三界内的事情。”

 第1355章 九天神诀

    “传说十二品造化青莲化成三宝玉如意，青萍剑，蟠龙扁担，你明白了为什么你拿不到了吧。”

    杨轩摇摇头，完全不明白后土说的是什么意思，这三件法宝自己听都没听过。

    后土叹了口气“世人皆知十二品莲台是极品先天至宝，为什么不去找呢，就是这三宝玉如玉在元始天尊手中，青萍剑在通天教主手中，至于蟠龙扁担是在老子手中，你能干的过他们三人？”

    杨轩一呆，看来还是自己的知识太过浅薄了，主要是很多大能者的主要法宝自己知道，但很多他们的收藏，自己怎么会知道呢。

    一个声音在杨轩的脑海中出现，要不~~搏一搏单车变摩托？

    另一个声音也从杨轩的脑海中出现，万一搏一搏摩托变单车呢？

    杨轩长长的叹了口气“明白了，随缘吧，不过~~~~嘿嘿嘿嘿。”走到玉帝面前一脚踩在他的身上。

    “喂，小子，把你的修行功法告诉我！”杨轩恶狠狠道。

    “哼，做梦。”鼻青眼肿，少了一条手臂的玉帝此时万念俱灰，从高高在上的神祇被一下打到云底，中间的落差可想而知。

    “哈哈哈，我就喜欢硬骨头，不过这次可以拿你做个实验。”杨轩单手成爪直直插入玉帝的天灵盖中，北冥神功一转。

    玉帝的双眼死死的朝着上面泛白，不光连他的生命，精华，法力被杨轩吸取一空，连灵魂中的记忆都被杨轩完全截获。

    突然间，一股强大的灵魂波动，朝着杨轩的灵魂水晶不断的涌来，让杨轩灵魂有了一种饱胀感。

    情况有点紧急，如果得不到有效的疏通，灵魂肯定会被涨破的一天，打个比方一个电脑c盘里面容量是100g，杨轩平时的时候只有10g不到的容量，突然涌入的资料，瞬间把c盘给撑住了。

    “系统，怎么回事？”杨轩急道。

    “北冥神功强化之后确实可以吸取别人的灵魂资料，但有利有弊，如果是一个普通凡人的阅历的话，也就区区几十年，但玉帝的灵魂可是经过恒久岁月，阅历甩你不知道多少个星球，我建议你还是直接清空再说。”

    “不行，好不容易拿到一本顶尖功法，你要帮我把九天神诀给取出来，其他的我可以不要。”

    系统考虑了下道“可以，需要稍等片刻。”

    “快点啊，我快忍不住了。”杨轩涨红了脑袋，整个人好像昏昏沉沉一般。

    所有灵魂能量在一种不可思议的能量控制下，渐渐从杨轩的灵魂空间剥离出去，但有一些却被遗留下来。

    半响后“叮”的一声。

    杨轩大脑豁然开朗，脑海中出现四个金灿灿的大字。

    【九天神诀】

    学习成功，杨轩直接把九天神诀归纳到能量体系里面，其实对于能量来说并没有多大改变，九天神诀的作用就是把杨轩平时忽略的灵魂方面给强化起来，还有一些神念的独特用法。

    “这功法太过霸道，会不会有伤天和？”后土有点好奇问道。

    “天和？这种东西你觉得对我们炼体者有用吗？炼体本就是逆天而行，不感悟天道，不顺天而行，不然你以为巫妖大战，还不是你们巫族不感悟天道，妖族不敬畏天道，所以你们才会被天道抛弃。”

    杨轩的话，如当头棒喝一般把后土打醒过来。

    沉默良久后，后土喃喃道“我巫族并非不敬天道，其实我们跟普通生灵一样可以修行巫力，只是因为我们只是盘古父神小部分的精血所化，从而无法感应天道。”

    “何解？”

    “意思就是仙人可以推算天机，感悟天机，遮蔽天机，但我们不行，所以才会被天道给算计。”

    杨轩拍了拍有点黯然的后土道“我也不知道怎么安慰你，不要想太多，难受，憋屈，反正这里不是人间，要不，我们把他折腾个天翻地覆如何。”

    后土看着杨轩笑容如玉的脸庞，内心突然涌出一股情绪，一种混合了暴虐，安慰，委屈，发泄的情绪。

    “好，我今天就要毁了这天庭，一起干？”后土战意滔滔的看着杨轩。

    “好，没问题。”

    两人说着开始计划怎么样把整个天庭毁掉，杨轩最兴奋的是打砸抢，而后土最兴奋的是可以报当年那灭族之仇，主要是天道和圣人太猛了，不然直接打上三十三重天，掀翻整个紫霄宫。

    “嗡~~~~~~~~~”

    “咚咚咚咚~~~”

    一阵阵震耳欲聋的战鼓的声音从周围炸响，擂鼓齐鸣。

    “里面的人听着，你们被包围了，识相的束手就擒。”一道洪亮的声音从外面传来。

    杨轩抽了抽嘴角，这是哪个棒子，怎么说话跟警察一样。

    神念延伸出去一扫，杨轩简直惊呆了，满脸兴奋的看着红后说道“外面至少有上百万的天兵天将，西方也来了佛兵，不下于五百万之数，敢不敢杀入敌阵，搅他个天翻地覆？”

    “哈哈哈，走。”后土扬天长啸，跟杨轩一起朝着外面飞去。

    只见遮天蔽日的天兵天将以一层层的云朵为方阵，层层布防，上面下面全部都是，所谓是真正的天罗地网。

    一个身材几百米的天将手拿一座宝塔，头盔上的红缎子垂到战裙，一脸的愤怒。

    他一指杨轩和后土“呔，一个巫族余孽，一个凡夫俗子居然敢打上天庭。”

    杨轩看了看脸色平静的后土嗤笑道“别一口一个余孽，一口一个凡夫俗子，信不信再说下去，我会把你手上的宝塔插到你的菊花里面。”

    “好胆！！！”天将双眼一瞪，手中令旗不断挥动，战鼓炸响，无数天兵天将以怪异的阵型朝着杨轩和后土前进而来。

    整个天空都开始暗沉下来，气压低到了极点，如果有一些妖精鬼怪在这里，基本被吓死的概率能达到百分之百。

    一些强大的神仙已经朝着杨轩和红后杀来，六大星君围城一圈，手中纷纷捏起法决。

    “南斗六星君·六司神决”

    一道道强大的法力不断朝着杨轩袭来，杨轩却风轻云淡的反手一个巴掌把这股强大的法力砸到了一边。

 第1356章 分身灭群仙

    天将的红缎子不断的飞舞，看到杨轩如果轻描淡写就把一道强大法决给拍飞，他缩了缩眼睛，令旗顿时挥舞起来。

    二十八星宿，十二元辰，九耀星，北斗七星君，六丁六甲全部上阵。

    杨轩微微一仰头，目光冷漠，看着天将对着自己的脖子用大拇指划过，挑衅意味十足。

    “后土，要上喽。”杨轩不退反进，朝着天兵天将的阵法里面冲去，身影迎风渐长，超越万米的身高直直砸在军阵里面。

    杨轩如洪荒凶兽一般在军阵里面不断砸着，打着，手中能量暴涨，一个个的掌印，指诀，拳罡不断从他身上发射出去。

    数量很多，但却奇异的都打在军阵的各个漏洞里面，杨轩的眼睛何等毒辣，配合上不错的神念，做到意念操控成千上万的能量简直如探囊取物一般。

    杨轩猛的狂喝一声，周围所有军阵皆都被他的强大能量所震撼到，气势波及之出，所有军阵碎裂开来，天地灵气不断被打爆。

    “轰轰轰轰”

    扭腰，冲拳。

    “砰砰砰。”

    在一个天兵的眼神中，一个宛如白玉般的拳头在他眼神中极速放大！

    “轰！”

    面前的世界突然变的模糊，稀碎，天兵的脑海中闪过的最后一个念头是，我的身体，脑袋都碎了吗？

    数千个军阵豁然炸裂，天兵天将们大量的血液喷出，血染苍天。

    杨轩可不傻，一边打一边不断收集天兵天将的尸体，盔甲，储物戒指，开什么玩笑这些都是资源好不好，再说，助纣为虐就该杀。

    “爽快，爽快，你们还有多少人都上吧，让你们看看，什么叫人外有人，天外有天，一群废物也敢称神号仙。”

    杨轩兇威滔天，一时之间附近的军帐居然不敢上前。

    “恶贼看招。”领头天将把手中的玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔往前一抛，一座青砖白瓦做成的宝塔迎风变大，一个刹那的时间就把杨轩收入其中，随后慢慢变小飞会他的手中。“李天王神威。”四周的天兵们不断欢呼着，此时天将脸色发白，白塔的禁锢之力可是抽取他体内的法力作为燃料的。

    他觉得自己身上的法力如泄洪一般，怎么止也止不住。

    “咔嚓~~~！”

    青砖白瓦的玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔上面出现了道道裂痕，杨轩一把撑开宝塔对着天将微微一笑。

    天将顿时遍体生寒，想暴退的时候，只觉得，脑袋瞬间没了知觉，旁边还有一个穿着莲花战裙，手拿一把长枪正冷笑看着这一切。

    杨轩眉头一挑“你是哪吒？”

    哪吒皱了皱眉头道“没错。”

    “我杀的好像是你父亲，不打算反抗吗？”杨轩笑道，对于包围自己的上百万天兵天将丝毫没有放在心上。

    这样的气度，胸襟让在后面的后土双目异彩，有时候她甚至在怀疑，杨轩到底是不是巫族的，人族哪有如此惊才艳艳之辈。

    “父亲？哈哈哈哈，我只是个傀儡而已，连自己都不能控制的傀儡。”哪吒粉嫩的脸上没有丝毫表情，连眼神都充满着空洞。

    天庭~~~呵呵。

    “呔，魔头，不要以为解决了李天王，就可以为所欲为，我们还有五百万天兵已经包围过来，今天你就是插翅也难逃。”一个体型庞大，扛着宣化板斧朝着杨轩怒道。

    “哈？五百万？哟，你是跟我比人多吗？”杨轩笑道。

    “哈哈哈，怕了吧，你告诉你就是比人多。”

    杨轩嘴角上扬，运起全身能量，双手结印全身。

    这时！

    一股磅礴的气势，强大的气息从杨轩的身上蓦然升起！炸然而发！

    周边所有天兵天将只觉得仿佛眼前出现了圣人才会有的气势。

    【仙术·多重影分身之术】

    “砰砰砰砰~~~~~~”

    一股浓烟出现在当场，没一会，浓烟散尽，整整一百万的影分身出现在军阵包围中。

    “我只有一百万人，来，给你们杀，不要客气。”

    一百万的影分身朝着军阵杀去，顿时两股洪流狠狠的撞击在一起，影分身大军瞬间损失十万人，但天兵天将们也是死伤惨重。

    天兵天将，众多神仙，都是带有天地果位的加持，影分身每多杀一个，就有一丝业力的增加，为了保证留他们全尸，杨轩特地交代影分身绝对不能用尘遁，所以在场的几乎都用火遁，水遁和风遁，这样比较容易给天兵们留全尸。

    遮天蔽日的红云笼罩整个仙界，天地哭泣，日月无光，血染苍天呐。

    杨轩开始在各个战场游荡起来，收集这所有的物资，连尸体也不放过，包括碎尸，血肉里面可是凝聚了强大的能量。

    整整三天时间，六百多万天兵天将被杨轩屠戮殆尽，现在只有几百个神仙面无表情的看着杨轩，这些是没有主动攻击过杨轩的神仙。

    “所有天庭的人都攻击我，你们怎么不动手？”杨轩来到众位神仙的面前玩味问道。

    哪吒指了指身后的一众神仙看着杨轩说道“我们这些都是天庭或明或暗种在人间的种子，只为给天庭掠夺人间那仅存不多的气运，为什么要与你为敌。”

    “真想不到，天庭居然还玩这样的把戏，其实按照你的实力，好好表现，前方即是大好前程，可惜你想不明白..............”

    “若是想不明白，不就是永世不得翻身对吧。”

    杨轩点点头，哪吒肯定是被天庭给控制住了，失去人身先天道体，化为莲花化身，被幕后者掌控也是没办法的事情，只是没想到哪吒压根没想过要反抗。

    “我本灵珠子转世，本来凡人怀胎十月就能生下我，却被天庭下咒，足足待了三年零六个月，符咒早已渗透到我的身体各处，我的所见所闻所想，一举一动都在天庭的监视之下。”

    “我只想好好跟一家人生活在一起，享受父母关爱，却被告知，父亲是天庭派下来的，母亲被父亲杀死。”

    “我历经艰辛拜师太乙真人，只为自保，却没想到天庭却想让我引师傅出山，沾染因果。”

 第1357章 只是想当~~~狗？

    “在我夏日休息之时，引诱我动用震天神弓，射日神箭，射死了石矶娘娘的童子，与她结怨，让我师傅与石矶娘娘结仇，石矶娘娘身死，可知道我师傅太乙真人和石矶娘娘的师傅都是元始天尊，因为石矶娘娘比较听天尊的话，我师傅打死她后，连师徒关系都紧张起来。”

    “后来在我父亲的怂恿下，打死巡海夜叉，又打死龙王三太子敖丙，抽龙筋，剥龙皮，还以为能讨父亲欢心，谁知道龙王告上天庭，逼我断臂剖腹，剜肠剔骨，还于父母。”

    “我师尊太乙真人看我可怜，听信谗言赐我莲花化身，可知这莲花化身却是被天庭所掌控，我~~~没机会翻身了。”

    哪吒双目迷茫，平淡的语气中却带着丝丝的不忿。

    “哈哈哈哈哈。”杨轩嗤笑一声。

    “翻身？这么多年就算是只猪也该看明白了，我告诉你，你大错特错，你心存幻想妇人之仁，你以为你团结几百个被压迫的神仙就能挑战权威？”

    “你以为你为大众谋求平等对待，你就能打破被奴役的枷锁？”

    “你以为你用一生追求平平安安，他们就会放过你，让你逍遥自在？你矛盾不定，轻重不分，你尝试过反抗，却轻信谎言甘心被骗，还和你的好父亲握手言欢。”

    “你最大的错误就是来到这世界上，你可知道你的母亲真身是掌管世间善恶平衡的仙女，可她与李靖长相厮守，将体内极恶之灵韵全数封印，方才生下那极善纯良的孩儿，便是你的兄长金吒与木吒，而那极恶的...........”

    哪吒迷茫的眼中多了一些光彩急道“而那极恶的便是我哪吒？一个上天根本不许我降生，天庭硬要我降世的毒瘤？”

    “不错，你乃天生阿修罗，不服管束，无法无天，既然，神，管不了你，自当灭你，奴役你，而让妄图护你周全的父亲手刃爱人，亲子，才是灭你气焰最精彩的戏码。”

    “而他李靖，加官封神，成仙成神后更是率百万精要天兵，位高权重，哈哈哈哈，你看看，你的父亲才是这天庭里最忠诚的~~~~狗。”

    “呸，什么违背天规，是非对错，难道天威就是威逼生父狠心杀子，杀我母亲，两个哥哥又被当做东西二天交易的筹码，被困灵山，永世为奴，而我的父亲，他原本可以与众生一样安享百年天伦，但这天却让他全家妻离子散。”

    “而一个可怜的凡人，又有什么力量与天斗与神斗，除非他自己成为神，甚至成为比神更强大的存在，才能破了这天。”

    看到哪吒悲痛欲绝的表情，杨轩扬天长笑“哈哈哈哈，蠢货，你以为凭借这微弱的力量就能撼动恒古不变的天？”

    “你曾横扫东海，却只敢抽龙筋，却不敢灭龙魂，最后~~~你以为你卑微妥协，听话就能换来美好的生活，原来堂堂哪吒三太子最大的理想只是像条狗一样，翻翻身，摇摇尾巴，当局者迷旁观者清，你看不透，我却看透了。”

    “只想翻身，就永世不得翻身，想成真正的神仙，就得让漫天神佛都烟消云散，跟我一起，我们踏碎这凌霄宝殿，踏碎这煌煌天庭，神挡杀神，遇佛杀佛。”

    “这~~~~是你唯一的机会。”

    杨轩手一甩，一道元神出现在哪吒的面前“我已为你父亲拔除天庭种下的仙法，你随意找些天材地宝就能为你父亲重塑仙体。”

    哪吒呆呆的看着手中父亲的元神，愣愣不出声，这么多年来，虽然体恤父亲，但因为母亲的事情，从来没跟父亲说过一句话。

    “把你的八九玄功交给我。”杨轩突然说道，哪吒也不多想直接给交给杨轩。

    杨轩点点头“不错，作为回报我告诉你个消息，你母亲没死，被你师傅和父亲合力藏了起来。”

    “什么？我母亲没死？”

    没有过多理会哪吒的惊讶“你说过希望众生平等，善待人类，接下来，天庭就交给你了。”

    杨轩朝着后土飞去，手中不断把一个玉鉴抛来抛去，有天地宝鉴还真简单，简直就是仙界版的度娘啊，要查什么都是分分钟的事情，简单粗暴我喜欢。

    在半空中，杨轩拿出零食饮料观察着后土与几大佛祖的战斗，部分佛兵已经被灭，还有一些跟哪吒一样被西方奴役的家伙，比如金吒木吒和一些妖族。

    一天后，后土砸碎燃灯古佛的脑袋，踉踉跄跄的朝着杨轩飞来。

    “啪啪啪啪~~~~！”杨轩热情的鼓起掌。

    “厉害啊，以一己之力，团灭西方精锐部队，巾帼不让须眉。”

    后土擦了擦额头的血液，没有一丝疼痛的表情，回味着杨轩说的那句巾帼不让须眉。

    “也就你把我当女人。”

    “大哥，不把你当女人，当什么，你这也长的不像是男人啊。”杨轩嬉笑道。

    “你还是没有把底牌全部拿出来吧。”后土说道。

    “你呢，彼此彼此吧，就算浑身都是伤，你也没把底牌拿出来，怎么打算藏着带到棺材里面？”杨轩也露出了老狐狸般的笑容。

    杨轩手一挥，西方援军的尸体残骸，法宝碎片，全部收纳囊中。

    “咦？不是西方全部？”

    “废话，这里是天庭，西方就算来支援，也不可能全来，药师佛那个杂毛就没来，还有还几个佛祖也没来。”

    杨轩喜滋滋的查看着储物空间，顿时就傻眼了，突然一阵哀嚎响起“你个天杀的败家娘们，这么多法宝都打碎拉？”

    后土皱了皱琼鼻道“我们祖巫是不用兵器的，要这些东西没用啊，咦？你怎么啦？。”

    杨轩面露痛苦之色，一只手紧紧的捂住胸口“没什么，你杀的你有资格选择击杀方式，我，我只是血压有点高。”

    “到了现在，你可以说了吧，圣人们都去哪了，我们毁了大半天庭，也没有天罚，圣人也没有出手，整件事情透露着诡异。”杨轩收起嬉笑的表情，面容严肃。

    既然来了，就一定要收获最大化，不然自己可能连觉都睡不好。

 第1358章 圣人之下，皆为蝼蚁

    寒风咧咧，血染青天，凌霄宝殿冒着滚滚黑烟从三十三重天坠毁到了地面。

    在半空中，杨轩负手而立“后土，说吧，圣人们到底去哪了？西方被灭了一半，天庭沦陷，到如此地步圣人还没有出手？这是圣人消失？我看是失踪吧。”

    后土一脸轻松道“呵呵，你确定要知道，毕竟圣人推演天机我是躲不掉的，但你不一样，你根本不是这个世界的人，估计连圣人都推演不出你的跟脚。”

    看着风轻云淡的后土，杨轩眉毛一挑“你很淡定啊，万一圣人们回来，哪怕是回来一个，你都惨了，不怕吗？”

    “怕什么？光脚的不怕穿鞋的，反正祖巫就剩我一个，是生是死全凭天意，圣人？我是打不过，但别想奴役我。”后土明显说的有点决绝。

    “直说吧，他们到底在干什么，跟圣人打？想想就爽。”

    后土想了想用神念传音道“接引，准提，老子，元始天尊，通天教主，女娲一起围攻鸿钧。”

    杨轩不可置信的瞪大眼睛，假的吧？怎么可能？仙界还能这么搞？

    “你不是说笑的？”杨轩传音回复道。

    “我虽然不能推演天机，但从死亡的神仙灵魂上一点点的蛛丝马迹组合起来，这是最合理的解释，不然我们毁掉天庭的时候，就算别的圣人不出手，道祖肯定会出手。”

    杨轩双手挠头，显然有点对后土的信息有点迷惘，太震撼了。

    “他们打的过道祖吗？”

    “不知道，反正消失很多年了，圣人消失后，天庭开始不安定，渐渐他们开始奴役天下苍生。”

    不行不行，这消息太劲爆了，杨轩忍不住点了根烟，努力平复着自己的心情。

    “你先说说，圣人到底是什么，在我印象中，圣人就是战力强大的存在，到底有多强，我心里没底，毕竟没有交过手，一切都不好说。”杨轩还是问出自己最担心的问题。

    “圣人就是混元大罗金仙，统治乾坤寰宇，历万劫而不灭，沾因果而不染，与天常在，与道同存，圣人在整个世界中占据最重要的部分，也就是说，圣人越多，天道越强，天道越强，能容纳的圣人也就越多。”

    “圣人近乎无所不知，无所不能，圣人既是道，通晓万事万物，大千世界一眼望去，现在，未来，掌中演化时空，生灭，轮回，意念动，自由天道变化，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，永恒存在。”

    “圣人之下，皆为蝼蚁，若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭，对圣人而言不费吹灰之力即可消灭。”

    杨轩长大了嘴巴，惊讶的看着后土喃喃道“这还打个屁啊？你们十二祖巫没跟圣人打过吧。”

    “打过呀！”

    “不是说圣人无敌吗？”

    “我们十二祖巫聚集在一起可以使用十二都天神煞大阵，可凝聚出盘古真身，虽然不能力压圣人，但也能与一个实力差点的圣人，相互抗衡。”

    杨轩竖起大拇指，自己听着圣人的实力都双股打颤，先不说祖巫的实力怎么样，光是这份面对圣人的胆量就不是一般人能有的。

    “那你觉得的，以我的实力跟圣人单挑，能赢的概率是多少？”杨轩还是有点不死心问道。

    “零！！！”

    “我是说我的全部实力。”

    “你的全部实力我又不知道，我明白你还隐藏底牌对吧，但我又没看到。”后土有点不满意的撇了撇杨轩，都一起战斗过，到现在还对自己遮遮掩掩，怎么那么不爷们。

    这一天，仙界，人间，地府的所有生灵都被一道强大到不可思议的气势死死的压趴在了地上。

    杨轩看着被自己气势吓的脸色惨白的后土道“以我这样的实力可以跟圣人打一下了吗？”

    “可，可以试试，你怎么会这么强，太不可思议了，在洪荒世界，根本不可能超越圣人，毕竟天道管辖圣人，没有任何生物可以超越圣人范畴，除非成圣。”

    “天道？这是你们的天道，不是我的天道，管不到我身上，准备好了吗？准备好了，我们就去紫霄宫看看，到底是什么情况。”

    “走吧。”后土欣然接受。

    两人朝着三十三天上的紫霄宫飞去，位置杨轩是不知道，但后土却可以知道在哪，以前的紫霄宫常年隐于混沌中，也不知道从什么时候开始紫霄宫居然飘荡在三十三重天之上。

    两人迎着九天罡风，化为一道流光朝着出现在紫霄宫的面前，在杨轩的印象中，紫霄宫应该是紫色的吧，也不大毕竟只有鸿钧一人，撑死了在加几个下人。

    但出乎意料的是，紫霄宫非常庞大，造型古朴苍茫，整个宫殿宛如一体，好像是从一块完整的材料上凿刻出来的一样。

    “杨轩，你看。”后土指了指紫霄宫的四周，惊讶道。

    杨轩定睛看去，只见有几十米粗的锁链把紫霄宫栓在这个位置，锁链大大小小好几天，尾部链接哪里不得而知，肯定是把紫霄宫禁锢在这里。

    杨轩摇了摇头，也不知道里面的局势到底是怎么样了，在宫门前杨轩深深吸了一口气，抬脚走了进去。

    宫殿很是庞大，但没有一根柱子，没有一盏灯，但整个宫殿里面却非常亮堂。

    当两人走到后堂的时候，一阵阵强大的威压突然出现，只见，整个后堂里面，七个人坐在蒲团上，神色肃穆。

    其中六人中浮现出道道法则链条，与为首的一个老者的法则链条扭曲在一起。

    “以下犯上，真以为圣人不死？”老者缓缓说道，没有任何情绪波动。

    “天下苍生，不应在囚笼中.......”

    “我等更不应该在囚笼中.........”

    “师尊你已入魔道........”

    “我等愿助师尊一臂之力.....”

    几个身材高大的圣人盘坐于后堂内，说话间，龙虎吐息，让紫霄宫隐隐震荡起来。

    须发皆白的被众人围攻的老者突然睁开眼睛，双目中不含一点生物该有得到情感，但表情却是一副慈祥的模样。

    “趁我受伤，犯上作乱，好啊，你们真是我的好徒儿。”

 第1359章 僵局

    杨轩带着后土朝着地上的众人找找了手，异常热情道“各位，你们好呀。”

    杨轩对着众位圣人嬉皮笑脸的走进来，还露出一份自来熟的表情，后土则尴尬的对着众圣行了一礼。

    “在下土之祖巫后土参见各位圣人。”后土朝着众圣施了一礼。

    一个满头包的丰腴老者重重一哼。

    后土顿觉胸口如遭重击，整个人好像晕晕乎乎一样，见到如此情景杨轩一闪身来到后土身前，用力跺了下地板，顿时后土整个人的压力消失于无形。

    “你一个大男人，欺负一个女人不合适吧。”

    其实杨轩不知道，在圣人眼中，除非像女娲等人，不然对于圣人来说，男女并没有本质上的区别，圣人不讲性别，因为，没有任何意义。

    “屠戮我西方，真当吾等不知？”接引一脸的苦色，好像天生长的就是一副苦瓜脸。

    杨轩摊了摊手道“其实不光是西方，连天庭都被我给灭了一大半，毕竟是他们先打的我。”

    也不知道为什么，杨轩对着圣人们说话，圣人们却对杨轩和后土一点兴趣都没有，好像，好像两只小虫，根本就他们产生不了多大的威胁。

    这时须发皆白的老者伸手拿出一个小鼎缓缓说道“小友，这是乾坤鼎，用此鼎砸于这些孽障的脑袋上，就能破开他们的圣体，伤及根本，相信你不会拒绝我吧，事成之后我有机缘赠予你。”

    “师尊！！！”众圣大惊，七人已经互相比拼法力多年，要真被乾坤鼎打中，虽然不至于受到多严重的伤势，但大好局面就会前功尽弃，道祖也会脱困而出，到那时~~~~也就是六人身死或者永恒囚禁的时刻。

    “小友，不要听他的，我们的行动关乎天下苍生。”

    “小友，我劝你不要插手吾等之间的事情，小心沾染因果，到最后落得个身灭魂消。”

    ............

    杨轩完全听不懂他们在说什么，抓抓脑袋好奇问道“你们就不想说说到底是怎么回事？”

    六个圣人里面唯一的一个女性圣人突然轻启朱唇，清冽的声音响起“你~~是人族？”

    “呵呵，女娲娘娘，我是人族，可我非这个世界的人族，不过在我们那个世界也听说过您的大名，创造我们人族的圣人。”

    女娲点点头“当你到达这个世界的时候，我们已经知晓你的存在，既然你的世界也有我的传说，不知道你有没有听说过盘古开天。”

    “哈哈哈，当然听过，盘古开天才有了洪荒大地，但~~~~这跟我有什么关系。”

    “那你应该也知道鸿钧道祖，也就是我们的师尊跟盘古也同样都是三千魔神，自从几千年前，师尊游历回来后，一改往日脾气，奴役众生，甚至奴役我们，小友，你在人间看到的种种残像并非天庭不愿意改，而是师尊直接越过我们操控天庭与西方，让你不舒服的事情全都是师尊一手策划，我们六大圣人为了保护众生，不得不与师尊理论，结果就打了起来，好在师尊回来之后遭到重创，不然那时我们已然身死。”

    哇，好劲爆的消息，真的假的，兴奋一下之后，杨轩陷入了沉默中，听鸿钧的意思是只要帮忙，就给好处，但他的话能信多少，谁都不知道。

    现在立场很明确，六圣维护天道平衡，苍天万物，而鸿钧却游历之后性情大变奴役苍生，杨轩看到的种种就是这个老小子弄出来的。

    直觉告诉杨轩不管相信任何一方都不足以把这个僵局给打破，唯有行动才行，但行动的话，就要看帮谁。

    杨轩在后堂里面走来走去，神情一下皱眉，一下舒展，显然内心比较挣扎。

    良久后，杨轩手一翻把乾坤鼎收入储物空间里面，拿出了一把长枪，没错，正是当年重创主神分身的朗基奴斯枪。

    此枪一出，紫霄宫风云变化，在场七个圣人纷纷感受到莫大的威胁之感，如果被这把武器伤到，可能真的会死。

    顿时七个圣人如芒刺背，如坐针毡。

    “咳咳，我需要青萍剑，蟠龙扁拐和三宝玉如意，只要给我这三样东西，我就保证不用刺枪攻击他。”

    六圣面沉如水，看来杨轩是信了师尊的话，看来天下有难了，五个圣人说实话完全不足以跟鸿钧叫板，圣人乃混元大罗金仙，但鸿钧确是混元无极金仙，足足比六圣高了一级，就这一级却犹如天堑一般，把实力差距拉扯的无穷大。

    一个威武的中年人摇摇头，哪怕是拼尽性命也要把鸿钧留在紫霄宫，但自己却不能受伤，因为自己掌管诛仙剑阵是六圣里面攻击最强的圣人。

    想到此处念头一动，一把闪着寒光的宝剑就落到杨轩的手中，元始天尊脸色最是难看，不过心里还是庆幸，还好没要盘古幡，要是跟自己索取盘古幡，还不如挨那长枪扎一下来的爽快。

    老子对于蟠龙扁拐倒是没有任何不舍的表情，三样东西到手后，杨轩赶紧收进储物空间里面。

    杨轩吊儿郎当的走到鸿钧面前，手指朝着后土做着小动作，后土跟杨轩并肩作战多次，早已有了默契，顿时就明白杨轩的动作不露声色的悄悄走到杨轩的身后。

    “鸿钧道祖，我听闻你手中有一块造化玉蝶，我........”

    鸿钧双目精光暴涨，一股强大的气势笼罩在杨轩的身上，杨轩渐渐释放自身的实力用以抵挡，看着杨轩风轻云淡的表情，看来此子有底牌。

    不过这是自己成道的法宝，那是万万不能送人。

    “小友，造化玉蝶早已和我合二为一，所以恕我不外送。”作为一个以身合道的存在，早已没有生灵的感情。

    鸿钧当然也并非生灵，圣人蝼蚁，生死幻灭，亦无分别，也不论是非，也不论因果，也不论生灭，也不论善恶，也不讲什么公道私道，合道之后就是真正的天地不仁以万物为刍狗。

    但不知道为什么，鸿钧居然流露出丝丝的邪笑以及恼怒，不过这样的表情却是一闪即逝，除了杨轩之外，连六圣都没有察觉到。

    

 第1360章 战力全开

    杨轩哈哈笑道“道祖你误会我了，我们人间有句话，君子不夺人所好，你的东西我怎么好意思拿走呢对吧，我只是想看看造化玉蝶，只要让我看一会，我就答应你，用我手中的朗基奴斯枪把他们打散。”杨轩指了指盘坐在蒲团上的六圣说道。

    杨轩早已不是吴下阿蒙，鸿钧更是不知道活了多少会元的老怪物，对于杨轩拿走乾坤鼎，居然非常有默契的没有提及，白痴都知道，这是肉包子打狗有去无回。

    鸿钧沉思良久，分析利弊，还以为杨轩要拿走造化玉蝶，那当然不行，但如果是借给他，就在这里观看的话，那倒也无伤大雅，毕竟造化玉蝶早就成为自己合道时候的法宝，根本不可能收到储物装备里面，就算杨轩实力强大，也不可能在自己的眼前拿走造化玉蝶，这点自信，鸿钧还是有的。

    良久后，鸿钧点点头，抛出了一块玉蝶飞到杨轩的手中，杨轩捏着手中的玉蝶感慨万千，好东西啊。

    鉴定！

    造化玉蝶：记载了大道三千，蕴藏三千大道奥义的无上宝物，可磨灭虚空，还有许多妙不可言的功效。

    杨轩转过身来对着后土微微一笑，一把抓住她的手，突然鸿钧满脸惊愕，杨轩的心跳快了一个刹那，而且造化玉蝶居然，居然消失不见了。

    惊愕之后是无尽的怒火“啊啊啊啊啊~~~~小贼，我的造化玉蝶哪里去了，快快道来。”

    鸿钧简直暴跳如来，混元无极金仙的法力全然爆发，六圣瞬间被轰飞出去，但身上的法则锁链却没有断掉。

    鸿钧面露狰狞，一个闪身来到杨轩身边，手中金光万丈，好似要把杨轩当场打死一般。

    杨轩嘴角微扬，心中默念。

    混元金光邪佛体·主动全开·力量，防御增幅40500倍

    窍穴天赋·肉身力量翻倍·开

    三级能量·开

    神性爆发·开

    轮回写轮眼·须佐能乎·开

    木遁·真数千手·顶上化佛·开

    八门遁甲之阵·开

    在三十三重天之上的紫霄宫瞬间化为一片废墟，一个参天的巨人，长出双翅，浑身如黄金浇筑一般能，身上滚滚神焰直冲混沌。

    一只遮天蔽日的金色拳头与鸿钧的攻击瞬间砸在一起。

    “轰~~~！”响声传遍三十三重天，在鸿钧的不可置信中，他居然被砸飞了出去，杨轩把后土紧紧融入到身体与能量，木遁的夹层里面，双翅一展就出现在鸿钧面前。

    双手抱住鸿钧的脑袋，膝盖如一条仙山山脉一般，一个膝击砸在鸿钧的鼻子上。

    成你病要你命，杨轩很好的履行着这样的打法，双腿或横扫，或鞭腿，好像一座庞大的山脉，破开云层砸在鸿钧的身上，手上金色的尘遁不断轰击着鸿钧。

    到如今鸿钧被压在下风，被打了良久，其实时间也才过去几分钟而已。

    “啊啊啊啊~~~~八极拳·八级奥义·贴山靠。”

    破开层层雾气，杨轩化为的巨人直直撞在鸿钧身上，晃膀撞天倒，走你。

    鸿钧瞬间化为一道流星不知道被杨轩撞到什么地方去了，后土在夹层里面看到此战的全过程，惊心动魄，太过骇人。

    杨轩的实力怎么可能那么强啊，这时杨轩飞快的缩小身影，七窍流血，骨骼寸寸断裂。

    “系，系统，回，回归。”

    空间通道蓦然出现，用尽最后的力量拉着后土一脚踏了进去，就在空间闭关的刹那，双之手硬生生的把即将闭合的空间用力撑开。

    杨轩抽了抽嘴角，还真是阴魂不散啊，混元无极金仙真的那么牛逼？现在浑身都是伤，怎么打？

    想了想后，双眼一眯，一簇小火苗从双眼中凝聚出来，能掌控业力后，杨轩可不傻，当然只是一点点的业力而已，再混入神性凝聚的爆遁，朝着空间口扔去。

    此时鸿钧正满目狰狞的准备爬进来，当火苗落在他额头上的时候，诡异的事情发生，只见火苗丝毫没有灼烧鸿钧而是慢慢没入鸿钧的脑袋里面，就在快要钻出来时候。

    杨轩邪邪一笑“艺术就是爆炸·卡茨。”

    “轰~~~”

    凝聚的业力，神性在爆遁的加持下，从鸿钧脑袋内部爆炸开来，对鸿钧来说这点伤要恢复可能只需要几个呼吸的时间而已，但恰恰就是这几个呼吸的时间，空间直接关闭，时空通道发动，消失在茫茫诸天海洋里面。

    看到杨轩的战斗，六圣也不是傻子，就那么几个呼吸的时间，法则链条又把鸿钧缠成了粽子。

    双方又展开了新一轮的拉锯战，一边是六个实力鼎盛的混元大罗金仙，一边是深受重伤又被夺去合道宝物的混元无极金仙，谁胜谁负确实比较令人好奇。

    后土双目异彩，她可是被杨轩解救下来后，一直跟着杨轩，他有多厉害没有人比后土更了解了。

    后土一把抓住杨轩的双肩，用力摇着“你太厉害了，到底达到什么实力啊？你怎么修炼的？最后的肉身增幅怎么那么强大？”

    金色的血液不断从杨轩的七巧流出，抽搐着说道“你，你在，用，用力摇，我就死定了。”

    后土一惊立马放开杨轩，“噗通”杨轩顿时重重的被砸在空间通道里面。

    “呲呲..........”

    一滴冷汗从杨轩的额头渗出，紧张道“系统，你可别告诉我通道又不行了？”

    “行是行，但不足以坚持到回家。”

    “你的通道怎么那么脆弱.........”杨轩都快疯了。

    “你体内的能量都乱了，刚刚被后土扔下的力量着实不轻。”

    杨轩无奈的摇摇头，系统的意外自己已经习惯了“真一个....嗯....现代化的世界吧，顺便修整下。”

    “好的，宿主。”

    回过头来，杨轩像看小孩一样哄着后土“从现在开始你的动作最好轻一些，我的空间隧道不牢固，要是在诸天海洋里面碎了，那我们就惨了，运气好点就坠落到附近的世界里面，运气不好的话.........可能要在诸天海洋中飘荡很多年。”

    后土一愣，瞬间惊讶的看着炫目多姿，极尽科幻感觉的诸天海洋。

    “好美~~~！”

 第1361章 未知世界

    “你实力到底有多强？”后土赶紧问道，对于实力，力量的追求是后土无法放弃的本能。

    “让自己无伤增幅可以干掉圣人没有问题，但鸿钧太强了，干不掉，只能压制。”杨轩想了想说道。

    “无伤增幅？”

    “我主修的功法是混元金刚邪佛体，共分9层，每一层都可以主动增幅，但一般我就只增幅到第四层120倍，虽然我已经练到第九层，但第九层还没有圆满，第九层的增幅无法动用，只能动用第八层的40500倍，别看我刚刚把鸿钧打的够呛，其实每打一次，我的骨头都碎掉一些。”

    “40500倍？世间竟有如此强大的功法？”

    “邪佛体，邪佛体，我以前还以为是体为主，没想到是邪为主，这次我需要找个地方修养下，不然肯定会损伤根基。”

    杨轩现在明显感觉到，背后的脊柱骨已经出现裂纹，有几节脊柱骨已经扛不住断掉了，不过还好，生命之力已经在缓慢修复身体，只是用生命能量修复身体有点太奢侈了。

    杨轩此时的身体多少强大，说的不好听，甩鸿钧几万条街，但谁让人家的身体只是显化出来的而已。

    如果一个普通人恢复身体只要三级生命能量1点就可以，那杨轩完全修复的话需要的生命值堪称海量。

    通常只有遇到战斗的时候才会吸收一些生命能量，提炼到三级压根剩不下多少，还不如用能量物质来恢复。

    兜率宫里面的仙丹也可以恢复，但杯水车薪，还不如省给自己的女人们用。

    “系统，先不去主世界，随便找个好点的世界，我需要静养身体。”

    “好点的世界？有什么要求？”

    “科技类的世界，跟现实差不多的，如果有宝物的话就更好了。”

    “地点有要求吗？”

    “嗯~~~没要求？”杨轩想了想，系统有点不靠谱叮嘱道“不是森林就行。”

    “好的，改换航道，穿梭~~~~！”

    没多久的时间，两人出现在一片~~~星空中。

    杨轩懵逼了，后土也懵逼了。

    “你大爷的，这是哪里呀？”杨轩怒道。

    现在他需要好好的休息，柔软的床，不是在星空中游荡。

    “我所能达到的世界最符合你需要的，宿主你的身体太强，刚刚把空间通道下面砸出了裂缝，我需要修补下。”

    “能不能换个地方？”杨轩郁闷道。

    “不好意思，宿主，我需要修复空间裂缝！！！”系统态度很强硬。

    杨轩立马看着后土道“你看你干的好事，把空间通道砸裂了还要修复。”

    “嗨，你平时不挺轻的嘛，哪知道你会这么重。”

    “不是重的问题，我的身体太坚硬，受这么重的伤，没轻没重的把空间通道给磕裂了，唉，气死我了。”

    杨轩望着无垠的星空，一脸的欲哭无泪。

    “我比你稍微好一点，跟西方教战斗之后，根本没有恢复就到了紫霄宫，你们这样打一架，吓到我了知道吗？还好意思怪我。”

    “那怎么办，一直在太空中飘着？”

    “那你说嘛，有什么办法。”后土皱了皱鼻子，明显这里的气息让她非常的不适应。

    看到后土那一脸难受的表情，杨轩立马明白道“我暂时没办法，不过你以后怎么办，回是回不去了，鸿钧这次被我坑惨了，走的时候鸿钧那倒霉表情像要吃人一样，你回去，肯定没好下场。”

    后土黯然的点点头，从出生到战斗，到后来创立六道轮回，再被地府毁灭，自己被囚，洪荒虽然已变成碎片，但那还是自己的家，现在有家不能回，这样的感觉，非常让自己难受。

    “不回去了，你呢。”

    “嗯，我？我肯定是要回家的，不过实力不强怎么回家，我世界对面还有一个大能者，从气息来感觉有点不准，反正我实力能增加多少就增加多少，有备无患，万一真打起来了，实力不够，那是我家，毁了就真没了。”

    杨轩语气坚定，这次倩女幽魂转一圈，实力增加的着实不少，基础实力增加的同时，一旦各种状态全开，那实力几乎以几何倍数的形式递增。

    可惜，自己的身体居然也出现了跟凯开启八门遁甲的时候同样的问题，就是强大的力量早就远远超过身体强度的负荷。

    后土指了指附近的一颗星球道“要不要去星球上休息下？”

    “不去了，哪里都一样，我想找有人的地方，唉，作孽啊，这里的地图地图没有，啥都没有搞毛啊，我还不如在这里飘着，虽然能量少点，但宇宙里面还是有能量可以吸收的。”

    突然杨轩一拍脑袋，自己这是猪脑袋，难道是实力增幅太强之后，让自己的脑袋都受到损伤了吗？

    手机瞬间出现在手中，红后一看到杨轩惊讶道“轩哥，天庭这么厉害啊？”

    杨轩尴尬的笑笑，储物空间里面没有时间的概念“天庭被我毁了，这是跟鸿钧打过的凭证。”

    “那鸿钧太厉害了，传说中记载关于鸿钧的东西并不多，只有一些诗词才有他的名字，所以具体他有多少实力我都没有办法推测。”

    “哈哈哈哈，没事拉，其实鸿钧被我压着打，我搞成这样，还是邪佛体的副作用。”

    “是增幅的问题？”

    “唉，就是那问题。”杨轩有点欲哭无泪，全力开动只能坚持几分钟的时间，再久的话，脊柱骨断裂后，想用力也用不了力啊。

    “红后，快点扫描周围的星图，看看跟主世界能不能对比的上。”杨轩可没忘记自己把红后拿出来是干什么的。

    “请稍等。”红后操控者手机不断在周边开始扫描，把四周的星球与数据库里面主世界的星图对比了一下。

    “对毕结束，好消息，这里应该是一个与主世界比较类似的时间，虽然有些星球在主世界没有，但根据现在周围的星图来看的话，这里离地球应该不远。”

    就当红后刚刚说完的时候，随着星球的公转，一道晃眼的灯光直直照射到杨轩的眼睛上。

    杨轩不惊反喜，只要看到太阳，那就意味着离地球也不会远，也不知道这个世界到底是怎么的世界。

    

 第1362章 红后也迷路

    无垠的宇宙中，一道身影如流光一般飞速闪过。

    后土抱着杨轩以不可思议的速度按照红后的导航朝着地球飞去，杨轩最大的速度只有几十马赫，没有办法，速度不在邪佛体的最大增幅之下，如果贸然达到光速的话，身体会在超强的速度下飞快分解。

    只是祖巫的身体却很奇怪，以现在的速度早就超越光速了，但她的身体却一点损伤都没有，显得非常的游刃有余。

    “哈哈哈哈，杨轩，你居然会羡慕我的速度？”后土笑道。

    “呵呵，以前羡慕以后就不羡慕了，我现在有自己的速度底牌了。”杨轩撇了撇嘴。

    九天神诀可不是开玩笑的，再加上强化到+10的瞬身术，没理由超不过光速，九天神诀里面的遁术放在洪荒也是顶尖的存在。

    “你不是说你的邪佛体可以增幅全身素质嘛。”

    “主要是肉身防御，其次是力量，但这增幅的倍数远远超越修炼层次的极限，喂喂，飞好点，别回头，等等碰不到了。”

    后土一会头，顿时航道就稍微歪了一点，开什么玩笑这是太空，只要稍微歪那么几毫米，等到飞到之后，是不是地球还两说呢。

    “轩哥，地球到了。”红后提醒道。

    杨轩定睛一看，只见是一个黝黑的星球，上面一点灯光都没有，抽了抽嘴角。

    “红后，这是地球？不是蓝色的嘛。”

    红后歪着脑袋不断计算着良久后道“按照主世界的星图来说，没错呀，这里就是地球，只不过，好像位置不太对，这里没有木星和金星。”

    见鬼了不会真的走错了吧。

    “杨轩，这就是地球？”

    “不是不是，肯定不是这里，我家乡的星球很漂亮的，没有这么一团黑的，算了，到都到了，去看看吧。”

    杨轩没有办法，只能率先去看了再说，不然怎么搞。

    后土背着杨轩朝着黑色星球飞去，一会会的功夫着陆，只是在感知上，后土发现有一个地方的能量波动非常的强烈，本能的就朝着那能量发射的地方飞去。

    着陆后，两人查看了下四周，这是一个黑色的星球，到处都是梯子状的土地，巨大的恒星被另外一颗星球给遮挡住，只照射出一点点的亮光，显得整个星球是昏暗的状态。

    “啧啧啧，这环境，我还挺喜欢的，就是气氛有点压抑。”在后土背上的杨轩，不断的打量着。

    “那边有座小山，要不去那里安营扎寨，等找到路再走怎么样，我也累死了。”后土到现在几乎就没有休息过，哪怕以祖巫的身体也感觉到一丝的疲惫感。

    “我都在你背上了，你去哪，我去哪，反正我不挑地方，希望这星球不要下雨就好。”

    呵，蛮好养活的，后土嗤笑一声，朝着远处的高山抬脚就跨过去，一闪身就来到山顶上，只见山顶这里，怪石嶙峋，整个山体都呈现出黝黑的颜色，跟星球的颜色是一模一样。

    “红后分析空气数据。”

    “含氧量为25%比地球高一些，二氧化碳占比0.1%比地球高多了，其他的一些气体占比不大，对人体无影响，如果有正常人到这里也能很好的呼吸。”

    杨轩眉毛一挑，这么好的星球环境，怎么就没有智慧生物呢，奇怪了。

    在山顶上，后土打算找一个山洞之类的地方先行安营扎寨，突然，一个穿着破烂斗篷，脸上好像一张红色皮肤贴在骷髅上的东西凌空飘了过来。

    “欢迎你们，未知的存在。”

    “你是什么东西？人？还是什么？”后土一点都不怵这样的东西，从他身上感受不到一点点的威胁感。

    看到穿着斗篷形态怪异的家伙，杨轩的眉头紧锁，回忆着自己看过的电影，奇怪了，这家伙怎么那么眼熟，结构四周的环境，脱口而出“是漫威？”

    杨轩马上朝着斗篷男问道“这里是沃米尔星？”

    “没错，尊敬的强者。”

    “哈哈哈哈哈，你肯定不知道我和她的父母是谁了吧。”杨轩得意道，看过漫威都知道，这家伙受到过诅咒觉得自己牛逼的很，只要来这里的人，他都知道跟脚。

    哈哈哈，自己和后土可不是这个世界的人，他根本就不可能知道两人的身份。

    “问你个事，灵魂宝石是不是要把至亲的人抛下山才能获得？”

    斗篷男诧异的看了杨轩一眼，此人很强，还对灵魂原始如此了解，他指了指山洞后面的一个山璧说道“宝石需要献祭，以灵魂换灵魂，它才会出现。”

    “杨轩，灵魂宝石是什么东西。”后土显然对无限宝石一点都不了解。

    杨轩解释道“这个世界里面有一种宝物叫无限宝石，分别是空间，力量，现实，心灵，时间，灵魂，每一种宝石都掌管与之相对应的力量。”

    “很强吗？”

    “很强，如果把六颗宝石集合到一起，用无限手套打个响指的话，这个世界上的生物就能少掉一半，厉害吧。”

    后土惊骇道“好强！！！”

    “你有兴趣？”

    “兴趣是有，不过巫族只信自己的身体。”后土摇摇头说道。

    杨轩现在动不了，对后土说道“带我去悬崖边，我试试看，应该可以搞到这个东西。”

    手一翻，一具天兵的尸体出现，功德之力模拟出天兵的灵魂，再用功德之力把两个链接起来。

    通过能量把天兵的尸体抛到了山崖底下，只见山崖地下好似有一个魔法阵开始不断的发出亮光。

    一股强大的力量突然出现，包裹杨轩和后土两人不断收缩着，后土本能的想要反抗，被杨轩当场制止。

    没多久的时间，离小山有几十公里的地方，两人从水里醒了过来，杨轩的手上出现了一颗橙色的宝石，不断发出茵茵光芒。

    “好强的灵魂能量。”杨轩惊讶的看着手中的宝石，神念一动，灵魂宝石就朝着自己的额头飞去没入自己的灵魂空间中。

    在杨轩的灵魂空间里面，一颗橙色散发的强大灵魂能量的宝石在杨轩的灵魂结晶上面不断的打转。

 第1363章 祖巫真身全开

    鉴定。

    灵魂宝石：能够窃取、操纵、修改或是创造灵魂，宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。这颗宝石同时也是非常危险的，因为他具备一些自我独立的意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。灵魂之石有着非常强大的能量，使用者可以通过它摄取、操控生物的灵魂，也可以控制驱使亡灵，还可以放射出威力巨大的爆炸性冲击波。

    强大的灵魂宝石不断孕养着杨轩的灵魂结晶。

    “咔嚓”

    好似什么东西碎裂一般，一股压抑很久的能量直冲云霄。

    “哈哈哈哈哈，解开了，终于解开了。”

    “杨轩，怎么啦？得到一颗宝石就这么开心？出息！！！！”杨轩的突然扬天长笑把后土吓了一跳。

    “你不知道，我早年去别的世界游历的时候被一个小千世界的天道给封印了灵魂的部分功能，现在封印破碎，看好了。”

    杨轩运起许久没有用过的念动力，稍稍一用力。

    “嗖~~~！”

    只见杨轩瞬间从原地朝着天空中飞去，一眨眼的功夫就没了踪影，半个小时候，杨轩缓缓的降落下来。

    “不错嘛，没有法力波动，肉身也没有动用，只有一丝丝灵魂能量波动。”后土称赞道。

    杨轩笑了笑，内心一阵郁闷，鬼知道解封之后自己的念动力已经增长了这么多，一下子根本控制不了力道，瞬间就到了沃米尔星的外面的宇宙中，这么丢人的事情当然不能说出来拉。

    “接下来你打算怎么办？我们是在这里修养之后回主世界吗？”

    “打住？什么跟什么，你难道想跟我一起回主世界吗？那是我的世界，你，你，你~~~~”杨轩有点欲言又止。

    “怎么？我不能去吗？”

    杨轩皱着眉头思考再三后无奈把自己的顾虑说了出来。

    “你实力太强，半圣啊，说实话一般的半圣都不是你对手，这样的实力到了主世界，我~~~睡不着。”杨轩有自己的顾虑。

    “潜水养不出真龙，如果你在你的世界处于最强者的话，那主世界的等级可能跟洪荒是一个等级的，我去顶多是第三阶梯，你怕我干坏事吗？”

    后土直接就想不明白杨轩到底怕什么。

    杨轩深深看了一眼后土叹气道“主世界撑死就是一个小千世界，所有人都只是凡人而已，就算是我最强的家人也没有达到仙级。”

    后土瞪大了眼睛，不可思议的长大了樱桃小嘴，反映过来的她喃喃道“这怎么可能？不可能，不可能。”

    “凡是没绝对，知道我为什么不敢把你带去了吧。”

    后土深深的看了杨轩一眼“你把主世界当成休息的地方？”

    杨轩点点头又摇摇头“是休息的地方，但不只是当做而已，那是我的家，我在那出生，成长，我的朋友家人都在那里。”

    后土自嘲的笑了笑，羡慕道“你运气真好，还有家人朋友，而我孤身一人，确实去哪里都可以。”

    怎么说两人都并肩作战过，巫族的人就是有一点好，心思不多，实力为尊，杨轩就怕有凡人冒犯后土，一旦后土发飙，随便一招一个城市就没了，那......真的是惨不忍睹了。

    不过看到她那落寞的身影，堂堂十二祖巫之一的土之祖巫居然有了些许萧瑟的感觉。

    杨轩想了想，内心纠结起来，突然一个想法闪过脑海提议道“后土，要不，我们打个商量，这个世界的地球结构跟主世界差不多，我们在那里生活一段时间，我正好要养伤，你如果习惯那样的生活，那么就跟我一起回主世界怎么样。”

    后土本来孤独的眼神渐渐有了光芒，说实话，杨轩是真的体会不到，这么多年来，她一个人到底是怎么度过的，没有族人，没有亲人，没有朋友，唯一收到的信息就是部落里面的大巫被不断追杀的消息。

    后羿身死。

    刑天枭首。

    ..........

    没有体会过就没有发言权，不知道其中之痛就说我能体会这样的话，完全就是在别人身上扎刀子。

    无法体会就不用体会，直接给温暖就行。

    “我，我可以吗？我只会战斗。”

    “哈哈哈哈哈~~~~去了地球你就知道了。”难得看到后土这么小女人的表情，杨轩哈哈大笑。

    从储物空间拿出几十根钨钢锻造的长条递给后土。

    “这些金属棒被我强化过，你朝着星空的四面八方扔去，用你最大的力道扔。”

    后土稍稍试探的捏了捏还挺坚固的“你怎么不扔？你力量可比我大多了。”

    “唉，别看我站在这里，这是靠着念动力，肉身现在可动不了，在用肉身那就真的要崩溃了。”

    后土点点头看了杨轩一眼有点骄傲道“你不是说我隐藏了力量吗？这次让你看看我全力状态是怎么样的。”

    【祖巫真身·开】

    后土瞬间变成成一个背后七手，人首蛇神的参天巨人，体形不断的拔高，渐渐超过了沃米尔星的大气层。

    “卡擦”

    杨轩看着不断长高的后土，因为抬头的幅度太大，居然落枕了，用念动力不断揉捏着脖子，一阵龇牙咧嘴。

    “活见鬼了，怎么可能那么大。”

    参天的后土用水蛇腰两圈后，把一把钨钢棒朝着沃米尔星的周围以天女散花的状态扔了出去。

    强大的力量给了钨钢棒强大的动能，流光一闪就消失在两人的视野里面。

    后土缩回普通人的状态后，杨轩顿时就飘了过去“我，我靠，你怎么能变那么大？30多万米了吧。”

    后土得意道“还行吧，30多万米？不懂不懂，你自己想嘛，洪荒大陆跟宇宙差不多大，当年盘古父神可跟宇宙差不多大，这样才能开天，我们十二祖巫组成都天神煞大阵可唤出盘古真身，那就真的是大。”

    杨轩长长的叹了口气，不由露出了苦瓜脸，还以为自己的体形很大呢，没想到是碰到巨人里面的活祖宗，这脸是被打的拍拍作响。

    

 第1364章 终于到了

    无垠的星空里面几道流光不断的划过，差点把一架在正在飞行的宇宙飞船给打了下来。

    “上帝啊，我们差点就坠毁了。”一直浣熊一样的家伙居然操控着飞船，还对着后面的几个长相怪物的生物惊恐的说着。

    几十根钨钢棒在后土的力量消耗完毕后，尾端的金属突然打开，一道强大的推进系统伸了出来，随着蓝色的火焰喷射，钨钢棒开始在各个星球只见不断的进行探测。

    沃米尔星上，杨轩从储物空间里面拿出一罐罐的浓缩精炼试剂，这些桶可比以前的大多了。

    以前的桶跟饮水机的水桶差不多也就19升左右，换算成加仑的话是5加仑，从火影世界回去后，让红后生产的桶可是按照石油的桶来打造，能容纳159升的浓缩精炼试剂，合计42加仑，足足是以前的八倍多。

    数千个金属桶出现在杨轩面前，自动打开口子，杨轩大嘴一张，数千道暗紫色的液体在念动力的牵引下纷纷钻入杨轩的口中。

    有了念动力还真的是方便啊，吞咽试剂的杨轩不由想到。

    速度很快，没几分钟杨轩就把所有库存都吞噬一空，大量的能量不断在体内产生化学反应，满身都是裂痕的骨骼开始长出骨茬来。

    一阵阵酸麻的感觉涌上杨轩的心头，混合神性的骨骼需要的能量堪称海量，以前受伤，随随便便一点点的能量就能把身体修复完整，随着实力的提升，恢复的能量也呈几何倍数提升。

    不过这样的情况在以后不久的时间应该会得到有效的改善，毕竟现在体内的能量还是属于三级能量，当九天神决突破后，讲不定就能变成四级能量，那能量的层次对应的就是圣人级。

    神性能量还是不能动用，在一个陌生的环境里面，杨轩向来很谨慎，神性是自己最后也是最合适的一个底牌，恢复困难的很。

    神性能量用尽的话，一旦发生什么突发情况，那就真的歇菜了，邪佛体的主动增幅能量可不敢乱用，这可是拼命的招数。

    “卡擦卡擦。”

    伸了伸手，骨骼断裂的身影不断传来，杨轩无奈的摇摇头，十鸟在林不如一鸟在手，想近办法把脊椎修复完毕再说好了，其他的都不重要。

    “滴滴滴~~~~!”

    “轩哥，好消息，好消息.......”

    杨轩一撇红后不在意道“什么好消息是超市大减价还是满多少减多少？”

    “不是啦，我找到地球了！！！”

    “靠，你不早说，这次靠谱吗？”杨轩有点狐疑，毕竟不久前才被坑过一起。

    “相信我，妥妥的。”红后一脸的自信，这次肯定没问题，毕竟就近扫描还是有很大局限性的，现在的扫描可不一样，钨钢棒不断的在星球之间来回穿梭，相互印证确认后，正确率达到99%以上。

    “几号钨钢棒？”

    “46号！”

    杨轩扭头看着后土“现在我们要去的就是跟主世界长的差不多的世界，你~~~好好表现哦。”

    “啰嗦，我一个祖巫还不知道该怎么生活？”

    示意后土拉住自己后，杨轩运起能量，心中默念“飞雷神之术”

    两人瞬间消失在原地，在另一个地方的太空中，突兀的出现两个身影。

    与此同时在蔚蓝的星球上，瞬间有几个部门同时检测到地球附近出现强烈的能量波动，一个留着小胡子的男人点了点耳机问道。

    “星期五，用卫星对准能量波动最剧烈的地方。”小胡子男人急忙指挥道。

    “好的，先生。”顿时在宇宙中标记有斯塔克工业的卫星开始调整方向，有一群超越常人极限的人纷纷在办公室里面看着卫星上的画面。

    在一片深邃的星空里面，两个人影出现在画面中，通过卫星的缩放功能，在场所有人都绷不住了。

    几个机构里面的人纷纷站了起来，会议室里面落针可闻。

    “不，不会吧。”

    “上帝啊，这是什么人。”

    “天呐，他们，他们居然没有穿戴设备就这么站在太空里面。”

    所有人纷纷惊讶的说道。

    “星期五扫描两人所有数据.......”

    “滴滴滴~~~~警告警告，两人身体素质均已超过上限，无法检测，女人的身体里面含有强大能量。”

    小胡子“噌”的一下站了起来，一把拿下眼镜死死的看着画面中的两人，突然画面上的两个人动了起来。

    其中那个男人居然朝着摄像头笑了笑，对着在场所有了挥了挥手。

    瞬间会议室里面的人纷纷汗毛倒竖，太强了，隔着这么远居然被他感应到了。

    在宇宙中，杨轩对着一个监控自己的卫星招了招手，一脸的笑呵呵，找到地球能不开心嘛。

    “这就是地球？”后土双眼精光闪过，一脸的好奇。

    “没错，不过只是这个世界的地球，从外观上看的话，主世界的地球和漫威的地球差别不大，无非就是一些地名对不上号而已，在太空中看下去，其实都差不多。”

    “红后，这边到处都是卫星，你可别跟我说数据还没同步？”杨轩看着手机不断漂浮在自己的四周问道。

    “放心，早就搞定了，轩哥推荐你去维也纳，最近那里的天气不错，而且这个世界的英雄大部分都在那边。”

    杨轩摊了摊手道“英雄不英雄我倒是不在意，都是些蝼蚁，我现在就想早点恢复。”

    “浓缩精炼试剂的材料维也纳最多，而且买起来非常方便，浓缩精炼试剂里面的有几种材料在梅国可是禁售药物，虽然能搞到，但比较麻烦。”

    杨轩点点头，现在没有什么比自己恢复更加重要的事情了，趴在后土背上，给她戴上一副眼镜。

    “后土，跟着眼镜的导航走，我先带你去熟悉下这个世界。”

    “好！”

    “嗖~~~！”的一下，后土和杨轩直接消失在原地，两人的速度太快，在卫星图像里面，两人就好像直接消失一样。

    小胡子锁紧了眉头对着旁边的一个抚媚女人说道“通知神盾局吧，就说有外星人，不，有神降临。”

    抚媚女人一愣问道“神？你确定？跟托尔一样的那种。”

    小胡子摇摇头“比托尔强大太多了。”

    只有小胡子自己知道，托尔的身体素质能很轻松的扫描出来，但画面里面的两人却连大致的身体素质都扫描不出来。

    

 第1365章 暂住

    炎热的气候，炽热的阳光照耀着这个城市，街道两边小贩众多，看着有点复古的感觉，不过与之遥相呼应的是附近的几座非常具有现代都市气氛的大厦，这是一个融合当地气息加现代化都市的港口城市。

    城市沿着多瑙河建造，这条河可是非常有名的，杨轩也只在主世界里面的时候听说过，具体还真没有看过。

    杨轩去过很多世界，很多的国家，在他看来气候能非常明显的影响生活在当地人的性格，一般在比较炎热地方讨生活的人来说，通常都是慢调子，两个警察懒散的靠在警车上相互聊天。

    后土背着杨轩不断打量着两边奇怪的建筑，实力弱的跟渣渣一样的人类们，两人的回头率还是挺高的，一个大美女背着一个强壮的男人，最关键是，这女的身高很高，堪堪两米左右，后土从一些人身边经过的时候，大部分的男人都只到她的胸口位置。

    杨轩无奈到“你就不能再变小点嘛？”

    “已经最矮了，再矮的话，还挺难受的，我这个样子你又不是没看过？怎么，很奇怪吗？”后土有点不理解。

    杨轩无奈，在地府，在天庭，在紫霄宫，建筑面积本来就大，像在天庭里面，后土变成五万米高居然还没有碰到凌霄宝殿的房顶，可想而知，天庭里面的建筑要大到什么程度。

    在地球上一对比后，两人实在太过显眼。

    “看到了吗？”杨轩朝着一家比较不错的首饰店指了指。

    “怎么啦？”

    “进去。”

    后土来到这个世界后，就感觉自己像个白痴一样什么都不懂，很多东西都没见过，特别是这里的语言也不会，只能按照杨轩的指挥做事。

    这是一间比较正规的黄金首饰店，在柜台上的餐点就能看出，这店主要是卖黄金制品顺便附带一些珠宝。

    杨轩从怀里拿出两根大金条递给服务员，服务员还是第一次看到这么奇怪的组合，不过两条大金条差点把服务员的双眼给闪瞎了。

    进过计算后，店铺愿意出三百多万欧元收购，看来主世界黄金涨价，漫威世界的黄金也不便宜。

    有钱能使鬼推磨，在给工作人员一万欧元的消费后，只是几分钟的时间，连银行卡都给杨轩准备好了，不记名的，反正使劲刷就对了，只是不能透支而已。

    走出店铺后，两人找了个小巷里面，杨轩开始制作关于两人合法的证件，一切要弄的跟主世界一样，不然在这里都能让后土发飙，那就是给杨轩一百个胆子也不敢把后土带去主世界啊。

    红后链接打印机后，打印机开始制作出杨轩和后土的身份证以及护照等必须的证件，只要有了这些证件，去哪里都能起到合法的作用。

    “这里的房子看着稀奇古怪，但也并不坚固啊，有点金玉其外败絮其中的感觉。”这里是维也纳最繁华的商业中心，附近到处都是高楼大厦，还有一些豪华的酒店。

    后土一边背着杨轩，一边朝着眼睛里面导航的酒店走去，走路的时候，后土一伸手就把街道旁边的墙壁抓出了一个窟窿。

    “唉，这里都是凡人，他们可无法徒手破坏这里的建筑，只能借助武器之类的，对了，以后不能随便破坏别人的东西。”杨轩趴在后土的背上，整个脸都埋了进去，简直太丢人了。

    这么高的回头率，偏偏后土还把别人的墙壁抓出一个窟窿，要不是人来人往的，指不定就被拦下来。

    “对了你以后走路的速度最好跟普通人一样，这样的话，大家才会感觉我们也正常人，你走路太快了。”

    “没有啊，我已经走的很慢了，你没看到酒店就在前面嘛？要是全力走的话我一步就能跨过去。”后土显然满脸的难受。

    在仙界杨轩也不啰嗦呀，一到这里之后，就在自己的耳边碎碎念，感觉什么东西都要说一下，烦得很，比自己几个哥哥在世的时候还要啰嗦。

    来到酒店登记好后，两人来到房间里面，挺不错的，总统套房虽然没有想象中的那么大，至少来说还是挺豪华的。

    “接下来做什么？”

    “嗨嗨嗨，你不要整个人都处于战斗状态啊，这里没人是你的对手。”

    杨轩一挥手，许久不见的斯塔娜出现在眼前，斯塔娜跟红后相连所以知道后土是什么人“斯塔娜，赶紧带着后土出门去逛街，购物，还有让她熟悉这里的环境，对了，制作浓缩精炼试剂的材料给我采购一批回来。”

    “好的，轩哥。”说着就看着后土。

    看到如此一个东西出现在这里，后土好奇的绕着斯塔娜打量着“啧啧啧，这傀儡很精密，居然还有自己的意识，了不起。”说完就捏了一下斯塔娜的手臂。

    顿时斯塔娜的手臂直接被捏断，不过她是液态终结者，扭断之后又开始融合到身体里面，重新长出了手臂。

    “不错，不错，巧夺天工，虽然对我没有危险，不过当玩具还是挺不错的。”

    杨轩指了指斯塔娜说道“虽然是傀儡，但也有自己的意识，她是我最得力的手下，你今天就先跟着她，看她怎么安排你，你就怎么做。”

    杨轩马上把主世界里面小姑娘最喜欢的东西告诉斯塔娜，无非是逛街，吃零食，买衣服，置于自己的衣服也无所谓，毕竟自己的身体可以重新调节结构，身体一摇就身上立马换上一套看着比较休闲的衣服。

    “她是终结者，你不用看了，是脱胎于科技的一种产物，以后你就会懂的，对了，到了外面记得听斯塔娜的话。”

    后土不忿道“我一个祖巫需要听一个傀儡的话？”

    “不不不，不是听她的话，而是少说少做，她说的，你看看哪些能用到的，不然你什么都不会，就会搞破坏，我把你带回主世界，那我可真的是寝食难安了。”

    后土撇了撇嘴，思索再三后还是点点头同意了。

    “这样才乖，等到了主世界，你能很好掌控自己的力量，自己的脾气，我就把我家人介绍给你认识。”

 第1366章 后面的路

    躺在柔软的大床上，杨轩想着以后该怎么做，在倩女幽魂的世界里面，自己的实力几乎呈几何倍数般的提升。

    当杨轩想到被主世界对面至强者泯灭神念的那一刻，到现在还耿耿于怀，那时一刹那的恐惧历历在目。

    不行，没有完全把握，打的过对面那家伙的把握撑死了就只有几成而已，这摆明了去送死，还不如在漫威里面好好提升实力。

    “红后，漫威我都看过，不过每本的时间差距还是蛮大的，现在能不能确定时间节点？”杨轩只能询问红后，毕竟每个人看电影，除非一本电影不快进的看个几十遍，不然里面很多细节遗忘掉还是比较正常的现象。

    “暂时没有大事发生，所以并不能确定具体的时间节点，需要的话，我可以侵入超级大国或者斯塔克工业的数据路里面进行查看？”

    杨轩摇了摇头“没事，无所谓，漫威这么经典的电影你肯定数据里面储存了，看看有什么东西可以搞到手的？对了，无限宝石你应该知道，就不用我多说了吧，还有漫威里面强大战力的分级以及人物，我通通都要知道。”

    “好的，轩哥，请稍等，分析中............”

    寒冰宝匣：约顿海姆巨人种族的镇族之宝，可以召唤极寒之力，能几乎冻结所有东西，包括一颗星球。

    雷神之锤：可承载魔法咒语也可召唤雷电。

    奇异博士的斗篷。

    绿巨人浩克的短裤。

    暴风战斧。

    永恒之枪【奥丁】。

    无限手套。

    “等等？那个浩克的短裤是什么鬼？还有无限手套，没有了无限宝石要无限手套有什么作用？”

    “额，轩哥，按照电影里面的剧情来分析的话，在你没有开发出无限宝石使用方法之前，只有无限手套可以发挥出无限宝石的大部分功能，比如你有空间宝石不会用，只要把无限宝石镶嵌在无限手套上面就可以轻易打开传送门，六个宝石集齐之后一个响指就能对宇宙做出巨大的影响或者改变，按照洪荒里面的说法，你可以直接指定暂时性或者永久性的法则。”

    杨轩吹了个口哨，牛逼啊，自己以前怎么就没想到呢，太强了。

    “接着说，来一次漫威，不把这个宇宙给抄家了，简直对不起自己，而且........”杨轩闭着眼睛回想着以前去电影院看漫威的场景。

    “我不想让钢铁侠死，还有很多可以改变的东西，来都来了，就好好玩玩吧。”杨轩自然的点点头。

    不用考虑别人，自己想做就可以，因为自己可以办到。

    “轩哥你需要注意，漫威是分漫画和电影的，很多宝物在电影里面没有出现，所以也说不好到底是有还是没有，比如宇宙之心，那可是凌驾于无限宝石之上的宝物，相传是漫威最强神明oaa不完整的力量，可以使持有者感觉自己就是宇宙中的一切事物，如同全知全能，至高无上的尊主一般，即使是把无限手套当玩具，实力达到全能宇宙级别的生命法庭，也无法抗衡宇宙之心加持下的灭霸。”

    杨轩皱了皱眉头“这东西怎么听着那么邪乎，宇宙之心？不好，很不好，这东西有点邪门，我感觉一个不当心万一被同化的话，可能跟鸿钧的以身合道差不多，等到合道结束没有人性，没有人格，岂不是跟死亡没有任何区别了。”

    “别的，你也看不上眼。”

    “那你说说漫威实力的划分，至少我也可以有点思想准备。”

    “漫威的实力划分其实很简单，共分为五个级别，星球级/地表级，代表人物有钢铁侠，美国队长，绿巨人，黑豹，奇异博士，金刚狼，黑寡妇，蚁人等。”

    “天父级：代表人物有奥丁，托尔和灭霸按照战力来看应该属于亚天父级，当然是灭霸不带手套时候的实力。”

    “单体宇宙级：代表人物有天神组、银影侠，惊奇队长等。”

    “多远宇宙级：代表人物有五大创世神明（行星吞噬者、死亡、永恒、无限、湮灭）、凤凰之力和无限手套灭霸。”

    “超大宇宙级：代表有生命法庭。”

    “还有就是全能宇宙级：代表有，超越者，宇宙之心。”

    杨轩抽了抽嘴角“红后你确定是你自己分析出来的，毛线啊，我看电影里面撑死了就是单体宇宙级好不好。”

    说着说着杨轩脸上的表情丰富了起来“划分等级的名字倒是挺霸气，什么单体宇宙，好像可以横行宇宙一样，看电影里面的神奇女侠战力好像很牛逼一样，但对我来说，还是不够看的。”

    “轩哥，漫画和电影是不一样的，这摆明了削弱过的，如果去漫画里面，那战斗力太变态了，当然轩哥你也很强，主要是如果按照漫画里面来拍的话，这个特效太烧经费了，你不会忘了奇异博士里面的古一吧？”

    “古一？嗯，知道呀，很强的家伙，而且实力到死的时候也没有全部露出来。”

    “我空闲时候在网上看到漫威的官宣，说是古一的特效太耗经费，所以直接写死了。”

    杨轩满头大汗，这也行啊，尼玛一个超级强者居然被几个脑满肠肥的家伙给写死了。

    “红后，记录，以后外国有什么好的剧本，特别是超级燃烧经费的不错剧本，给我买过来，我们自己拍，不就是特效嘛。”

    “好的，轩哥，特效不是有我嘛，洒洒水拉。”

    杨轩点点头“我现在的首要任务不是提升实力，而是增加身体强度，红后你有没有好点的建议？”

    “你抢来的东西我已经归纳好了..........”

    “拿来的，不是抢来.........”

    “哦，嘿嘿，别人送你的东西我已经归纳好了，轩哥你邪佛体的功法确实有问题，我建议你先看看能不能合成混沌青莲，传说那东西是孕育盘古大神的存在，肯定不简单，盘古大神的肉身绝对远远超过你，不妨一试。”

    杨轩一愣，差点都忘记了，其实这么多年来也掠夺好些东西没有用过，但每次看到好东西，这手痒的就是不行，不一定是东西有用，但杨轩确实深深沉寂在掠夺的快乐中无法自拔。

 第1367章 时尚达人~后土

    就在杨轩假寐躺在床上的时候。

    “轰~~”一声好似房子倒塌的声音从附近传了过来，杨轩侧脸看了过去，倒塌的房子就是在自己附近不远处的一栋房子，这房子不大，也就几层楼高，应该是属于当地人房子。

    “滴~~~轩哥，有个事情不得不告诉你，刚刚那倒塌的房子是后土出的手。”

    杨轩不在意的问道“怎么啦？突然就发飙？我感觉她情况还算稳定嘛。”

    “虽然后土长的比较高大，但她的长相是属于黄种人但却带有强烈野性的面容，还是引起一些当地混混的主意。”

    “你别跟我说，几个混混去调戏后土。”

    “额，更严重，有十几个混混，其中两个都超过两米，觉得吃定后土，直接尾随后土，在小巷里面把裤子退了下来............”

    红后说到这里，杨轩顿时就明白了，肯定刚刚到这里就被别人给盯上了，要不要这个猴急，这可是祖巫啊，挡着祖巫的面调戏她？这群人是疯了吧，杨轩在心里给十几个混混竖起了大拇指，太牛了。

    “行吧，等等回来再问她好了。”

    “轩哥，你要不要吃东西，我帮你叫？”

    杨轩想了想道“还是不要吃了，身体难受吃龙肉都不香。”

    在睡梦中，时间总是过得那么快，时间一闪就到了午夜，随着一声刷卡房门打开的声音杨轩迷迷糊糊的醒了过来。

    杨轩用念动力坐了起来，操控者手臂揉了揉眼睛有气无力道“你们回来啦，我.........”

    只见一高一矮两个女人走了进来，矮的自然是斯塔娜，高的不就是后土嘛，此时的后土穿着牛仔短裙，穿着热衣背心，本来披散微微卷曲的头发，变成了黑长直。

    杨轩抽了抽嘴角，辣眼睛啊，三观颠覆，想都没想就说道“你，你这什么打扮？”

    后土显然第自身的打扮非常满意“这打扮可是现在最流行的，我看满街的小姑娘都这么穿的，唉~不是你要跟这里的人弄的差不多嘛。”

    “哈哈哈，我怎么给忘了，只是，只是，我看过你母老虎的样子，突然一下子变成辣妹我血压一下子就高了。”杨轩苦笑着摇摇头，现代人的时尚，逛街，买买买，不光是可以给一些人洗脑，连上古祖巫都逃脱不了这样的洗脑方式。

    后土是祖巫没错，但还是女性，是女性就会有感性的一面，刚开始是看到别人穿着奇装异服还挺不习惯，但环境改变个人嘛。

    在一个大环境里面，个人很容易被周遭的大环境所改变。

    后土忍不住拉着斯塔娜来到一家高档的服装店里面，顿时就走不动路了，其实洪荒世界的衣着还是非常的单调，更新换代非常缓慢。

    特别是封神之后，神仙们都不会下凡，所以几千上万年都不会改变服饰的品位，后土在地府受到地府，人间，天界的影响。

    穿着已经算是比较时髦的，但一到科技社会一看，自己简直就是一个土鳖，因为她常年穿素色的长褂，加上天天在地狱十九层，穿的再漂亮，不要说给鬼看了，十九层连鬼都没有，顶多有空的时候跟冥河老祖唠唠嗑，冥河是个大老粗，长的吧，说实话挺磕碜的，所以他的眼光实在不是一个好的建议。

    杨轩细细的打量着后土，啧啧啧，黑长直啊，那双大长腿，都快比自己身高都高了，这么长，这么直的腿~~~~不蹬三轮车可惜了。

    后土绣眉一竖，不满道“母老虎？什么意思。”

    “哈哈哈哈，没什么没什么，本来我打算低调点把这个世界的好东西都搜刮一下，然后就闪人，你这样的穿衣打扮，啧啧啧，想低调都难啊。”

    “我逛了一天，这里的人实力都跟蝼蚁一样，我每次走路，挤热闹都要小心翼翼，生怕一不小心就把旁边的人给撞死了。”

    “习惯就好，掌控你体内的力量不光是可以取轻若重，也要做到举重若轻，这点道理没理由你不懂，对了，今天那几个小混混是怎么回事。”

    后土一脸迷茫道“我也不知道，走过来说了几句听不懂的话，然后开始脱裤子，我都不知道他们是什么意思，只是他们身上的恶意我还是感觉的出来，直接弄死岂不简单。”

    在后土眼中，不管男人脱衣服还是脱裤子，对自己一点影响都没有，毕竟~~~不是同一个物种的，比如一个正常人，看到一只没有任何杀伤力的小动物没穿衣服，会有羞耻感吗？显然不存在的。

    杨轩指了指外面那倒塌的房子“你太高调了吧，杀十几个人直接把房子都弄倒了，很麻烦的好不好。”

    后土走了过来拍了一下杨轩的肩膀“你怎么到了别的世界畏手畏脚的，这可不是我认识的杨轩，我们实力这么强，凭什么低调？”

    “卡擦”

    杨轩抿了抿嘴叹了口气看着后土，后土显然没有料到一巴掌把杨轩的肩膀给拍碎了。

    “我靠~~下次下手轻一点。”杨轩显然低估了后土的模仿能力，估计是看肩膀上勾肩搭背的小年轻互相嬉戏的动作，就不知不觉中学了过来。

    “我的意思是，如果经常闹出大动作，当局政府很快就会找上门来，你懂吗？”

    “当局？政府？让他们来好了，我倒要看看，他们有多厉害。”

    看到后土的架势，杨轩就知道，她还是保留着洪荒世界里面的丛林之气，丛林法则在哪个世界都流行。

    在洪荒世界，最怕的不是你碰到比你强的，稍微比自己强点，不出意外跑也能跑掉，最怕就是碰到实力比你差太多，但人家跟脚强的不像话，自己还忍不住把人家干掉了，那就只能等追杀了。

    说到底，在洪荒世界，实力是最强的底牌，后土征战无数，自然深谙此道。

    三观不一样，简直对牛弹琴，杨轩想了想后语重心长道“我们还在住在这里，今天拆一栋房子，明天杀掉几百个人，当局实力很弱，找上门来我们也不怕，不过嘛，就是今天来一小撮人，明天来一小撮人，会被烦死，我们就不能好好的做自己想做的事情，你懂吗？”

    杨轩这么一说，后土才恍然大悟，原来杨轩不是怕这里的人，而且纯粹比较懒惰，不想找麻烦而已。

 第1368章 杨轩闭关开始

    经过半小时后的分析后，杨轩终于没能说服后土收敛点，不过至少让她明白自己的意思，杨轩还特别强调，如果就以后土现在的状态，自己是绝对不会带她去主世界的。

    开什么玩笑，自己的产业大部分都在魔都和安弥省，要是被这主去霍霍一阵，估计自己肉疼的都能把定魂锥和锁天钩给重新拿出来。

    “斯塔娜，资源买了多少？”

    “几十吨吧，足够十几天的量。”

    杨轩双眼一亮不错呀，效率挺高，把生产能量液的机器放客厅后，让斯塔娜放置原材料，另一端的出口也不装罐子，直接通到浴缸里面，自己则轻飘飘的躺在浴缸里面。

    想了想杨轩还是有点不放心，叮嘱道“后土，我这几天可让红后好好看着你，对了，有什么强大能量的东西，看到就帮我抢~~不，拿来过，买也行啊。”

    “嗨，你啰嗦来，知道了，知道了。”后土朝着杨轩摆摆手，拿着镜子不断照着自己，还从储物戒指里面拿出化妆品，这里描描那里画画的。

    真是一个巨婴啊，杨轩摇摇头后，径直躺下，放入原料的机器开始缓缓的成产出浓缩精炼试剂，当暗紫色的试剂填满浴缸后，杨轩开始全力吸收起来，试剂的水平猛然下降了一节。

    话说红后比系统靠谱多了，按照杨轩吸收试剂的时间，设定生产的功率，让生产出试剂的时间和杨轩吸收试剂的速度达到一个恒定值。

    “还真别说，科技还挺方便的。”看到机器自动生产的流程，后土也感叹道。

    “后土，你也觉得科技很方便对吧，按照轩哥说的，科技和修真是一样的，三千大道，道道可成圣，同一阶段的不同道路，其实是殊途同归。”

    “噗嗤，算了吧，我还是喜欢我的身体，肤白貌美大长腿，而且~~~坚硬无比，无坚不摧。”就短短的一天时间，后土已经把自己小麦色的皮肤弄成白嫩色，连脸上的巫印都隐藏下去，可见被环境改变是多少轻而易举的事情。

    “臭美。”

    “话说，我给杨轩带了宵夜，这下他闭关了，这宵夜怎么办呀？”后土从储物戒指拿出一大袋快餐，皱眉道。

    红后说道“算了吧，轩哥为了恢复都急上火了。”

    “这个弱鸡世界怕什么？”后土完全理解不了杨轩的想法。

    红后耸了耸肩说道“你是后土娘娘，天生天养，出生就是祖巫实力，圣人不出，有人可以胜你，但要杀你，你铁了心要跑，估计连东皇太一都不一定能留下你，可你知道吗？轩哥刚刚发迹的时候，可跟这里的人一样是非常非常弱小的，冒着生命危险在各个世界游历，不做好万全准备随时可能会被干掉，就我知道的，有好几次轩哥差点没命，所以他把实力和底牌看的比任何东西都要重。”

    “杨轩只是凡人？”后土惊讶道。

    “可不是嘛，生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，命如纸薄，应有不屈之心，这是轩哥常说的。”

    后土喃喃反复念叨，真是想不到，杨轩居然不是跟自己一样才这么强的，太不可思议了，自己出生就是地仙实力，祖巫身躯，随着时间的推移，境界和肉身都纷纷达到半圣巅峰，自此之后就再也没有突破了。

    “我还挺佩服这家伙的，算了，他不吃我吃，这些东西除了没能量外，味道真不是盖的。”后土嘟囔了一句就开始吃着汉堡包，啃着鸡肉卷，还狠狠吸了一口带冰块的可乐，显得特别享受。

    “嘿嘿，后土，等回主世界，让轩哥好好待你吃吃什么叫中华美食，这些东西根本就不能叫美味，顶多就是尝个味道。”

    “还有比这更好吃的？”后土塞着汉堡包惊讶的问道。

    “多了去了。”

    “好，希望杨轩在主世界多赚点钱，我可是很能花钱的。”后土今天去奢侈品点可买了不少好东西，而且对车也蛮感兴趣的，想买的时候却被红后拦住了，经过劝告后才打消了买车的念头。

    “你放一百个心，轩哥在主世界，绝对是土豪般的存在，不过？轩哥只会养自己人，就是家人。”

    后土睁开了眼睛指着自己“我不算他自己人吗？”

    “我说的是他只养自己女人。”

    后土点点头，巫族是部落制，男人是战斗力，女人负责后勤，当然祖巫不算，在部落里面，谁能打到的妖族当食物，谁就是最厉害的，可以拥有多个女人。

    女人多了，小孩也会多，养活一大家子就需要男主人强大的武力，以便猎取更多的食物用以养活家人。

    “杨轩不错，实力强，又会赚钱，当他女人不亏。”

    红后笑嘻嘻道“怎么你看上杨轩拉？”

    “看上又如何，这么强的人，没理由不看上，我要去主世界，我倒要看看，跟他结成道侣的女人究竟有多强。”

    后土嘟囔了一句后，飞快的把所有宵夜全部吃完，看了看杨轩没有异常后，后土在旁边的床上合眼睡觉，还别说，这样的床真软，舒适度可比妖的皮毛软多了，还没妖的那股子骚.味。

    洪荒里面，一天的时间可比现在的24小时久多了，后土就算几年不睡觉也没关系，但巫族还是保留了日出而作日入而息的生活规律，活的比神仙更加接地气。

    翌日，睡姿恬静的后土慢慢的睁开眼睛，长长的伸个懒腰，一晚上的恢复对于后土这样实力的人来说，顶多只是算稳定下身体而已，要说恢复疲倦都办不到。

    不过睡一觉总比没睡要来的好，人也稍稍精神了一些。

    “红后，现代人早上怎么生活的？”

    “简单，先刷牙，然后洗脸，比如轩哥比较讲究，喜欢起床之后先洗个澡，洗澡的时候顺便把牙给刷了。”

    说完红后就把刷牙洗澡的视频放给后土看起来。

    “嗨，挺麻烦的，我们祖巫的身体早就强大到连灰尘都不可能附着的程度。”后土还哈了几口气，果然吐气如兰，一点异味都没有。

    “我建议，你还是先练习，顺便把你昨天化的妆给洗洗赶紧。”红后努力的忍住不笑出猪叫声。

    看到红后表情不对，后土立马照了镜子，只见整个脸上都变成大花猫了，再看看枕头，果然上面附着了一层化妆品。

    “后土，化妆是好，睡前记得卸妆，不然第二天就变大花猫，哈哈哈哈哈哈。”红后可是很专业的，一般不会笑除非忍不住。

 第1369章 后土的一周时间

    当第一缕阳光透过窗户照射进房间的时候，此时床上的女人微微动了动眼皮睡眼惺胧的睁开眼睛。

    她习惯性的伸展了下身体，用力伸了个懒腰，便随着一声慵懒到极点的声音，起床了。

    熟练的拧开水龙头开始洗澡，普通人洗澡，调节水温的开关永远都在中间，可能会因为习惯的关系，或稍微烫点，或稍微冷点，但她不同，滚烫的水洒在她身上，只是冒出大量的热气，却丝毫没有对她身体造成任何的伤害。

    顺着上方的花洒，挤出牙膏刷着比常人更尖锐的牙齿，压出一些洗发水，揉了揉黑长直的秀发。

    一个礼拜的时间早已一闪而逝，后土居然神奇的习惯这样的生活习惯，睡眠永远是对疲倦身体最大的眷顾。

    “杨轩这家伙，身体还真的是强，这么没日没夜的吸收能量，经脉也能扛得住，怪哉怪哉。”后土往旁撇了一眼。

    混元金刚邪佛体这样的功法还真的是邪门，强化身体素质这么多，但偏偏增幅的力量简直可以吓死人。

    40多万倍的增幅是什么概念，打个最简单的比方，一个普通人的拳头可以挥出一百斤的力量，那么把他的力量增加几十，上百倍，但不强化他的身体素质。

    这样的人只要一挥拳，拳风都可以把人打飞，但有一个最关键的点就是，如果这样的人，敢用力挥动拳头，可能别人还没被打飞，他的手臂就会被强大的动能给折断。

    “红头，今天你可答应我了，找一家附近的中餐馆，我倒要看看，中餐有没有你说的好吃，还能比牛排汉堡还好吃？”

    “哈哈哈哈，跟中餐比，那些都是弟弟，相信我，我红后什么时候骗过人。”

    后土点点头，红后这家伙，虽然是科技产品衍生出来的智慧，但已经跟智慧生物没有多大区别，只是存在形式与常人不同。

    后土存在这么多年，什么稀奇古怪的东西都没见过，很多东西正常人这辈子都没见过，比如冥河创造的阿修罗一族，女多男少，女的抚媚漂亮，男的丑陋不堪，最最最稀有的就是魙（zhan），这是鬼死后的一种形态。

    这么扯的生物都见过，后土比常人更加容易接受红后的存在，还相谈甚欢。

    “后土，你不是吧，都这么高了，还穿高跟鞋？”看到后土穿好连衣裙，拿出高跟鞋，红后就忍不住吐槽道。

    “下次让杨轩给你做一具身体，依我看斯塔娜的身体就挺不错的，这样你也能出来走走，穿着高跟鞋，有阔脱阔脱的声音，你不觉得很吊吗？”

    红后抽了抽嘴角，好吧，以前只有杨轩一个二百五，现在又加了一个中二病的，这下是真有的玩了。

    只是转念一想，红后惆怅道“轩哥对于我拥有身体，一直比较忌讳，虽然他没说，但我能感觉出来。”

    “为什么？难道你对他不忠诚？”

    “不是的，自从被他认主后，服从他的意志就铭刻在我的核心里面，我是不可能背叛他的，可你也看到了，这个世界到处都是信号，到处都是科技，任何事情都连不开网络，主世界其实跟这个世界没什么差别，除了没有超人级的力量，其他都差不多。”

    “哦~~你说的就是互联网吧，挺好用，我现在想知道什么要么就是你跟我说的，要么我直接拿手机自己查，只不过.....这个世界的手机太小了，设计手机的那个家伙脑袋被门挤了吧。”后土拿着新买的手机，朝着红后挥了挥。

    “拜托，你体形太大了，不过没事，等轩哥醒了，放出机床后，我直接给你造一个适合你用的。”

    后土点点头“那就好，你的意思我明白，杨轩怕你掌控互联网后对主世界不利对吧。”

    “他没明说，但他看过的科幻片里面，很多都是国外的，拍的都是人工智能反叛人类之类的故事，我估计轩哥是怕.......毕竟我比人工智能更强，我是智能生命。”

    “嗨，多大点事啊，等杨轩醒了，就让我跟他去说。”

    “后土，你还是管好你自己，好好融入这个社会，不然杨轩铁定不会让你回主世界的，别看他平时吊儿郎当的，其实他特别念旧，对主世界看的比什么都重，主世界对面的强敌一旦入侵，虽然他没说过，但他肯定不会走的。”

    “原来如此，没想已经这么强了，乡土情结还这么重跟我们巫族有的一比。”

    “怎么，巫族也是很重视家乡的吗？”

    “当然，我们在出生的地方繁衍生息，除非遭遇重大事情，一般是不会进行迁徙，只有那些觉得自己高高在上的神仙，才会对自己的出身地，家人不屑一顾，他们认为只有斩断红尘因果才能更好的追寻天道。”

    一个祖巫一个智能生命不断的聊着，居然相互有种惺惺相惜的感觉，在一个世界里面，他们两个绝对算是异类中的异类，可能就是因为这个原因两人才会聊的来。

    修长到让人惊叹的身材，外加一双高防水台的恨天高，黑长直的头发随着走动不断的随风飘摆，可没有因为高而显的瘦弱，反倒有种肉肉的感觉，身材堪称火爆到极点，蛤蟆镜一带，两个大大的耳环加上浓妆艳抹，配合后土与神俱来的气质。

    一到大街上顿时就成为街边一道靓丽的风景线，回头率绝对达到90%以上，没有回头的，不是同性恋就是睁眼瞎。

    毕竟~~~~一根电线杆走过来，是个人都会看一眼，而且这电线杆还这么漂亮。

    半响后，红后郁闷道“那个，后土呀，我好像被坑了。”

    “怎么啦？快点搜索附近的餐厅，你说中餐好吃，我已经想了好几天了，这几天忙着玩，都没吃到。”

    “惨了惨了，这边的话华国餐厅，好像已经被当地人同化了，做不出纯正华国味道。”

    后土一愣旋即“恶狠狠”道“怎么那么靠不住啊，今天我都做好准备，你这样不靠谱，太让我失望了，那边不是有一家吗？先去看看再说。”

    后土朝着前面的中餐厅走去。

    

 第1370章 海量

    这是一家看着非常中式的餐厅，连大门用的都是仿造古时候那种高门大院的朱红色大门，顺着大门进去是一个非常大的餐厅，三三两两的位置大部分都被一些栅栏给隔开。

    柱子上，天花板上到处都挂满了红灯笼和中华结，显得特别有味道，可能还没到饭点，餐厅里面的显得比较稀稀拉拉。

    这个地方的餐厅，后土还是比较满意的，不管是位置还是什么，自己一个两米的人居然一点都没感觉到拥挤。

    一个穿着旗袍的女服务员走了过来？看到后土的时候，她愣了下，内心暗道一句好时髦的女人，随即笑着用华语说道“您是中国的游客？”

    后土早就知道杨轩是什么国家的，加上后土的容貌更加倾向于黄种人的面孔所以服务员想试试，是不是同胞。

    “没错，我是华国人。”

    服务员从菜单下面抽出一张塑封好的菜品单页，这些都是简体中文，也不知道为什么后土虽然看不懂简体，但却能清晰的知道每个字的意思，

    一张不大的菜单上列了，浙菜系和粤菜系，按照杨轩的说法，他应该是吃浙菜的，后土顺势就点了一些浙菜里面的家常菜。

    “那就来东坡肉，红膏炝蟹，油焖笋，咸笃鲜，油焖笋，西湖醋鱼，龙井虾仁。”

    服务员惊讶道“您是一个人吃？确定能吃的完吗？”

    “嗯，去做吧，肯定能吃的完。”

    服务员写着菜单就朝着后厨走去，这东方人跟西方人吃东西是不一样的，西方的很多东西都是高热量没吃多少就饱了。

    但东方的菜式，讲究营养搭配和色香味俱全，分量也是非常足的，主要是东方人吃的饭菜还需要配米饭，正常人一两碗米饭下肚，还能吃多少？

    “后土你运气不错啊，这家中餐馆是东西方两种点菜模式的。”

    给自己倒了些大麦茶细细品味着“哦？这同样是人吃的东西，怎么还分这么细？一个菜单多简单。”

    “嗨，你不知道，西方的饮食超级简单，称之为寒酸也不过分，但东方的饮食则博大精深，华国有整整八大菜系，但到了国外后，很多西方人还是吃不惯我们的菜肴，比如西湖醋鱼，用的是草鱼这种淡水鱼，淡水鱼的缺点就是刺多，肉嫩，味道鲜，西方人可不会挑刺，很多东西他们都吃不了，他们习惯吃海鱼，骨头很大，不容易刺破嘴巴，所以有些餐厅就会有两种菜单，一种是针对西方人开发的中餐，这种菜肴基本国内的华国人这辈子都没有吃过，还有一种是正宗的华国菜肴。”

    “啧啧啧，区区凡人居然对吃这样事情这么上心，放我们部落里面，有的吃就不错了，很多时候如果妖族大举进攻，根本就没有时间吃东西，直接吃生肉就行，想我们祖巫这样大体形的，生吞妖怪也是稀松平常的事。”虽然来了一个星期，但很多细致的东西，后土还是跟不上这个时代的脚步。

    这个餐厅的出餐速度很快，没多久，满满一桌的菜就上桌了，看到色香味俱全的菜肴，后土不由食指大动。

    东坡肉红得透亮，色如玛瑙，夹起一块尝尝，后土双眼一眯，软而不烂，肥而不腻，恰到好处。

    龙井虾仁，虾仁白嫩，茶叶翠绿，色泽淡雅，味美清口。

    西湖醋鱼是用大草鱼做的，鱼肉嫩美，带有蟹味，鲜嫩酸甜。

    后土吃的咔咔作响，鱼骨头，不用剔出来，全部吃到肚子里面也不碍事，甚至在吃到一半的时候，还加了一些菜。

    “服务员？有什么好喝的酒吗？”

    服务员指着柜台上的酒水喊了过来“啤酒还是红酒？”

    后土瞄了眼摇摇头“我要白酒，度数高一点的。”

    服务员马上拿了几瓶二锅头走了过来，虽是中餐馆，但吃饭的老外比国人多多了，大部分的老外是喝不了高度数的白酒，维也纳这边的当地人最喜欢喝葡萄酒，特别是以白葡萄酒为最佳。

    “咕咚咕咚~~~~”

    后土一口菜，一口酒，吃的不亦乐乎，这样豪爽的吃饭场景，不光让店里的服务员惊呆了，连附近三三两两的食客也吓的不清。

    这中餐馆刚开的时候也有很多当地人过来用餐，大部分都会点自己喜欢的葡萄酒或者啤酒之类的，但也有些没有喝过华国酒的家伙想尝尝鲜。

    只要一杯二锅头下肚，顿时白人变红人，辣的只吐舌头，很多人就被吓怕了，华国的酒~~~太烈了。

    当然也有一些人喜欢上这样的酒，但从来没有人像后土这么喝的，太猛了，这哪是喝酒啊，简直是灌酒啊。

    十几个空酒瓶，十几个碗碟，后土优雅的擦了擦性感的嘴唇，现在化妆还不老练，后土压根不敢跟以前那样擦嘴巴，妆花了又要重新化。

    付了钱，给了小费，后土施施然朝着外面，慵懒的走去，每天中午，晚上大吃一顿，总觉得非常爽，今天还喝了白酒，简直相得益彰。

    别看红酒好像看着很高档一样，其实这样的水果酒，以前巫族部落里面可是经常自己酿造，不说工艺怎么样，至少在口感上绝对不会比现在市面上卖的差到哪里去。

    “滴滴滴~~~~”

    “滴滴滴~~~~~”

    后土走出餐厅，就看到街道上到处都是警察，警车。

    “今天是怎么啦？警察这么多？”通过红后的介绍，后土已经知道警察是什么东西，就是类似于古时候朝廷的当地衙门，用于缉盗，抓捕之事。

    当然现代社会的警察，不管从种类，规模，职责上肯定比古时候更加完善和专业。

    “听说是有联合国发起的一次特殊会议，已经有117个国家正式签署批准了索科维亚协议。”

    “索科维亚协议？做什么的？”后土显然对这个事情一点都不了解。

    “这个世界有很多强大的人类或者是外星人，要么就是身体经过强化，要么就是靠着科技发挥出超越常人的力量，这些人类在这个世界.通通都被称为英雄。”

    后土嗤笑一声“原来这个世界的英雄如此不值钱。”

    

 第1371章 索科维亚协议

    索科维亚协议是一部用来约束复仇者联盟成员的协议，世界各国政府对复仇者联盟强大的力量感到了恐惧，加上他们不受管束，在世界各地执行保卫任务时基本上都会对城市造成破坏。

    红后的意思，后土听懂了，就是有一群二百五保护别人，但在保护的过程中把人家的地盘稍微破坏了一些，然后世界上的国家都怕了，所以要监管这些人。

    “以凡人去监管强者，不合理，不合理！！！”后土摇着脑袋，一个礼拜的融入虽然改变了她一些生活习惯，但三观还在，特别是不知道多少年来形成的三观，简直坚如磐石，根本不是一些人，或者一些事情所能轻松毁三观的。

    “没办法呀，这些人大部分都是人类，从小生活在人类社会中，他们本来就是人类，所以习惯了人类的相处方式，加上亲朋好友们都是人类，接下来你懂得。”红后耸了耸肩膀无奈道。

    本来索科维亚协议没有那么快就出.台的，因为纽约之战，洛基带着外星人来侵略地球，复仇者联盟全员都上阵，那一场打的是嗨翻天，但纽约也被毁掉了好多地方。

    还有华盛.顿之战，为了拔出神盾局内部的九头蛇势力，三艘天空母舰坠毁形成的残骸和碎片也给当地造成了很大的破坏，同时还造成23名平民死亡。

    最严重的是索科维亚事件，钢铁侠和绿巨人一起研究出来的机器人奥创居然产生自我意识，认为达成和平的唯一办法是消灭全人类，于是跑到东欧，丧心病狂的把整个索科维亚升空并加速撞向地球，意图达到陨石坠毁的目的，虽然被复仇者联盟成功阻止，并彻底消灭奥创，但此次事件所造成的城市破坏和人员伤亡都是前两次无法相比的。

    三次大事件让世界上所有国家都纷纷惧怕起来，也就几个星期前，几个复仇者在拉各斯追捕以交叉骨为首的雇佣兵部队，交叉骨企图从拉各斯的传染病研究所窃取一种病原体武器。在战斗的最后，被击败的交叉骨引爆自己的炸弹背心，企图跟美国队长同归于尽。

    然而，绯红女巫用她的能力短暂控制住爆炸，并试图将交叉骨漂浮到空中，但是炸弹背心在紧邻建筑物的地方爆炸，造成了一定程度的破坏和人员伤亡。

    此次爆炸事件使得世界各国政府对于毫无管控的复仇者联盟再也忍无可忍，迫于世界的压力，由117个国家签署，联合国终于出.台了这一份协议，一份要对力量过于强大的复仇者联盟加以管制的协议。

    协议规定复仇者联盟不再是“私人性质”的组织，要接受联合国专门负责小组的监督和管理，复仇者联盟的成员都必须公开身份，并由联合国专门负责小组会议来决定复仇者联盟的行动，如果复仇者联盟拒绝签署协议，那么其成员就将被强制退休，不得再参与保卫行动。

    “笑死了，好心去帮蝼蚁居然还要被他管辖，这是哪门子道理？这个世界已经退化了。”

    “哈哈哈，我就知道你是这样想的，其实吧，每个世界的结构都是不一样的，如果是按照洪荒来说，肯定是强者为尊，但按照现代社会来说，社会稳定才是最关键的，毕竟大家武力值都差不多，不存在超强者什么，只是当一个普通人组成的世界里面出现一些超越常人力量的时候，排斥性就开始了。”

    红后跟随杨轩很久的时间，等于说是看着杨轩成长起来，在别的世界，他可比在主世界凶多了。

    为什么？

    因为杨轩的亲朋好友，全部都是凡人，撑死了就小白非人一些，自己的女人们厉害一些，家里的亲戚，朋友，全部都是凡人，他也乐意把自己当成一个凡人来看待。

    排他性，是人类基因里面天生携带的东西，打个最简单的比方，如果一万个人身高都是1米7的，只要出现一个人身高在的话，那肯定是会被别人诟病，为什么，因为基因里面的排他性。

    这是一种铭刻在人类基因里面，最隐蔽的隐性基因，很多人在排斥他人的时候，自己根本就感觉不到。

    “那些警察别在腰上的铁就是枪对吧？”看了几场电影，后土非常明白这些东西的威力。

    威力是真的小，但原理却很耐人寻味，让一个很弱的人类，可以杀伤以自身数倍甚至十数倍的敌人。

    “对呀，这些都是普通警察，只配备了手枪或者电击器，有些大威力的武器才帅呢。”

    后土一脸希冀的看着警察手中的手枪，准备上前就去拿。

    红后一看立马拦住了她，急道“不行啊，你这样上去就是抢劫。”

    “哼，蝼蚁一样的东西，抢劫？我看上他的东西他应该跪下来叩谢我没有取他性命。”在后土的眼中，这就是理所应当的事情。

    “别别别，你还在考察期，真不想跟杨轩去主世界拉?”

    后土停下了脚步，细细一思索道“算了，给杨轩个面子，但我真蛮喜欢那玩具的。”

    “放心拉，只要你去主世界，武器随便你选，轩哥家里武器多的很，手枪算什么，步枪，机枪，炸弹，导弹应有尽有，宇宙飞船也不少，到时候直接驾驶在宇宙中飙车也挺爽的。”

    这时后土才露出了笑容。

    后土诞生在一个弱肉强食的世界，稍有不慎就会身首异处，所以从出生开始就不断的在战斗着，要什么东西直接抢就对了。

    朝着前面走去，昨天订购了好几双新品的女鞋，自己那柔嫩洁白的脚丫子一穿上高跟鞋立马就变的性感起来。

    还有很多的衣服，可惜自己太高，很多衣服都需要修改，或者是让驻店的裁缝直接制作，不然肯定就买不到适合的尺码。

    欧洲人种身材高大，但后土一个女的不光有2米的体形，更重要的是，那魔鬼般的身材。

    这时一个男人急急忙忙的从自己身边跑过，后土皱了皱眉头，总感觉周围有什么东西不是很稳定的样子，不过对于自己几乎没有任何威胁，也就不去深究了。

    

 第1372章 气急发飙的后土

    一个豪华的大厦，巨大的会议室里面，密密麻麻坐满了人，117个国家的代表全部到齐，事关本国利益，各个国家都极为上心。

    一个满头花白的黑人走到讲台上，厚重略带悲凉的说道。

    “当失窃的瓦坎达振金被用来制造可怕的武器，我们跨坎达人开始质疑我们的传统，那些在拉各斯死去的人，是我们这个长期与世隔绝的国家派出的友好使团成员，我们不会因为这起不幸事件就退缩........”

    瓦坎达国王的儿子，在一侧保卫着自己的父亲，也是自己国家的国王，就在他往下看的时候，只见街道上几个警察整神色紧张的飞快远离一辆白色面包车。

    这男人就是英雄—黑豹，此时他的心突然提到了嗓子眼，一股不祥的预感涌上心头，疯狂朝着自己的父亲扑去。

    一边跑一边喊道“大家都快趴下。”

    话音刚落，只听到一声巨大爆炸声。

    “轰~~~~！”

    瞬间整个会议室最外一侧的玻璃全部被炸碎，大量的爆炸烟雾充斥全场，警铃大响，从外面看，整个大厦直接被炸掉了一个边角。

    此时正好经过大厦的后土面沉如水，面包车在巨大的爆炸下居然没有被炸碎，直接被炸到了天上，掉下来的时候，正好被后土给接住。

    这样剧烈的爆炸，对后土是一点点伤害都没有造成，但一瞬间的爆炸，却把后土新买的衣服给炸成了渔网。

    手举只剩个轮廓的面包车，后土走到了大街上，再也忍无可忍的她仰天长啸“到底是谁，给我滚出来。”

    随手一扔，面包车的残骸砸到了一个远处的大厦上。

    “轰~~~~”大厦直接被拦腰砸穿。

    街道上，尖叫声，痛苦声不断响起，现场顿时陷入在一片混乱中，因为联合国召开索科维亚协议，所以在场的救护车早已经准备好，消防车不断的从外面急驶而来。

    “后土，后土，冷静点。”看到渐渐准备发飙的后土，红后立马安慰着。

    开什么玩笑，这衣服是昨天新买的，自己逛街半天后，收获了最喜欢的一件衣服，才一天就千疮百孔，这让后土怎么能忍。

    巫族说好听点，是一群炼体者，说难听点，那就是一群匹夫，脑袋一根筋。

    “后土，你，你可还在考核期，要是杨轩醒过来，看到这样的情况，我相信他一定不会带你回主世界的，如果你再不改变习惯的话，一旦在主世界造成巨大破坏的话，杨轩肯定会对你出手的。”

    被杨轩叮嘱过的红后极力劝阻后土，到最后实在没办法的情况下，连杨轩都搬出来威胁后土。

    后土皱了皱眉“杨轩会为了蝼蚁对我出手？我们可是一起战斗过的伙伴？”

    “你最好相信我的话，不要以为主世界只要轩哥能压制你，主世界还有很多强大的科技武器，一些科技武器的攻击，足可以媲美圣人一击。”

    后土双眼缩了缩，毕竟是从洪荒出来的，野性不是一下子就能去掉的，很明显红后的威胁有效果了。

    在洪荒世界里面，巫族谁都不服，连昔日的天庭之主东皇太一都没放在眼中，但对于圣人，饶是以后土的实力，也是非常谦虚，杨轩实力不一定跟鸿钧能抗衡，但从他的战斗力来说，打败圣人没有任何问题。

    “呼~~~！”

    后土闭上眼睛死命的让自己收回火气，真想把这个地方给砸了，也不知道是谁放的炸弹，直接就炸到自己。

    “红后，有什么地方可以放松放松的，我现在火气很大，想要泄泄火。”

    “嗯，要不就去宇宙找个对银河系没什么影响的星球砸了它，还有就是去三个街区外的一个中药美容spa馆，据说他们那边特有的spa，可以让人放松身体，你选一个吧。”

    听到红后的建议，后土挑了下眉毛“选什么呀，两个一起做，岂不更爽快。”

    想到就做，后土立马朝着宇宙中飞去，随意找了个星球，狠狠的砸了一个小时后就出现在中药美容spa馆。

    脱掉衣服，在浴室里面泡好澡，在一个点满精油香薰的地方，两个年级不大的姑娘用一些中药材加上精油开始在后土身上涂抹，加上专业手法的按摩，砸完星球后的后土紧缩的眉头渐渐舒展开来。

    别以为肉身强的人，不能享受按摩和桑拿，肉身强大又不是神经麻痹，对于温度，按摩手法因为实力强大，可比普通人更加能感受到精油按摩时候的各中滋味。

    两个技师都是黄种人，一个小姑娘看到后土舒服的睡过去，朝着同伴惊呼道“这女人身材怎么那么好啊。”

    另一个技师稍微年长点“可不是嘛，刚刚给她按摩正面的时候我都忍不住多看几眼。”

    “也不知道是哪个国家的人，欧洲人身材高大，但皮肤基本不太好，这女的不光身材好，皮肤也太好了吧。”

    “人比人气死人，我还以为我已经算女神了，这女的完全是妖孽啊，看她的样子，应该是黄种人长的比较白一些。”

    小姑娘猜测道“会不会是霓虹国的人？”

    “不可能的，霓虹国的人没这么高，讲不定就是我们华国人。”

    “我们国家的？她身高太高了，要不打赌，我赌她不是华国人。”

    年纪大的技师一拍手道“好，赌50美金，我赌她是华国人。”

    两个技师就这么愉快的决定了。

    睡梦中的后土嘴角微微上扬，花花轿子大家抬，好话谁不喜欢听。

    因为是高档美容spa馆，即使客人在包厢里面睡着了，两个技师也不能出去，需要待在包厢里面等候客人随时醒来后的差遣。

    在后土悠闲的享受着技师按摩的时候，整个街道上已经乱成一锅粥，复仇者联盟成员，黑寡妇已经联络别的复仇者开始进行会议。

    因为索科维亚协议的签署让复仇者联盟分裂成了两派，一派是以钢铁侠为首，想要签署协议的一方，还有一派是以美国队长为首，不想签署协议的一方。

    但这次事情太严重了，在索科维亚协议签署会议上居然发生如此巨大的爆炸，让本来就紧张的局势变的更加微妙起来。

 第1373章 分析身份

    在复仇者联盟总部的会议室里面，一张不大的会议桌下面坐满了人，梅国队长，黑寡妇，钢铁爱国者，猎鹰，幻视，绯红女巫，钢铁侠。

    有人是真身在这里，还有几人都是以虚拟成像坐者，一般人还真分不清楚。

    “大家有话直说吧，到底是怎么回事？”黑寡妇还是一脸心有余悸，毕竟她当时就在现场，爆炸的威力实在太大了。

    托尼把手机投屏到电视机上面，脸色难看的说道“一颗藏在新闻车里的炸弹，对维也纳的联合国大楼造成重创，超过70人受伤，至少有十二人死亡，其中包括瓦坎达国王提恰卡。”

    “滴滴滴~~~~”钢铁爱国者拿出手机看了下，朝着众人晃了晃说道“各位，官方已经公布了嫌疑人当时的一段录像。”

    “打开看看。”黑寡妇甩了甩头发说道。

    钢铁爱国者把手机投屏，在画面中只见一个年轻男人鬼鬼祟祟的在一辆白色新闻车里面放了一些东西，随后面无表情，悠闲的离开汽车。

    在场的所有人眼睛缩了缩，纷纷朝着梅国队长看去，画面中的年轻男人，在场的所有人都认识，詹姆斯·布坎南·巴恩斯，这不就是梅国队长最铁的哥们吗？

    此人在二战时候跟梅国队长是一个战队的，后来被一个九头蛇掠走并加以洗脑成为一个恐怖的杀人机器。

    事情麻烦了。

    “我建议你们看看这个，一周前我们想要找的人，她在维也纳出现了。”远在维也纳的黑寡妇播放了一段录像。

    画面里面，一个身高两米朝上的女人路过新闻车的时候被炸弹，正面炸中，但令人不可思议的是这女人除了衣服有点破损外，居然毫发无伤。

    看到这女人，托尼顿时“噌”的一声就站了起来，死死盯着电视屏幕，这女人赫然就是一个礼拜之前在地球外面，以肉身没有一点防护的站在宇宙中，光凭这一点就足以说明这两人不简单，还有那一闪即逝的速度都让在坐的极为忌惮。

    画面在后土把汽车轻松扔掉之后暂停住，“星期五，我要知道关于这女人的一切信息。”

    “女人叫后土，一周前这个女人和叫杨轩的男人出现在维也纳，在商场把黄金兑换成钱后，入住维也纳宫殿酒店最豪华总统套房，入住酒店后，那个男人就没有出过酒店，反倒出现一个神秘女人陪着后土，天天..........”

    詹姆斯急道“天天计划什么阴谋？”作为钢铁爱国者，他几乎是在场最关心后土和杨轩的，谁知道他们两个会对地球做什么。

    “她们天天逛街，买东西，看电影，有时候还去游泳会所，后土好像对时装特别感兴趣。”

    “哈哈哈，不会是因为外星没有漂亮衣服吧。”绯红女巫旺达笑道。

    被她这么一说，大家都莞尔一笑，气氛轻松了一些，刚刚气氛太过沉重，让20出头的旺达有点不太适应。

    “他们刚刚抵达地球的第一天，购买了许许多多的高能量，高恢复的中药材，数据分析，杨轩受伤严重。”星期五如实把杨轩和后土这段时间几乎所有的行程都整理出来，包括分析数据。

    “星期五，为什么你会觉得他受了重伤？”托尼也很好奇，一般来说星期五说的词语都是非常精准的，受伤严重？星期五怎么知道的？

    “因为他们采购的中药材达十几吨。”

    “噗~~~~”

    “要这么多嘛？药材放哪里啊？？”

    “真有钱~~~~”

    大家不仅议论纷纷起来，星期五分析的时候，中药材的名字以及价格都出现在电视机上的小屏幕上面，大部分中药材都是便宜货，但有好几种价格非常高，这可是十几吨啊。

    “一周的时间都没有过分的举动？怎么今天把汽车扔破一栋大厦，刚刚已经统计出来，被汽车扔中的地方正好在装修没有人员伤亡，也算是不幸中的万幸。”托尼皱眉说道，也不知道从什么时候开始，托尼已经不是那个潇洒的花花公子，每天都好似神情紧绷，随便一个人在他面前稍微动作大点，他会觉得是别人要拔枪，典型的焦虑症患者。

    在场的众人你看看我，我看看你，对于不熟悉的人，他们显然也不知道应该说什么，而且这女人力量也未免太大了，一辆面包车残骸在她手中好似轻若无物一般。

    “她是不是说了什么话？”眼尖的黑寡妇问道。

    “有，但街边的摄像头离的太远，加上刚刚爆炸，杂音非常多，所以没有听清楚。”

    托尼捏了下他那性感的小胡子道“星期五进行口语比对是哪国语言？”

    “比对成功，华语，她说的是：到底是谁，给我滚出来！”

    猎鹰指了指屏幕分析道“会不会是刚好逛街走到新闻车旁边，就被炸到了，所以愤怒之下的动作。”

    众人纷纷点点头，换位思考，在场的可真没几人可以在毫无警觉的情况下全身而退，就算及时防御被这么一炸，肯定是非常愤怒的。

    托尼则死死盯着屏幕上的后土“星期五，搜索关于后土和杨轩的资料。”

    “滴滴滴~~~杨轩，查无此人，后土：在华国传说中，世界是由盘古大神所开辟，她就是从盘古大神的肉体上衍生出来的新生体，肉体极为强大，如果按照华国神话描述，她的肉身以目前所知任何科技都无法对其造成毁灭性打击。”

    “咝~~~~”在场所有人都纷纷倒吸一口凉气，太强了吧。

    黑寡妇罢罢手好笑道“神，我们又不是没见过，托尔也是神，弱点也很明显不是吗？星期五还不是以神话为背景推测的，神话嘛，总会渲染的很夸张。”

    托尔大家都比较熟悉，虽然在神话中托尔是雷神，但在跟大家相处的时候，就是个中二青年，有时候很负责，很勇敢，但有时候却非常逗逼。

    想到此处大家都纷纷松了口气。

    “各位，我们分两组吧，一组去找巴恩斯，一组去找后土接触下。”

    梅国队长什么都没有说，用手轻叩桌面很潇洒的朝着外面走去“我去处理巴基的事情。”

    “我去接触下后土吧。”黑寡妇说道，毕竟都是女人好接触一点。

    “我跟你一起去吧。”旺达也主动请缨，她的战斗力在黑寡妇之上，两女可以互补下。

    

 第1374章 真舒服

    挂了实时通讯后，黑寡妇一查手机，嗨，这女人倒挺悠闲，居然去spa馆做理疗。

    两个小时候后，后土慵懒的打了个哈欠，技师立马端来一杯苏打水以供让后土按摩之后补充水分，后土一愣，旋即大口喝完，没想到这里的服务还挺不错的。

    “女士，方便问你问题吗？”

    后土耳朵里面的耳机自动翻译成华语，可惜她不会说英文，摇摇头后道“会华语吗？英文我不会。”

    两个技师一个开心坏了，一个垂头丧气，显然年轻技师输了，但她还是不死心道“女士您是华国人吗？”

    后土点点头，杨轩说他是哪国人那自己就是哪国人，而且据杨轩说在主世界的华国也有关于自己的传说。

    “女士，您今天心情不太好，现在好点了吗？”年轻技术笑道。

    后土点点头“不错，今天心情不是很舒坦，还有什么别的项目吗？”

    “要不，我们两人给你做一个脚底按摩吧，很多客人都是疲劳之后形成的神经紧绷，进而引发的心情不好。”

    “没问题。”后土穿好睡衣后来到旁边的沙发上，两个技师换上另一种檀香，从外面拿来一个药袋。

    把药袋放入滚烫的水盆里面，用工具不断的进行挤压，没多久一会，棕色的药液开始充斥整个水盆，伴随着阵阵热气，一股浓重的中药味充斥着整个包厢。

    “可以泡了吗？”对于自己没有体验过的项目，后土保持着较高的热情与好奇。

    “女士，稍微等等，现在太烫，会让你受伤的。”

    “没事，我比较耐热。”说着用近1米3的大长腿轻松把脸盆给勾了过来，一双尺码颇大，白皙水嫩的脚丫子伸到水盆里面。

    “嗯~~~”后土发出了一声舒爽的娇嗔声。

    两个技师惊讶的捂住了嘴，包厢里面的水龙头可是24小时热水供应，刚刚为了让药材发挥出最大功效，水温肯定是100°朝上的。

    但这位女士居然一点不适感都没有，要是常人来这一下基本就会疼的弹起来。

    “女，女士您没事吧？”年纪稍大的技师试探性问道。

    “没事，舒服的很，药材配的也挺恰当。”后土靠着沙发，闭着眼睛一副我很舒服的表情。

    两个技术不由松了口气，要是有人在spa馆受伤，那事情就闹大了。

    等到水温下降后，年纪稍大的技师开始给后土洗起了脚“女士，我们spa馆的药材都是附近中医馆的医师配置的，比如您泡的这一袋重要，是用丹参、赤芍、泽兰、王不留行、当归、大黄、牛膝、川芎，党参、北芪、茯苓、白术、川芎、陈皮、石菖蒲配置而成。”

    “有活血祛瘀，消除疲劳的作用，通则不痛，通则不痛，活血之后这人就会舒爽轻松一些，消除疲劳后，晚上回家大睡一觉，第二天身体绝对会改善很多。”

    后土满意的点点头，等水温再下降一些后，两个技师一人一条腿开始给后土不断按摩起来。

    后土闭上眼睛，享受着两女的按摩，现代人的生活还真是爽，不用每天出去打猎，不用应对种类繁多异常凶猛的妖族，只要付出劳动就能得到回报。

    十几分钟后，突然包厢门响起了敲门声，年轻的技师立马走到门外，没多久回来说道“女士，外面有人找你。”

    后土闭着眼睛舒适道“找我？”自己在这里可没有认识的人，难不成是杨轩闭关结束拉？

    “嗯，让他进来吧。”

    “好的。”

    没多久的时间，两个身穿休闲衣，牛仔裤走了进来。

    “你们是谁？”后土淡淡道，知道这个星球没有能威胁到自己的东西，后土显得特别慵懒，连眼睛都没有睁开。

    “你好，我是复仇者联盟的娜塔莎，能否抽出点时间，我请你喝咖啡。”娜塔莎拉了拉鸭舌帽笑道。

    “复仇者联盟？”

    后土缓缓的张开了眼睛，两女顿觉好似被什么洪荒猛兽盯住一样，汗毛倒数，直到红后眼神软化后，才松了口气，此时两女的脸上布满了冷汗。

    太强了，跟托尔不是一个级别的，托尔出场或者是抵御外星人入侵的时候，娜塔莎只是觉得托尔很强，但却没有丝毫惧怕的感觉，但后土却完全不一样，与其说是强大，还不如说是惧怕。

    没错，后土一个眼神，让复仇者联盟的传奇性特工异常惧怕。

    后土拿出手机放在桌上道“等我做完脚底按摩再说。”

    轻飘飘的一句话，听着好似商量，但在两女耳中却好像一道圣旨一样，圣旨是什么？不能违抗，违抗会死。

    两女无奈坐下后，后土接着享受两个技师高超的按摩手法，时间就在不知不觉中流逝。

    “女士，全套的足疗已经全部好了，您看您还有什么需要的吗？”年纪较大的技师摸了摸头上的汗水喘气说道。

    “没事了，包厢先留着等我们谈好事情再退。”后土说完后，很爽快的刷卡付钱，全身按摩+足浴+足底按摩，全部加一起也就500多欧元，还给了50%的小费打赏。

    两个女技师在千恩万谢后出门了，没一会后，其中一个女技师端着三杯红茶给大家放下后就把门给关严实，毕竟都不是笨蛋，明显看的出三人有事要谈。

    黑寡妇与旺达相视一眼，把声音尽量放的轻柔一些礼貌道“您好，您是后土对吗？正式介绍下，我是复仇者联盟的娜塔莎，这位是旺达。”

    后土点点头，没有说话，显然对两女的实力有点看不上，这个世界是以电影为基础的，如果以漫画的话，那旺达的实力可算是爆表的。

    看到后土没有说话，娜塔莎有点尴尬，为了缓解气氛说道“我们复仇者联盟成立是为了保护地球的和平，一个星期前，我们检测到在地球大气层外有人居然可以在宇宙中不依靠任何装备生存，所以过来询问下你们是从哪里来，到地球有什么目的？”

    “哼哼~~我从哪里来，来地球干什么管你们什么事？”后土很不喜欢有人这样审问自己。

    娜塔莎作为顶级特工，人与人之间的语气，语言，就能知道不少有用的信息，“不不不，后土女士，您误会了，我们并不是审问你，地球是我们的家园，您来我们家园，作为地球的主人，是需要询问下，毕竟，别人去您的家里做客，作为主人不可能什么都不知道就把把陌生人放到家里吧。”

 第1375章 两个条件

    后土一双大长腿重叠架着，喝了口热茶，一脸的惬意“不是我要来的，是杨轩要来，毕竟这地方我也不太熟，而且你们不觉得地球的空气很差吗？”

    旺达耸耸肩颇为无奈的说道“科技发展太多迅猛，导致环境污染严重，不过最近一些时间，很多公司已经在开发关于保护环境之类的设备，相信以后会越来越好的。”

    “放心吧，我们对地球没有恶意，也不会对地球造成任何伤害，所以你们就不要派人过来打扰我，毕竟我的脾气也不算太好.......”

    “那您的同伴杨轩在哪？我们想见见他。”

    复仇者联盟成员，没一个是笨蛋，在太空里面的时候，后土明显落于杨轩身后，按照社交礼仪上面来看，说明杨轩的实力或者地位更在后土之上。

    没有看到杨轩，不清楚他在哪里，复仇者联盟根本不会放心下来。

    “见他？”后土摇摇头“他现在受伤，正在恢复。”后土果断拒绝。

    娜塔莎笑了笑“先不要拒绝吗？毕竟我们复仇者联盟有许许多多的人脉渠道，见一面后，我们可以帮你们牵线，要想买什么东西就会比较容易，而且很多咨询之类的我们也可以代劳。”

    后土思考了下突然问道“你们的英语好吗？”

    两女一愣，这是算什么问题，两人的英语肯定是非常好拉，虽然都不是梅国人。

    “我带你们去见杨轩，不过我有要求，我需要采购一批药材。”后土也有自己的考虑，杨轩没有醒来，自己所有的行事都没有参考，只能听着红后.进行，上次去买药材的地方，十几吨已经是那个市场的极限。

    毕竟在这个远离华国的地方，中药能用到的地方相对国内来所会少一些。

    “你只是想学英文？”娜塔莎一脸的惊讶，自己是前苏联人，跟一个前苏联人学英文，太搞笑了吧。

    不过看着后土用手机翻译软件，就知道她是一点都不懂英文。

    “对，没错，这里所有人说话我都听不懂每次交谈麻烦的很，还好这个spa馆会用华语的。”

    “没问题，那我们什么时候去见杨轩。”

    “现在吧。”后土站起身，高挑的身材，好像看小孩一样望着娜塔莎和旺达。

    “还真是高啊。”娜塔莎抬头看着走到自己面前的后土，感觉看就了，颈椎病都要犯了。

    “高？还好吧。”后土笑笑，那是地球人上的人都太矮了。

    两女跟着后土来到酒店的最上层，一打开房门，只见客厅里面的桌子沙发都被挪到一边，中间放着一个不断运作的机械。

    暗紫色的液体不断从机械里面生产出来，通过一个管子连接到室内的房间里面。

    后土，看了看有点乱糟糟的客厅，也就不让两女坐，径直把她们带到房间自带的卫生间里面。

    后土指了指暗紫色液体盛满的浴缸道“杨轩就在里面，只不过他现在闭关醒不过来，想问什么还是等他醒了再说。”

    “可以让他现在醒来，我们问点事情再睡觉？”

    后土严肃道“不是睡觉，是闭关，整个人陷入最深层次睡眠，体内不断吸收药剂才能以最大程度，最大速度治愈身上的伤势，而且......杨轩这人起床气很重，要是现在把他叫醒得到话，我可不敢保证他会做出什么事来。”

    娜塔莎看着满满一浴缸的试剂，闻了闻，有股淡淡的草药味说道“这个暗紫色的试剂我可以装一点点回去吗？”

    “装吧，反正这东西，只要有原材料，我们就可以无限生产。”后土对于这种省外之物倒是大方的很。

    娜塔莎小心翼翼拿出一个试管，装了一些紫色药剂。

    “那我们两什么时候来教你英文，顺便可以等杨轩醒来。”

    “上午吧，反正上午我比较空，中午的话，我会在外面吃饭，然后去玩。”

    “好，那明天上午我们就来找你。”

    告别后土，两女火速把试剂用最快的方法，送到位于梅国纽约北部的复仇者联盟总部，通过专业仪器的分析，暗紫色药剂居然是一种浓缩到极致的能量物质。打个最简单的比方，100克的暗紫色药剂可以抵得上，150000克蛋白质的营养能量，当然只是在单位上相近，具体疗效的话，还需要再行分析。

    后土看着在浴缸里面的杨轩，也不知道他什么时候可以醒过来，估计还要几天的时间吧。

    第二天，后土抱着软软的被子，四仰八叉躺在床上，这段时间，后土已经逐渐适应这么软绵绵的床，一趟床上可以直接放松自己，可惜的是这里的床太不结实，只要一把体重放开，床就会发出吱嘎吱嘎的响声。

    不过后土倒是挺乐观的，听红后说，杨轩在主世界等于无所不能，制作一张能抗住后土体重的床，小意思而已。

    “咚咚咚~~~”这时门口响起了敲门声，后土揉揉眼睛，随手披了件睡衣朝着门口走去，一开门，果然娜塔莎和旺达两人。

    “你们还真是早啊，现在才几点？就不能晚点吗？”

    娜塔莎脱下帽子甩了甩红棕色的头发“拜托，再晚点就中午了，直接吃中饭得了。”

    “哈哈哈，也是，你们先进来吧，我去洗个澡。”在跟红后交谈的过程中，后土不光需要知道主世界的社交，行为，习惯，还会不自觉需要知道杨轩的一些生活习惯。

    倩女幽魂的世界肯定是回不去，那么就只能抱大腿，后土是巫族没错，但不代表她不会变通，这么猛的靠山，他的生活习惯，脾气都是自己需要了解的东西。

    杨轩每天的习惯就是睡懒觉，醒来之后洗个澡，后土当然要模仿下，没想到一模仿，好家伙，这流程简直就是为自己开发的，太合适了。

    洗完澡后，稍稍一运劲，全身的水分立马蒸发殆尽，整个人充斥着水蒸气，脸色也红润了不少。

    把两人带到房间后，三人开始了两对一的进行英文教学，其实很多人学不会英文是因为没有用心学习，英文在文字和语法上面本来就比华语简单。

    三天之后，后土已经可以非常熟练的用英语进行对话，而且还能非常熟练的进行书写，看得懂街道上的招牌。

 第1376章 不站队

    “今天我们去哪里？”

    “听说附近新开了一家烤肉店，据说味道还不错。”

    “不是骗人的吧，上次你推荐的餐厅，味道也就是一般般而已。”

    三个女人走在一起，穿着靓丽的名牌衣服，娜塔莎作为超级特工对于人与人之间相处之道那是非常娴熟，旺达又正好20出头，芳华正茂。

    加上后土这个超级有钱人请客，去哪里，都可以，三人身上的衣服全部都是后土买单，当然两女也会在吃饭的时候主动买单，这还是娜塔莎查了华国资料后，才学到的华国人重要的社交方式。

    “娜塔莎，明天你联系下吧，我看制造药剂的药材快用完了，鬼知道，杨轩什么时候能恢复，不过他说过十几天就能醒过来万一断了药剂，我怕他醒来就该生气了。”

    “他真的有说的那么凶吗？”旺达有点害怕，主要是暗紫色的药剂太浓稠，杨轩在浴缸的最下面，因为是闭关，所以后土也就没有把杨轩给弄起来。

    后土脑海中不断浮现出杨轩大战鸿钧的场景，点点头确认道“真的很凶。”

    大吃一顿后，旺达和娜塔莎显然非常满意，但后土却拿着烤肉串形同嚼腊“我建议，下次我们还是吃中餐吧，相信我，吃过中餐后，你们以后就吃不惯这里的食物了。”

    “真有你说的好吃，据说华国人还吃狗肉，世纪蛋之类的食物。”

    后土歪着脑袋看着两女笑道“这你们就要去问杨轩了，我不是特别清楚。”

    这时后土朝着窗外的一辆车看去，不由冷笑道“哼，又有老鼠过来真倒胃口，要不要我帮你们料理了？”

    这三天的时间，发生了许多事情，瓦坎达国王的死就是一个导火索，全世界都在抓巴基，但巴基是什么人，巴基可是梅国队长的好基友。

    俗话说，好基友手牵手，黄泉路上一起走，梅国队长肯定不会放任巴基被抓，所以复仇者联盟分成两派开始玩起了你追我赶的戏码。

    按道理来说娜塔莎比较难做，既希望复仇者联盟规范化，减少无辜民众的死伤，又怕复仇者联盟因为监管的问题，重蹈神盾局的老路。

    神盾局当时一直打击九头蛇，好家伙，直接在内部就被九头蛇给突破。

    从第二天开始就有一些特工来监视娜塔莎和旺达两人，后土刚开始还不在意，当女人脱光衣服去做美容spa的时候，这些人还得寸进尺。

    挡着所有人的面，后土直接把两辆面包车扔到了地球之外，巨大的武力威慑让当局开始忌惮起来。

    娜塔莎和旺达直接抱紧后土大腿，本来就不想参与复仇者内部站队问题，现在终于可以得到解脱，那就是跟着后土，不站队。

    “算了，不要出手，不然事情闹大，我们两个的处境就更难了。”娜塔莎抓着后土的手，示意不要去找监视人员的麻烦。

    “唉，强者居然害怕一群弱者，还会因为保护弱者，误伤别人会内疚，哈哈哈，笑死我了。”

    “相比普通人我们是强大，可每天还是要跟普通人打交道，而且我们的实力也没有强大到可以无视全球武力的地步。”

    旺达明显是被削弱，按照漫画里面，旺达至少也是单体宇宙级别的强者。

    “你们还是祈祷，没有人会对杨轩做出过分的事情，从我认识杨轩到现在时间并不久，但惹到他的人，通常都没有好下场。”

    后土按照自己的想法，真心实意的说着杨轩的行为方式，没想到却让杨轩在娜塔莎和旺达眼中，已经变成暴君一样的人物。

    三人逛逛街，到处玩耍，买东西，时间也到了晚上，寄存好东西后，三人还去了酒吧，刚刚去酒吧的时候，后土可喜欢这样的氛围，这样的氛围让后土感觉回到以前在部落里面的生活。

    丛山峻岭，横卧的巨大山脉，一个个的部落连绵起伏，每个部落晚上都会燃起篝火，所有人围着篝火唱着古老苍茫的歌曲，欢庆一天的收获和入殓死亡的同伴，

    只不过这样的回忆持续没多久，就有一些看不清形势的年轻男人跑过来，以求可以把到一个妹子晚上可以好好开心开心。

    只不过这些小年轻的下场非常惨，被后土按在地上打着巴掌，被一双超过130厘米的大长腿踢上一脚绝对不是好受的事情，这还是后土压制着全身9999%的力量，不然这些人直接会被打成血雾。

    “复仇者联盟最近不太平，新闻上都说了，要不暂时住我那里吧，反正是总统套房，大的很。”酒吧里面，三女构勾肩搭背后土提议道。

    娜塔莎与旺达对视一眼，纷纷流露出赞同的神色。

    “那这段时间我们两个就靠你了........”娜塔莎终于长长的松了口气，毕竟不管是站在哪边都是同伴，没有赢家，都是输家。

    三人点了很多的酒水，痛饮一整晚，到了午夜才堪堪走出酒吧，在此期间已经没有任何人敢来搭讪。

    刚刚到酒店门口的时候，两女晕乎乎的拿着购买的衣服，裤子，还有一些奢侈品，旺达一愣“好像有两个包包还在酒吧里面？”

    “你喝晕了吧，是1个包包。”

    “不不不，我确定是两个包包。”

    两个女人大着舌头相互数着手指，把两女一把扛起，回到房间后扔到穿上，看着她们已经迷迷糊糊，后土立马朝着酒吧走去，包包事小，但包包可是今天的战利品，怎么可以留在酒吧。

    在后土走后没多久，旺达晕晕乎乎的站了起来，眯着眼睛摸索着走到卫生间里面，脱下裤子后一屁股坐在马桶上。

    旺达身具混沌魔法，但身体素质其实跟普通人差不多，今晚的酒已经把她灌的差不多，在她清理肠道的时候，旁边浴缸里面的水位开始急剧下降起来。

    药剂生产机立马感知到浴缸内的异常，开始加大功率源源不断的生产出暗紫色的药剂，大量的材料从安装在机器上的储物戒指海量的朝着机器里面输送。

    方便之后，旺达稍稍清醒了一些，惊讶的看着浴缸里面不断下降又不断注满的液体，后土又不在，她急忙跑到房间里面把迷迷糊糊的娜塔莎拉了过来。

 第1377章 初见黑寡妇

    在酒店客房的娜塔莎和旺达紧张的看着浴缸里面的异常。

    “娜塔莎，怎，怎么办，大魔王要出来了，后土说他超级凶，完了完了又是一个大反派。”旺达到底是年轻，心里有点惊慌。

    娜塔莎拍了拍旺达，到底是年长一些神情淡定一些，她的实力在复仇者中属于垫底的存在，但一直从事于最危险最重要的岗位上，肯定有一些不平凡的手段。

    “滴滴滴~~~~”在客厅全速生产药剂的机器突然发出提醒声，渐渐运行的机器停了下来，显然是药材在刚刚那全速加工的过程中，消耗殆尽。

    当最后一滴暗紫色药剂滴入浴缸里面之后，整个浴缸里面的药剂在短短的两个呼吸的时间内全部被消耗一空，这可是超大的浴缸，说是小型泳池也不过分。

    可能是考虑到有伴侣的情况，房间安装的都是多人式的那种超大带冲浪功能的浴缸。

    药剂吸收完毕，杨轩也露出了真容，平时的时候，两女也常来，但药剂的颜色太深，根本就看不到浴缸底部的杨轩到底长什么样子，现在终于可以走进一看。

    此时的杨轩赤身裸体的躺在浴缸底部，呼吸和心跳非常的低，以至于两女根本就听不出来，就好像是一具尸体一样，只是这尸体的脸色未免也太好了一些。

    “哈，他的身材比史蒂夫更夸张。”旺达仔细盯着杨轩看，根本就看不出他有后土说的那么恐怖。

    “嗨嗨嗨，旺达，你不能这么看一个什么都没穿的未成年人？ok？”娜塔莎开玩笑道。

    “未成年？可能他跟托尔一样大，甚至比托尔还大呢？”旺达提出了自己的猜想。

    在两女不断交谈的时候，杨轩缓缓的睁开眼睛，这一觉睡的真是爽，骨骼部分的伤口已经愈合的差不多，只是身上还有龟裂的部分。

    一脚跨出浴缸后，吸收这么多能量瞬间开始主动运转起来，体内的骨骼不断的愈合着，碎裂完的内骨骼开始长出来，表皮下的内骨骼不断调试着，顶着皮肤不断涌动，好似皮肤下面有许许多多的虫子一样，显的异常诡异。

    渐渐的皮肤也开始愈合起来，有能量和没能量区别就是这么大，如果是光靠北冥神功吸取宇宙中蜉蝣的能量，鬼知道什么时候能恢复。

    “你们是谁？”睡了十天，杨轩脑袋稍微有些昏沉。

    “娜塔莎。”

    “旺达。”

    “娜塔莎？亲爱的，你怎么在这里。”杨轩眯着眼睛抓住娜塔莎的肩膀，毕竟杨轩现在的女人里面，第一个找的就是娜塔莎。

    被一个强壮的裸男抓住后，娜塔莎丝毫没有惊慌，显然看的出杨轩现在应该不是特别的清醒“你认识吗？”

    杨轩揉揉眼睛“嗯？你不是娜塔莎？你是娜塔莎，啊啊啊，说不清了。”

    最后杨轩一摊手无奈道“不好意思，认错了，我有一个妻子跟你正好同名，也叫娜塔莎，只不过你叫娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃，我妻子叫娜塔莎·伊万塔里奇·伊万诺夫。”

    娜塔莎眼睛剧烈的缩了缩，很少有能念对自己全名的人，自己的全名不光保密度高，主要是太长，哪怕以前在神盾局的时候，资料上写的全名也只是娜塔莎·罗曼诺夫。

    “旺达·姜戈·马克西莫夫？哈哈，不要露出那种表情，我知道的事情比你们多多了，对了，你们怎么在这里？”

    “跟两位女士聊天的时候，你不应该先穿件衣服吗？”娜塔莎很快恢复了从容并对着杨轩上下扫射了一下。

    杨轩笑笑心念一转，身上的皮肤开始长出了角质层颜色一转就变成一套都市里面的休闲衣服。

    “哇喔，很帅的能力。”娜塔莎脑袋一歪，夸张的说道。

    这是房门响起，杨轩耸了耸耳朵，走出了卫生间“后土，她们两个是怎么回事？”

    “喔~~是这样的，前段时间我去逛街，结果街边的面包车炸了，我一生气就把面包车残骸砸穿了一栋楼，你看第二天她们两就找到了我，现在我保护她们。”

    “红后最近发生了什么。”

    “索科维亚协议签署，瓦坎达国王死亡，复仇者联盟内战爆发，现在巴基已经被扣押在监狱。”

    杨轩回忆着点点头，看来时间点是在梅国队长3这个时间段，瞬间就想到关于后面的一系列部署，剧情怎么发展跟自己其实关系不大，现在最关键的就是怎么提升实力。

    “杨轩？方便我们问你几个问题吗？”

    “问题？以娜塔莎特工的技术，这段时间已经跟后土套取了一些重要信息吧。”

    娜塔莎笑了笑丝毫没有尴尬，双手一摊说道“这不是没办法嘛，复仇者联盟里面都是我朋友，我不想伤害任何人，你们正好在，我就靠着后土图个清静，加上你醒来正好可以告诉我，你会不会成为地球的威胁。”

    杨轩悠闲的坐在沙发上架着二郎腿颇为欣赏的看着娜塔莎道“地球有别的敌人，我对地球没有恶意，不过我对你非常好奇。”

    “娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜·罗曼诺娃，出生于1928年前苏联的斯大林格勒，是被基因改造的苏联特工，神盾局的敌人，鹰眼被派去杀你却难下杀手，将你招入神盾局，自此之后你就渐渐地成为了整个复联得以维系的关键纽带。”

    “将钢铁侠引入复仇者联盟，在这之后依次成为绿巨人、美队和鹰眼的最强辅助，哪里需要你，你就出现在哪。”

    “没有特殊的超能力，只凭一身好身手，你就能在任务中发挥巨大的作用，每当要做出选择的关键节点，都会去挑起重任，当然你也懂得变通，两次使用苦肉计连诡计之神的洛基都被你骗过。”

    “无以为家，只能把神盾局和复仇者联盟当成家，把每个复仇者当亲人来相待，以至于不能失去任何一个，所以这次你恰逢时宜的选择榜上红后，”

    看过复仇者联盟的相关电影，杨轩几乎对每一个复仇者都非常了解，一直好奇，娜塔莎实力这么弱，她却都敢每次冲在最前面，上阵杀敌毫不胆怯，在死亡的抉择面前，她又为何会如此甘愿奉献自己的一切，甚至连跳崖临死前的最后一句“没事”，都是在照顾和安慰鹰眼的心情，让他不要有负罪感。

    杨轩没忘记，复联四娜塔莎的结局，很不好，杨轩不喜欢，不过自己拿了灵魂宝石就注定间接改变了她的命运。

 第1378章 三十六品造化青莲

    房间里面，娜塔莎满头大汗，脸色苍白，她实在想不通，杨轩这一个外星人，居然会如此了解自己。

    自己在她面前好似撕掉所有的掩盖，被扯得一丝不挂，心内深处的想法全都被杨轩一股脑的说了出来。

    “你到底是什么人，居然对我这么了解，难道是想............追我？”黑寡妇不愧是黑寡妇，哪怕内心极为震动，也用嬉笑的语气把气氛给圆回来。

    杨轩明白她是一个非常孤独的人，要不是复联四里面，用生命换回灵魂宝石，黑寡妇甚至连自己的父亲叫什么名字都不知道，身世还真的悲惨，可以加分。

    “别误会，我们只是在地球休息下而已，没有别的事情，时间也不早了，你们不打算回家？”

    “杨轩，她们最近是受我保护，我让她们这几天住我们这里！”后土到这个世界上后，杨轩就开始沉睡，根本就没有人可以聊天说话，娜塔莎和旺达的出现正好弥补了这一块空白。

    杨轩耸耸肩道“ok，既然后土说了，你们当然可以住在这，不过这个房间只有三张床，我们四个人怎么睡？”

    杨轩刚刚说完，突然发现有点不妙的感觉，三个女人想了想却不约而同看向了杨轩。

    杨轩立马举双手道“okok，小房间我睡，你们三个睡两张床吧。”说完后，杨轩飞快跑到小房间里面，三女却在后面哈哈大笑起来。

    “后土，杨轩好像没有你说的那么凶？会不会是弄错了，而且他长的好小，皮肤这么好，是不是未成年？”

    “哼哼，你们被杨轩的表面现象给骗了，我认识他的时候，可凶了，如果他真发起火来........”

    “咚~~~！”一盒酒店的火柴从小房间飞出，狠狠的砸在后土的脑袋上。

    “唉哟~~~杨轩，你干什么？”后土猛然起身，一脸怒气朝着小房间里面看去。

    “叽叽哇哇，就你话多。”杨轩淡淡的声音从房间里面传了出来。

    后土立马尴尬的摸了摸脑袋，嘴巴一不小心就把杨轩的底给爆出来，这也是没注意嘛。

    在小房间里面的杨轩，郁闷的要死，这后土怎么说话的，要知道看过复联的就没有不喜欢寡姐和旺达的，还在她们两个面前这么说自己，开什么玩笑。

    平复下心情后，手一翻从储物空间拿出了三件东西，分别是青萍剑，三宝玉如意，蟠龙扁拐，在洪荒顶级装备里面，这些只是一般般而已，但在这个世界里面，这三样可都是神器一样的存在，强大的气势就要喷涌而发的时候，被杨轩死死的圈定在手掌中，丝毫不会影响附近的人和建筑。

    混沌青莲作为混沌至宝，当然不是只分成四种莲台，其他的根茎叶都化为无数的先天至宝，当然杨轩不是要恢复完整的混沌青莲，而是只要成为莲台就行，别的倒也无所谓。

    三件法宝不断在杨轩的手中颤抖着，好似要相互融合，又好似互相排斥，毕竟距离混沌青莲分化宝物早已过去不知道多少岁月，哪是想融合就顺利融合的。

    雄浑的法力充当粘合剂不断把三样法宝揉搓着，良久后，非常可惜，三样法宝不光没有融合，反而气势愈发凌厉隐隐有相互伤害的架势。

    杨轩无奈开始不断进行分析。

    “系统，这次空间通道就裂开了一点点，现在有空吗？”

    “什么事，直说。”

    “三件法宝融合不了，怎么办，我对炼器之道可什么都不懂啊。”

    “万法归一，朔本还原。”

    系统淡淡回到后，就再也没有声音，杨轩紧皱眉头，不断的思考起来，就不能讲大白话吗？非要整出点觉得很装逼的词语，弄的自己脑袋一头雾水。

    虽然没有炼过器但杨轩对于丹药一道还是有点心得的，会不会跟丹药的道理是互通的？突然一阵精光闪过杨轩的双眼。

    手一翻一个巴掌大的丹炉出现在杨轩的手中，这就是刚刚进入紫霄宫的时候，鸿钧贿赂自己的乾坤鼎，就说这东西也是混沌青莲上分化出来的，是混沌青莲的莲蓬吸收本愿之力化为了乾坤鼎。

    这也算是万法归一吧，至少自己身上也就只有这几样是跟混沌青莲有关的，要是把所有混沌青莲有关的东西都找到的话，但就不是短时间可以实现的，有可能实现不了也正常，唉，太可惜了，现在有造化玉蝶和天地宝鉴同时推演，讲不定就能把所有东西都搜集齐全了。

    杨轩突然感觉那次直接到紫霄宫有点托大，草率了，如果能把混沌青莲100%还原出来，肯定很值钱，不，不是值钱，肯定很强大。

    三样法宝扔到乾坤鼎里面的时候，杨轩全身能量勃发，远远不断的注入鼎内，如果说一级的能量只是感觉而已，那么二级能量就是雾态，三级能量就是液态，呈质量上升。

    杨轩输出能量浓郁到整个乾坤鼎里面都塞满，乾坤鼎一发动，在强大的熔炼功能下，青萍剑，三宝玉如意和蟠龙扁拐纷纷融化起来，并没有想象中的很久，只是十几分钟后，乾坤鼎的盖子。

    “嘭”的一声。

    猛然弹开，只见一个青色的莲台徐徐上升飞到杨轩的手中。

    三十六品造化青莲：顺应天道而完成使命，化作了数件极品先天法宝，由于没有开天功德，有恰好三清经过，莲花化为三宝玉如意，莲叶化为青萍剑，莲藕化为蟠龙扁拐，红叶绿叶白莲藕，三清原本是一家，混沌灵宝，防御强于三种莲台总和。

    杨轩瞪大了眼睛朝着外面喊道“后土~~~过来，有事找你。”

    几秒钟后，后土推门进来，穿着定做版丝质睡衣的后土慢慢走了进来，高挑的不像话的身材，呼之欲出的火爆，让杨轩不由吞了吞唾沫。

    “什么事？正准备睡觉呢。”后土显然不是特别满意。

    “别急啊，你看看这是什么？”杨轩把莲台扔给了后土，后土仔细一看，瞪大了眼睛喃喃道“不可思议，怎么会是三十六品，传说中确实只说了十二品的。”

    这下可彻底把后土给整睡不着了，一屁股坐在杨轩的床上，端着莲台不断的打量，试探，结合自己所知所学。

    

 第1379章 绑架幻视

    后土端详着三十六品造化青莲不断的打量着，整个人好像得癔症一般。

    “要不，直接把四个莲台合成混沌青莲算了，怎么说？”后土提议道。

    “我倒也想啊，才合成这个造化青莲就费老大劲了，再说，怎么合成我连方法都没找到，而且混沌青莲贵为混沌至宝，合成的气势绝非等闲，在这里？我怕把地球给毁了。”

    后土点点头“你的顾虑也没错，反正这个世界不是你那个世界，等什么时候身体恢复巅峰后，去宇宙中合成嘛，随意炸掉几颗星球也不会有什么负罪感。”

    “哈，你太狡猾了，居然跟我想的一样。”

    “你还不是跟我想的一样。”两人相视一笑。

    “对了，这段时间我天天跟红后在一起，话说你怎么一直没有给红后身体，我听红后说她可是从发家一直开始跟随你到现在。”后土用神念问道。

    杨轩沉默了一下这事不好说，良久后，微微叹了口气用神念回复道“不是我不想给她身体，而是我始终不太相信人工智能，她可比人工智能高级多了是智能生命，如果红后要使坏的话，整个地球就危险了，可能一天的时间就可以把我们人类进化这么多年的文明打回石器时代。”

    “切，这么没自信？相信我，既然她已经是生命，跟随与你，你应当给予同等的尊重和信任，不是吗？”

    杨轩沉了不语，回想了很多的事情，确实红后到现在为止还没有给自己掉过链子，难道真是自己太敏感拉？

    第二天，到了中午时分，杨轩还在呼呼大睡，红后“滴滴滴”的响了起来。

    “干嘛？啊？又没事？”

    “轩哥，今天早上梅国队长带着巴基越狱，两帮人现在赶往机场快打起来了。”

    杨轩瞬间一咕噜站起来。

    “真的吗？”

    “是的，钢铁侠这边有幻视，蜘蛛侠，钢铁爱国者，梅国队长那边由鹰眼，猎鹰，巴基，蚁人组成，对了，黑豹也追过来了，轩哥，你说让我在这个时间提醒你，你是打算去看热闹吗？”

    杨轩走到卫生间里面，开始洗澡，每天必做的事情就是起床洗澡，其他不重要“热闹？几个小孩子打架有什么好看的，我好像跟你说过，既然来了，所有高价值的东西必须全部进行回收，你没看电影吗？这么多人为了无限宝石打来打去，还不如放我这里，这样一来也避免无谓的争端，多好的事。”

    oo红后已经彻底拿杨轩没办法了。

    “那就是要干掉幻视。”

    “冰果，答对了，也不是非要干掉，我对这个角色不喜欢也不讨厌，不过挡我路的话，就不好说了，到时候看，能取下来最好，取不下来的话也怪自己命不好。”

    洗好澡的杨轩，飞快来到酒店楼顶，按照红后提供的导航朝着远处的机场飞去，因为速度快加上红后在，导致没有任何人能发现他的行踪。

    在机场的候机大厅楼顶，杨轩徐徐下降，慢慢蹲下身后开始查看起来，果然没多久一个身影出现在机场里面，他一边走一边四处打量着，当看到眼前的一架直升机，他双眼一亮，快步朝着直升机走去。

    “啪嗒。”

    一个不知道从哪里射来的金属钉在直升机上，一阵青烟冒气，显然直升机上面的电路都被这金属给烧毁了。

    两个穿着盔甲的人飞快停在他面前，来人就是钢铁侠和钢铁爱国者，面对的就是梅国队长了。

    托尼看着史蒂夫嘲讽道“没想到会在机场碰到老熟人，是不是很奇怪。”

    “绝对奇怪。”钢铁爱国者詹姆斯应承道。

    一看这架势，史蒂夫明白，今天估计是不能善了了，但还是打算解释清楚，毕竟他不想跟朋友动手“托尼，那个心理医生，他才是幕后黑手。”

    这时黑豹也跳了出来，杨轩一直好奇黑豹的铠甲到底怎么做到，太不科学，兼具柔软度的同时还保持强大的防御。

    托尼的头盔缩了起来，露出两只熊猫眼，明显是被人打过之后的样子“罗斯要我们三十六小时内逮捕你们，现在已经过去二十四小时，你们能不能配合下？”

    “你抓错人了。”史蒂夫淡淡说道，显然这次是不可调节。

    “你的判断力有问题，你的老战友昨天杀了很多无辜的人。”

    “还有五个跟他一样的超级战士，我不能让医生先找到他们，我不能这么做，”

    “好吧，我没有时间跟你讲了。”托尼立马带上头盔，复仇者们也从大厅里面冲了出来，两帮人死死的撞击在一起。

    杨轩靠在栏杆上，听着两人的对话，这西方人每个人的观念都太强了，反正都觉得自己对，不停的需要别人来认可自己。

    如果在华国，一个公司或者一个机构里面有不同意见的话，到最后肯定会有中间的办法，又或者少数服从多少，不然一有意见不对，就四分五裂，果然西方人的脑回路跟东方的完全不一样。

    梅国队长这边明显人要多一些，但幻视一个人可以抵好几个人，现在幻视还没有加入，杨轩已经发现幻视在半空中徘徊。

    嘴角微微一样，身影顿时消失在原地，在几百米的高空中，幻视俯视着所有人的战斗，只要哪里会出现致命伤，他就会去帮忙，以防有人牺牲。

    一团团的液态金属从杨轩的储物空间里面涌了出来，浇在完全没有任何防备的幻视身上，大威力电磁脉冲瞬间把幻视击晕在半空中，杨轩手一捞身影一闪，就出现在房顶上。

    “红后扫描。”

    一道光束把幻视整个人扫描一遍。

    “脑袋上的心灵宝石是一个多晶体的多态结构，需要对每个神经元重新编码后统一操作，但这里有超过两万亿个神经元，任何细小的偏差都会导致回路的并发性紊乱，需要时间，仪器，光靠手机的功能是完全不可能实现，就算实现也是需要非常久的时间。”

    杨轩思考了一下“终结者脑袋里面也有cpu，可否链接一起进行联动式分析，提升整体性能。”

    “不成立，终结者体内的cpu功率不是很高，用于分析这样数量庞大的神经元，需要超级计算机或者量子计算机，这东西复仇者联盟就有。”

    杨轩一脸的惊讶，这里的科技已经这么高了吗？

 第1380章 治疗詹姆斯

    漫威宇宙是一个非常宏大的世界，除了涉及到多个星球之外，甚至还有多元宇宙这样的设定，在漫威中，除了人类之外，还有许许多多的外星人，其中每个星球的科技水平也各不相同。

    在杨轩看来，就目前的漫威世界，很多外星人种族的科技，其中有一方面遥遥领先于地球，那就是宇宙飞船这方面的技术，在电影里面，人类还没能拥有可以自由飞往其他星球的科技。

    不过牛逼的技术也不少，甚至有些技术都站在宇宙种族科技的前沿，比如钢铁战甲，人工智能，全息投影，纳米技术，时光机。

    特别是时光机，及时是在科技水平及其现今的阿斯加德或者是灭霸，也都没能掌握这种科技，灭霸可是横扫小半个宇宙的人，手里面掠夺的科技肯定非常多，可想而知时光机到底有多珍贵。

    还有一样东西是许多人忽略掉的，灭霸的无限手套是矮人族打造的，那可是宇宙级别的铸造大师，他所打造出来的东西几乎都是宇宙神器，而钢铁侠却利用科技也同样办到了，除了可以承载6颗宝石的力量之外，还能实现够打响指这一功能，若是其他星球的科技，未必能够办到。

    除了钢铁侠的科技之外，比如黑豹的远程操控飞船、汽车技术，瓦坎达的防护罩技术还有蚁人的量子技术，这些黑科技也都是不容忽视的。

    人工智能的产生，意味着量子电脑已经出现，红后的级别在量子电脑之上，现在只要有几台量子电脑就能增加运算功率，从而无伤的把心灵宝石从幻视脑袋上拿下来。

    “嘭~~~！”

    钢铁爱国者种种的摔倒在机场附近的草坪上，强大的冲击力把地面砸出一个不大不小的深坑。

    靠，这不是现成的机会嘛，自己这么强大的实力，还何必偷偷摸摸呢，想到此处杨轩就朝着他们飞了过去，这詹姆斯也太倒霉了吧，自己都把幻视给弄晕了他还是被打下来。

    此时大家都傻眼了，也不打了，都朝着詹姆斯坠落的地方围了过去，托尼气的不行，一把拉掉钢铁爱国者的头盔，里面的詹姆斯已经昏迷过去，鼻子不断淌着血，一副重伤的模样。

    史蒂夫本来想过来的，但担心幕后那个心理医生会干出更加丧心病狂事情，加上急于寻找证据，以还巴基清白，所以趁着这个时间带着巴基随意找了架飞机朝着西伯利亚出发。

    杨轩拎着幻视飘过来，除了钢铁侠之外，所有的复仇者拿起武器纷纷对准杨轩。

    “就凭你们手里的武器除了能激怒我之外，没有过多的用途。”

    鹰眼用弓箭比划了一下“不一定。”

    “等等，这人我们是不是哪里见过？”猎鹰放下防风镜露出回忆神色。

    “是他！！！”

    “托尼，那个外星人找来了！！！”

    猎鹰在复仇者里面，属于凡人级，除了有一身装备外，跟别的复仇者对比也没有什么突出的能力，看到杨轩当然有点慌张。

    “朋友，本来按照惯例来地球我们应该给你办个派对，但现在我朋友受伤了，你打晕了我们家的幻视有什么目的？”

    托尼扶着詹姆斯神情低落到了极点。

    杨轩指了指詹姆斯道“做个交易怎么样，我把他治好，我需要幻视头顶的心灵宝石，还有赵海伦博士发明的生命摇篮。”

    “你真能治好詹姆斯？但幻视的心灵宝石拿下来，幻视会死的。”

    “如果想让他死，我直接就扣下来了，詹姆斯的伤势不简单，主要是脊椎断成好几块，以目前的医疗水平的话，他终身需要佩戴外骨骼装置。”

    这点伤势对于杨轩来说简直信手拈来，但做生意嘛，总要把对方需要说的严重点，增加自身的筹码。

    “只要能治疗詹姆斯，能保证幻视不死，任何报酬我都可以提供，我可是很有钱的。”知道詹姆斯有救后，托尼又恢复了花花公子的本性，主要这段时间太郁闷了。

    众人找了一架飞机后，朝着纽约的复仇者基地出发，没多久的时间，刚刚到基地，杨轩就被托尼拉着去给詹姆斯治疗。

    杨轩无奈，只能先给托尼看看自己的实力，这样后续的交易才会比较简单。

    当来到医疗室后，居然看到一个美女在里面，杨轩一愣，旋即笑着过去与她热情了握了握手“赵海伦博士，久仰大名。”

    赵海伦一脸懵逼，这是哪里窜出来的人，但还是很礼貌的跟杨轩握了握手，当看到詹姆斯的时候，赵海伦一脸惊讶“詹姆斯怎么啦？好严重的伤势。”

    “还好吧，脊椎断裂成五根，大腿骨折。”杨轩很轻松的描述道。

    赵海伦抽了抽嘴角“你确定你能治好他。”

    杨轩没有说话，手指亮起一点绿色光芒缓缓输入到詹姆斯的身体里面，这样的伤势只要二级能量即可，毕竟又不是缺胳膊少腿的。

    十几分钟后，当完好无损的詹姆斯站在大家面前的时候，所有人都目瞪口呆，托尼知道杨轩不简单，毕竟能以肉身存在宇宙中而不受伤，这样的强者说出的话更让人信服。

    只是谁都想不到才十几分钟，这要是手术的话，医生才刚进场吧，连麻醉还来不及。

    托尼死死的抱着詹姆斯，双眼中满含泪水，他早已经不是那个只会玩女人，花钱的花花公子了，他现在是复仇者联盟的二号人物，复仇者联盟资金的来源，以一人之力撑住复仇者联盟资金的强者。

    “别担心，他的身体已经完全恢复正常，接下来是你们旅行义务的时候了吧。”杨轩很煞风景的打断两人的激情。

    “哦，不好意思朋友，生命摇篮直接去医务室拿就行，我已经开通权限，至于幻视的心灵宝石，你需要怎么做？”

    “我需要这里所有的量子计算机，毕竟2万亿个神经元可不是说笑的。”

    这时鹰眼，猎鹰和蚁人什么话都没说，抱了抱詹姆斯就离开了，显然现在他们待在这里比较尴尬。

    “我带你去。”詹姆斯说道。

    托尼则穿着钢铁战甲朝着西伯利亚飞去。

 第1381章 心灵宝石到手

    “喂，我没事，你这么担心我干什么？”红后链接主机之后，开始分析怎么才能取下心灵宝石，这个步骤就没杨轩什么事了。

    在维也纳的后土打电话给杨轩“呸，谁担心你，你的实力还需要担心吗？我是问你人在哪？”

    “傻乎乎的，我在纽约的复仇联盟总部，以后查我行踪，直接问红后就行。”

    “废话，我知道怎么问，你打算在这里停留多久？”

    “说不准，可能几天，可能几年，实力不增加，回去也是送死。”杨轩有点无奈，要说知道敌人什么实力那就好说，至少有个目标可以追赶。

    现在可好，什么都不知道，只知道对方一招就泯灭掉了自己的神念，当时自己的神念不太会用，但毕竟境界在那里放着，就算再差也不是普通宵小可以搞定的，对面一定很强。

    算了，考虑再多也是无用，还不如增加实力来的靠谱。

    “那行，你没那么早回去，明天开始我和娜塔莎，旺达去海边冲浪，现代社会能玩的东西太多了。”

    “行，别玩的太疯，有什么事情，手机联系。”说完杨轩就挂了。

    赵海伦端着咖啡走了过来，拿到科菲后，杨轩抿了一口摇摇头。

    “怎么？我冲的咖啡不好喝吗？”

    “别误会，我不喜欢喝咖啡，我比较喜欢喝茶，如果可以的话最好是红茶。”杨轩淡淡道。

    “哈？你是华国人？？”

    “好眼力。”

    “你这么年轻，就喜欢喝茶应该是华国人，别的国家喝茶的习惯可没有这么讲究。”聊了几句后，赵海伦盯着幻视的脑袋有点目不转睛，毕竟幻视的身体是她一手创造出来的。

    “我看过你的资料，你可以直接站在外太空？那你实力一定很强对吧？如果你跟雷神托尔比谁厉害。”

    想起在影响上看到杨轩可以肉身在宇宙中生存，可想而知赵海伦是有多震惊，所以问题也多了起来。

    “一根手指可以碾死。”杨轩并非说大话，已经非常实事求是了。

    赵海伦的资料红后也已经同步完毕，手机上关于赵海伦的资料一应俱全，赵海伦博士是韩裔科学家与布鲁斯·班纳在复仇者大楼的实验室共事，她的研究为复仇者的战斗提供了技术支持，同时，赵博士也是雷神的崇拜者。

    鹰眼在与九头蛇交战中曾受过伤，正是她利用高科技医疗技术让他瞬间恢复，而且她的智力甚至不低于托尼，她曾经对托尼建议换掉老式的金属钢铁战衣，用更加先进的纳米材料，托尼也表示赞同。

    杨轩双目放光，这时妥妥的人才啊，可惜是这个世界的，只要杨轩高兴不管多少人都可以带去主世界，但带人去主世界世界是件严肃的事情，还是要好好考虑。

    “太夸张了吧，托尔可是很厉害的。”赵海伦明显有点不服气，毕竟托尔也能在宇宙中活下来，当然也只是活下来而已。

    “你没有任何实力感受不到实力与实力之间的鸿沟，如果两个人差不多实力的话，就需要战斗之后才知道，但实力差距太大，那基本上强大的人马上就能感觉出来，托尔？在地球在宇宙中也算不错，但他是没碰到真正厉害的人，如果碰到真正的强者，分分钟就被按在地上摩擦。”

    两人有一搭没一搭的聊着，显然赵海伦对于杨轩非常好奇，复仇者联盟内部曾经讨论过，杨轩和后土两人到底是外星人还是地球人，两种身份在对待地球立场的时候会起关键性作用。

    到了晚上，托尼晃晃悠悠满脸是伤的回来，杨轩明白他已经知道自己的父母是怎么死的，更与史蒂夫和巴基打了一架。

    有时候杨轩觉得史蒂夫太变态了，居然把钢铁战衣打废掉。

    第二天早上，杨轩端着红茶看着躺在手术台上的幻视，皱了皱眉头“红后，速度有点慢啊，瓦坎达的技术都不用这么久吧。”

    “那是在人家瓦坎达的总部，如果回主世界的话，以我的科技绝对可以比瓦坎达更快，这不是没办法嘛。”

    “早知道这么麻烦，就干掉幻视，他的身体还能回收，这可是振金啊。”

    “轩哥，貌似你不缺这些稀有金属吧，当时在主神空间你可换了不少，没有加工过的金属都挺便宜，还是按吨来算的，这点点振金应该不算什么吧。”

    “小屁孩，你懂什么，蚊子腿再小也是肉，你肉身还想不想要了，当时我可是兑换了超多的金属，不光是漫威里面的，还有别的世界里面那些非常高级的金属。”

    “轩哥，你不会是想用那些超强金属吧。”

    “你跟我这么久了，对你好点不算吃亏，而且你的身体总不能比幻视差吧。”杨轩已经在心里想好步骤。

    “真哒？”红后惊喜道。

    “废话，我什么都吊儿郎当，但说出的话还是非常有信用的。”

    “啪嗒~~~！”

    这时，换上额头的心灵宝石在红后的操作下掉落下来，杨轩伸手一勾，黄色得到心灵宝石就飞到杨轩的手中。

    用手指捻着心灵宝石，内心一阵的虚幻，好强大的蛊惑性，好厉害，这东西绝对可以增幅自己轮回写轮眼的幻术能力。

    以前是镶嵌在洛基权杖上的黄色宝石。可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。

    它能增强精神力量，并增加心灵能力，甚至是在其他宝石提升其力量的条件下，这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵当中，哪怕是轻轻触碰一下，也能够依使用者的意愿改变对方的心智。同时，心灵宝石本身也蕴藏着无限庞大的能量。

    “不错的东西。”杨轩拿着黄色的心灵宝石放到额头，无限宝石好像受到什么吸引一样，朝着杨轩的脑袋里面渐渐没入进去，与灵魂宝石一起，在杨轩的灵魂结晶上方不断的盘旋着，隐隐有种遥相呼应的感觉。

    杨轩微微上扬嘴角，六颗无限宝石有两颗已经在自己手上，剩下的就等紫薯精自己送上门来，让自己去收集无限宝石，也麻烦的很，有人代劳，何乐而不为呢。

 第1382章 达摩克利斯之剑

    几天的时间，托尼每天拿着酒瓶不断的灌着自己，显然这次复仇者联盟分裂跟他的决策有很大的关系。

    要是当时能调查清楚，就算索科维亚协议没有签也不至于闹到现在这个地步，但他也有不忿，毕竟自己的父母死在巴基的手中，哪怕史蒂夫解释是因为巴基被控制，但这样的事情不管放在谁的身上，都不可能一句话就轻描淡写带过。

    网上当时很多人在讨论，托尼是不是要原谅巴基什么的，只能说事情没有发生在自己身上说的比较轻松。

    华国有句老话，杀父之仇，夺妻之恨，普通人的恨意到这个程度估计也算是封顶了，很多事情没有发生在自己身上，根本就不可能感同身受。

    几天后，杨轩端着一杯红茶慢悠悠走到医疗室里面“赵博士，生命摇篮造好了吗？”

    本来杨轩拿了就可以走的，但经过奥创后，赵海伦不光源源不断给复仇者联盟提供技术，还加大生命摇篮的研制。

    送杨轩的这个生命摇篮，显然是最新的版本。

    “鉴定。”

    生命摇篮：一种先进的医疗技术，集基因技术、纳米技术、智能技术综合在医疗领域的应用，应用于创伤修复、组织器官再造、人体再造，克隆技术，融合数字化，智能化，可视化医疗的具体体现。

    杨轩满意的点点头，有了这东西后，不光红后的身体有着落，连阿丽塔也有了进化的可能性，谁说金属之躯断绝进化之路，只要不断穿越世界，总会有世界，会找到适合阿丽塔的力量。

    “满意吗？这可是我自己的知识加上复仇者联盟的底蕴才生产出来。”

    “满意，当然满意，这东西的科技水平非常高，好拉，我这里的任务完成了，帮我跟托尼打个招呼，我就不去招惹他了。”

    托尼现在丧的很，杨轩可不是去沾染负能量，毕竟拿到心灵宝石和生命摇篮，心情不要太漂亮哦，绝对不能被托尼给传染你。

    “好的，对了，以，以后我们还有机会见面吗？”

    “有缘千里来相会，无缘对面不相识，随缘吧。”杨轩说完，朝着外面走去，没多久的时间已经离开了地球。

    赵海伦呆呆的看着杨轩消失的地方，她是韩裔，并不是从梅国出生的，骨子里面还是喜欢亚洲人，加上杨轩强大的知识底蕴和天马行空的想法，让赵海伦觉得找到知己了。

    在复仇者联盟里面，说到知识两个人肯定是顶尖得到存在，一个是绿巨人，还有一个就是托尼，但是绿巨人布鲁斯·班纳是一个学者，带有学者特有的木讷和专注，对他来说赵海伦只是一个比较聊得来的知识分子而已。

    托尼的话，还是算了，女人缘好的很，但杨轩却让赵海伦体会到不一样的感受，可甜可咸。

    以前没有得到系统的时候，杨轩那拙劣的撩妹技能，不要说是妹，连条鱼都没有撩到，失败几次恋爱后，就没有再找过对象，后来是碰到娜塔莎的时候，终于有心动的感觉，也是瞎猫碰到死老鼠被杨轩一次成功。

    经过这么多年的磨砺，战斗，历练，杨轩身上的气质愈发沉稳，以前刚刚修行的时候，整个人感觉好像出鞘的利刃一般，锋芒毕露。

    但现在却不一样，沉稳之外还多了一份儒雅，在没有爆发气势战斗的时候，杨轩这人看着就非常的普通，不过，当有人去注意他，就会发现他的整个人透露出无尽的神秘感。

    赵海伦怎么想的，杨轩完全不在意，他在意的是有没有机会可以把这女的拐到主世界去。

    别以为杨轩想带谁就带谁，如果是主角，或者在剧情没有完结的时候，贸然把重要角色带离这个世界，那天道可是会发飙的，这是典型的破坏天道秩序的一种行为。

    在杨轩的想法中，非常直接了当，自己不是有心灵宝石吗？哈哈哈哈哈哈哈。

    说实话杨轩所有buff全开速度也快不了多少，谁让邪佛体增幅最多的是肉身防御和力量呢，不过没事，瞬身术也是一个非常好的赶路技能。

    在忍界只是一个普通的瞬身术，到杨轩手中已经成为瞬移的存在，只要目之所及，那就是杨轩的主战场。

    站在宇宙中，杨轩身形猛然变大了一些，手一翻上千根钨钢棒出现在掌中，巨大的手臂肌肉猛然虬结起来，用天女散花的招式以地球为中心朝着四面八方飞去。

    上千根钨钢棒只是一闪就消失在原地，朝着陌生的星域出发，强大的力道，在宇宙中带起道道波浪纹的空间痕迹。

    还好这些钨钢棒都是经过杨轩亲手开过光的，呸，强化过的，不然以现在这么强大的动力，早就在宇宙中别摩擦成渣渣了。

    杨轩想休息，想度假，想当咸鱼，没办法啊，脑袋上悬挂着达摩克利斯之剑，不把对面那个家伙干掉，杨轩怕总有一天会成为主世界最大隐患。

    趁着现在还有热情抓紧提升实力才是王道，等什么时候没有热情了，还可以休息休息。

    “轩哥，合成三十六品造化青莲的时候也没有这么郑重其事吧。”

    杨轩摇摇头“你不懂，先天至宝的气势我可以压制，说的不好听，先天至宝根本伤不了我，像元鼻阿屠两剑哪怕是我直接吞下去也伤不了我一根汗毛，但据说这混沌青莲是混沌至宝，这东西我没接触过，讲不好，一个不当心要是把地球毁了，那就好玩了。”

    “哈哈哈，轩哥，这世界，地球可是中心，万一你把地球毁了，漫威的天道肯定出来，这世界的级别不比洪荒差，到时候，嘿嘿嘿~~~~!”

    “天道？说实话，我现在对天道也不是很怕，很多天道未必是我对手，但到了我这个境界，隐隐约约有感觉，天道之上还有东西，那可是大恐怖啊。”杨轩对红后说的时候，连自己都吓出一身冷汗。

    境界的提升对杨轩来说，看自己的环境更加深刻起来，隐藏的东西自己确实暂时发现不了，但隐隐约约之间还可以感受到。

    每一个世界背后都.....不简单。

 第1383章 364公里的头颅

    “有没有发现什么？”

    “还早呢，太阳系附近的星球不能动，毁掉任何一颗星球都会导致太阳系的不稳定，甚至整个太阳系都会毁灭。”

    杨轩挠了挠脑袋“太夸张了吧，随意点就好。”

    “已经再给你找了，稍微等等，毕竟宇宙太大了，等等~~~~检测到轻微能量波动。”

    “切，宇宙中能量都了去了，伽马射线，y射线，辐射之类的.........”

    红后眼神微微一凝“我检测到的能量波动，跟你身上神性能量吻合度高达90%以上。”

    慵懒的杨轩瞬间精神起来，双目睁开，虚目生电。

    “现在可以遥控钨钢棒了吗？”

    “稍微等等。”红后竭尽全力的开始遥控能量波动附近的钨钢棒，谁让杨轩的力量太强，这样星球级的动力，不到力竭的时候，红后基本失去了对于钨钢棒的掌控力。

    “算了，我等不及，飞雷神之术”

    “嗖~~~！”杨轩瞬间消失在原地。

    在这个真空状态下，要等钨钢棒停止，不是自己吹牛，以自己的力气，估计在宇宙中飞行几个月也是稀松平常的事情，还不如直接穿梭过去。

    杨轩出现在一片蓝绿相间的宇宙中，这里的景色比地球附近的景色更加炫彩多姿，当杨轩转头的时候，赫然发现一个庞大的星球矗立在星空中。

    可能是角度的问题，杨轩总觉的这颗星球有点诡异，因为原始星球通常都是圆形或者椭圆形，但这颗星球却有几个大洞，有种明显人工开凿的迹象。

    “红后，扫描。”

    “轩哥，不对，你往它附近绕一圈看看。”

    杨轩不明道“绕一圈？为什么，星球不都是圆的嘛？怎么绕也还是圆的，还不行还能变成方形的？”

    “不不不，这星球感觉有点诡异，跟数据里面的一个地方有50%的相似度，我想扫描的更加具体一些。”

    “好~~~！”修炼九天神诀的杨轩，此时的遁术可比以前纯肉身飞行可快多了。

    当绕到星球侧面的时候，杨轩整个嘴巴都张大了“尼，尼玛，这是什么鬼？”

    在杨轩眼前的是星球的侧面，一个好似类人型生物的脑袋。

    “红，红后，这是什么鬼啊。”

    红后点着脑袋一副了然于胸的样子“我果然没有猜错，这是虚无之地，据说是上古时期的神灵被砍下的脑袋。”

    “到底多大？这他妈的是生物？太扯了吧，我感觉比后土都大上不少。”杨轩直接无语了，宇宙种族到底有多少？这身体，太恐怖了。

    说实话，不算法力变身的，一般按照本体算的话，身体多大，力量多大，不可能有动物长成大象的样子，却在力量上输给一只狗，这样的结构完全不符合生物力学。

    “直径364公里，按照人类比例，这个古神活着的状态下，应该有2550公里高。”

    “这可比后土的祖巫真身还强。”

    红后回过神来兴奋道“轩哥现在可不是惊讶的时候，你难道没有感觉到这里浓郁的神性味道吗？”

    杨轩一愣，随即感应起来，周边神性能量确实是有的，只是稀薄了一些，但神性就是神性，一般地方根本就不可能有这种能量的存在。

    杨轩不在多说，身影一闪消失在了原地。

    走在虚无之地里面，这里到处建造了船坞，一些看着比较科幻的房子，但大部分感觉有点像高科技版的贫民窟。

    按照红后给的资料，这里是宇宙中著名的三不管地带，整个虚无之地充斥着非法交易，也是最大的黑市交易场所。

    这里也有统治者，那就是收藏家，他拥有众多神秘古老的稀世珍宝。

    “稀世珍宝？”杨轩不由双眼放光，沿途催眠了几个人询问出收藏家所在后，一个闪身来到收藏家的地盘，在走之前还不忘抛下一些金属圆球。

    一个巨大的房间里面，到处都是瓶瓶罐罐，还有一些一个大小的玻璃罩子，但却一样东西都没有，整个房子里面好像被打劫了一样。

    “红后，好像有人捷足先登了。”

    “不，轩哥，我刚刚分析了下，电影里面的收藏家有预知危险的能力，可能感觉到你来了，所以提前逃走了。”

    杨轩皱紧眉头，沉思了一会后旋即摇摇头“不对，很不对，如果他的预知能力真那么强的话，也不会被灭霸干掉。”

    想了半天也想不出所以然，杨轩无奈只能作罢，这个世界格局太大，背景太大，一个人在宇宙中消失，根本无从查起。

    就算用天地宝鉴和造化玉蝶也没有办法，因为这两件宝物根本就不是这个宇宙的东西。

    不去管收藏家的事情，杨轩直接在房间里面打洞狠狠的钻到地底下，刚刚开始开始蛮顺利的，毕竟这个古神的脑袋很大，又死了那么久，表面积攒了厚厚的一层泥土，估计是陨石和浮游的一些泥土附着形成的。

    杨轩几乎只用土遁就能直达地下，但当碰到古神的骨质层的时候，杨轩停了下来，没有办法，骨质就是骨质不是泥土，用土遁已经下不去了。

    伸出手指弹了弹脚下那一片白色骨骼，居然发出金属的交戈声，好坚硬的骨头，居然带有不灭不朽的味道。

    “红后，这里的科技搜集完全了吗？”

    “已经搜集好了，不过很多科技都重叠，不过宇宙飞行的技术，貌似有些是我们没有的，比如空间跳跃技术，我们有是有，但没有这里技术的那么成熟。”

    听到红后搞定了，杨轩盘膝坐下，长长的吸了口气，紧闭双眼。

    “北冥神功”

    以全身能量最大能力吸收，顿时杨轩身下的白色骨质开始一点点的变的灰败起来。

    “计算分析，轩哥吸收完整个头颅需要701天。”

    “挺大的嘛！！！”杨轩笑了笑，体内的神性能量开始运转，注入到北冥神功的能量回路里面，瞬间整个古神的脑袋开始剧烈晃动起来。

    这里是三不管地带，能来的人都是游走在星际法律的边缘处，说的不好听点，都是坏人，难得有好人。

    杨轩可不在乎，不是主世界的人，跟自己压根不是一个种族的，杀几头猪会有人内疚吗？

 第1384章 天神组

    虚无之地存在的时间超过十万年以上，时间对于人类来说非常值钱，一个人一生也就短短几十年，但在宇宙中却太过渺小。

    许许多多的星际种族都能活上百年到上千年不止，在漫威宇宙中有一些超然的存在几乎永生不死，很多超然的存在因为抵挡不住漫长岁月的孤独与无聊选择自我了结。

    恒古不变的太虚之地，居然在这一天剧烈的震荡起来，在整个古神头颅上居住的生命，居然纷纷感觉到体能生命剧烈的流逝着。

    此时的杨轩一脸的舒爽，神性，能量，生命之力，精神能量纷纷朝着自己的身体狂涌进来。

    经过体内仔细对比后发现，通过古神头颅吸收到的能量居然比在上面生存的生物加起来还多，生命能量也比生物多，这是什么概念。

    好强的古神，但~~~这么强大的古神到底是被什么存在斩杀于此，连吃饭的家伙都被砍了下来。

    一周的时间转瞬即逝，矗立在虚无之地长达十万余年的古神头颅已经消失无踪，现场连一个铁片都没有留下。

    此时的杨轩已经已经变成15000米高大的巨人，这次收获不错，念动力增加200万吨力量，窍穴打通两个因为力量倍增后增加了800万人之力，邪佛体增加了1000多米的高度。

    不过这次最大的收获是神性细胞开发推到了50%的程度，从原来本体的700多万人之力达到了现在的3300多万人之力，一举超过打通窍穴带来的增幅，还附带一个天赋选择。

    就是可以选择强化身体的一方面，但杨轩暂时不作出选择，毕竟现在也没有太过短板的地方。

    “轩哥，通过信息比对出来了，这个头颅是天神组成员的。”

    “放屁，天神组的成员不都是600多米身高吗？你觉得像吗？光是一个脑袋就有几百公里啊，我估计全盛时期光用纯肉神都能推动一个小型的星球吧。”

    “拜托，轩哥，你现在可以推动小型的星球吧。”

    “话不是那么讲，毕竟我15000米的体形，推星球？我面积太小了，星球没推动，反倒整个陷进去了，你到底准不准啊。”

    “刚刚才查到天神组的大部分人只有600多米身高，但毕竟分阶层的，我估计他应该属于天神组高级成员。”

    突然杨轩好像想到了什么，双眼精光一闪，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，还有什么比杀人夺宝更爽的事情吗？

    “红后，有什么办法把天神组的成员吸引过来。”

    红后一惊“你打算坑杀天神组？”

    “废话，一个巨大的天神组脑袋给我增加近20%的神性细胞开发度，就算一个普通的天神组成员给我增加1%我也开心啊。”

    “额~~~~不光是这个世界没有这方面的信息，连主世界漫威公司都没有官宣关于天神组过多的事情。”

    杨轩摇摇脑袋可惜这么绝妙的时机，大手一挥，四道光芒出现在手掌中，微微一抖四道光芒变成与杨轩体形相当的物品旋转起来，赫然就是那十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑脸以及三十六品造化青莲。

    一道黑光闪过，黝黑的乾坤鼎出现在虚空中，输入法力后，乾坤鼎瞬间变成顶天立地的大小。

    杨轩叮嘱道“红后，这次我不知道要过多久的时间，你尽量把握好时间每隔一年就喊醒我一次。”

    “额~~~卧槽，你让我怎么喊醒你啊，你这个懒觉大亨，闹钟都闹不醒你。”

    杨轩尴尬的挠了挠脑袋“这，我怎么知道，你自己想办法。”说完后，杨轩一挥手一架大型歼星炮出现在场。

    “叫不醒我，你就用这东西打我，明白？”

    红后瞬间链接歼星炮的中央处理器开心道“没问题，包在我身上。”

    大型歼星炮一炮可以干掉一个恒星，主要是小型歼星炮可能对杨轩一点作用都没有，只有大型歼星炮才能对杨轩造成一点伤害。

    杨轩深吸一口气后，把四个莲台全部抛入乾坤鼎里面。

    “轰隆~~~”

    乾坤鼎的盖子猛然盖紧，杨轩盘坐于鼎盖上，强大的能量勃然而发，恐怖气息从杨轩体内散发出来，周边的空间剧烈的颤抖起来，有些地方已经承受不住强大的威压，碎裂开来。

    杨轩把心渐渐沉寂下去，如滔天海洋的能量缓缓涌入乾坤鼎里面，高达75000的三级能量相当于几百个玉皇大帝能量综合。

    可惜的是，如此巨大的能量输入居然没有丝毫撼动四个莲台哪怕一丝，随后海量的功德之力开始涌入，杨轩这次可是砸血本了。

    功德是种很奇怪的能量，非真非假，亦真亦假，通俗来讲就是他不是一种纯粹的能量，而是一种以天地意念凝聚产生的强大正面能量。

    -100

    -100

    -100.......

    -1000

    -1000

    -1000.........

    杨轩从刚刚风轻云淡的表情逐渐变的狰狞起来，一副痛心疾首的样子，辛苦搬砖几十年，一招打回解放前啊。

    整整30万.功德值，自己做了好几个世界委托的任务才赚到的，天呐，30万.功德值扔进去有反映也就算了。

    问题是能量不光输入75000，但体内产生的能量还是持续不断源源不绝的涌入，功德值30万，饶是这样四大莲台居然一点点都没有融化的迹象。

    突然杨轩想起一件事情。

    卧槽，坑爹啊，四个莲台都是以防御为主，这样强大的防御力，失策失策啊~~~~

    一滴泪水从杨轩的脸颊滑落下来，这次可要拿出自己压箱底的东西了。

    本源之力一滴滴，一点点从杨轩的指尖滴下，融入都乾坤鼎上面，又一滴滴的本源之力滴到四个莲台上面。

    杨轩心里暗道，要是莲台真的没有炼出来，那自己绝对要心疼一百年。

    其实这次杨轩难道聪明了一次，四个莲台没有融化不是因为能量，功德，本源不够，主要是乾坤鼎与四个莲台同出一源。

    既然已经出血本了，干错把乾坤鼎和四个莲台一起融化得了，杨轩不再胡思乱想，全力炼化起这个巨大且拥有强大能量的乾坤鼎。

 第1385章 莲台出·多方关注

    一分钟？

    一个钟头？

    一天？

    一个月？

    一年？

    大量的时间单位，在广阔无垠的宇宙中没有任何意义，也不存在任何意义，宇宙的体形决定它的时间被无限制拉长。

    “靠，怎么这么多白痴不怕死吗？”

    在虚无之地的位置上，一个超过10万米的巨大黝黑药鼎不断在虚空中旋转着，红后连接着大型歼星炮。

    一年的时间红后还以为就静静的等着杨轩醒来就ok了，没想到啊，坑啊，当杨轩刚刚闭关的时候，就有几架飞船摇摇晃晃的行驶过来。

    经过三次警告不听后，直接被红后连接大型歼星炮上面的副炮给击落，没想到后面开始无数飞船居然源源不绝的朝着杨轩飞来。

    这些飞船也不知道是不是收到什么信息，来了之后直接朝着红后开火，这下可把红后惹急了。

    大型歼星炮开启混合阵法模式，一个强大的能量保护罩牢牢的把它保护在内，普通的飞船攻击对能量保护罩来说，呵呵，洒洒水拉。

    终于几个月后，红后忍无可忍，直接用主炮干掉附近的十几个星球后，大家明白，再有什么机缘也跟自己没有关系了，武力值根本不是一个级别的。

    宇宙中最不值钱的就是时间，但在平静的宇宙中，时刻有星球诞生，也有无数星球泯灭，转眼间两年时间一转即逝。

    此刻乾坤鼎已经变成了一个圆球，圆球表面不断凸起，凹陷，凸起凹陷，好似里面有一颗巨大的心脏在起搏一样。

    杨轩早已没入到圆球里面，好似一个胚胎在子宫里面，先天呼吸的状态。

    “好舒服。”

    “这是迄今为止睡的最舒服的觉。”

    “怎么那么黑？”

    “我在哪？”

    “我想起来了，我在炼化莲台，嗯，也不知道多久了，是不是要出去了。”

    四周黑暗无光，杨轩东摸摸西摸摸，没有摸到任何东西，双手随意朝着上方一撕。

    “卡擦！！！”

    巨大的黑色圆形物体被分开，杨轩浑身赤裸，头顶天，脚撑地好似盘古一般把圆球撑开，当然这是一种返本归元之后的错觉。

    人啊，在母亲体内都会内含一口先天之气，早产的人先天之气会比较少一些，足月或者是先天体魄强大之人，先天之气会比常人更多一些。

    所以人出生之后体质会有较大的区别，随着年岁的增长，先天之气也会渐渐衰弱直至消失不见。

    杨轩现在的状态就是由后天转先天，本来身体的锤炼让肉身非常强大，但人工痕迹也非常明显。

    但被圆球孕育之后，整个人的身体结构，完全成为先天存在，生命层次跃进不说，浑身犹如浑然天成一般。

    突然一道强大的光束射到自己的脑壳上，刚刚醒来，此时的杨轩还有点迟钝，居然没有避开。

    结结实实挨了一下。

    “卧槽，谁啊。”杨轩朝着攻击自己的方向看去，当看到大型歼星炮的时候，杨轩无奈的抽了抽嘴角。

    “红后，你就是这么欢迎我的？”

    “不，不是，轩哥，你千万不要误会啊，你不是让我差不多时间拿炮射你嘛.......”红后委屈道。

    “我醒了。”

    “我没发现。”

    .............

    杨轩揉了揉脑袋，大型歼星炮已经无法对自己产生任何的威胁，但被打中很痛啊，混蛋。

    “唉，你可不要跟系统学，以前你还挺靠谱的，废话少说，过去多久了。”

    “两年不到点。”

    杨轩朝着自己身下的圆球看去，朗声道“莲台，莲台，此时不出，更待何时？”

    杨轩话音刚落，圆球瞬间剧烈鼓荡起来，一股股强大的能量朝着四面八方辐射而去。

    “轰~~~~”

    圆球岁，莲台出，一个巨大的青色莲台出现在杨轩面前，此莲台没有任何品级，好似天生天养，浑然天成一般，找不到一丝丝人为雕刻的痕迹。

    当莲台出现在宇宙中的时候，在遥远的星空中一片大路上，无数奇形怪状穿戴盔甲的人朝着杨轩的方向望去。

    无数的怪人中，有一座巨型山脉仰起头，原来这是一个人形生物的脑袋，连脑袋都像山脉，可想而知它的体形是多少恐怖，可能很多的星球都没有他脑袋大。

    地球外部空间，刚好进行过一场战斗，无数的尸体遍布宇宙中，战舰，机械的残骸漂浮着。

    一个强壮穿着金色铠甲浑身紫色的大汉朝着远处的宇宙看去，粗长的眉毛紧紧皱在一起，多事之秋，不过手上那精美的手套却给他无穷的信心。

    在一个金黄色的沙滩上，旺达拿起手机一看，惊讶的把太阳眼镜拿了下来“喂喂喂，你们看，我刚刚收到的复仇者总部发来的消息，据说，在遥远的一个星系里面，有一股强到变态的能量爆发，星期五分析可能是超新星爆炸。”

    “切，离我们这里太远了，根本没什么影响，顶多就是一个伽马射线，能射中地球的几率比中彩票还低。”娜塔莎则一点都不关心。

    史蒂夫是走了，但托尼却还是签署了索科维亚协议，不签约的复仇者会被直接关押在牢房里面，不过因为后土的介入，娜塔莎和旺达根本就没有被关押，只是失业而已。

    后土也没做什么事情，也就是在沙滩上用力剁了一脚，引起超大海啸和地震而已，还没等天灾影响到人类的时候，当局直接服软，这尼玛的是灾害级武器。

    当局服软后，后土直接镇压地震，抚平海啸，开什么玩笑，土之祖巫可不是说笑的。

    “你们别看了，这能量是杨轩发出的。”

    “噌。”旺达的冰淇淋掉在了地上，张大嘴巴一脸的不可思议。

    “你说笑的吧，这，这......太不可思议了。”

    “恐怖啊，我想着就感觉挺奇怪的，这么小的身体，怎么能爆发出这么强烈的能量反映，连地球都检测的到。”娜塔莎直接无情吐槽。

    “你们是觉得杨轩长的不高对吧，他的本体可是有一万多米的高度，而且我们来这个宇宙中只是为了修养而已。”

    两年的时间，后土已经不是从那个洪荒出来的野丫头，摇身一变已经成为当地小有名气的时尚达人，搭讪者不计其数。

 第1386章 混沌天劫

    混沌青莲：混沌至宝，不完整状态，强大的防御力，镇压气运。

    混沌青莲的属性很少，但每一条却异常强大，非常实用。

    混沌青莲选着飞向杨轩的胸口，渐渐默入进去，停留杨轩的体内不断释放着阵阵混沌之气。

    杨轩一口血液突然喷出形成漫天的金雾，骇然道“卧槽，系统醒了吗？”

    “早醒了。”

    “我，混沌青莲怎么会释放一些气体，这些气体腐蚀性太强了吧。”杨轩惊讶的不行，邪佛体，确实邪门，很多炼体功法就算修炼圆满后，外部的防御总会比内部的更加强悍一些。

    但杨轩体内各个器官的强度跟本体的外部肉身防御是一模一样的，但这不明雾气就跟硫酸一样，不断腐蚀体内的各种器官。

    以至于杨轩不停的需要释放能量进行修复。

    “混沌之气，圣人在没有法宝的情况下，也不敢长期待在有混沌之气的地方，不过这是好东西，对你体内的能量和肉身能起到不错的锤炼效果。”

    在体内不断旋转的混沌青莲开始深处无数触手破开空间，深深的扎入到混沌空间里面，不停吸收混沌之气，以供养分需求。

    这次的收获很大，虽然没有增加任何一丝的实力，但杨轩的底蕴，根基又一次得到深层次的夯实，以后能走的路也更长，更远了。

    事情了了，杨轩双手结印暗道“飞雷神之术。”

    反正已经没有事情了，早点回去得了，然后坐等紫薯精上门就行，顺便还可以放松放松，要知道杨轩从穿越诸天开始，第一次花这么久的时间用于闭关。

    现在马上要享受，吃东西喝美酒。

    “咦~~~！”几个呼吸后，杨轩懵逼的看着四周，自己好像没有移动啊，不可能！地球上有自己的飞雷神咒印，没理由自己还在原地啊。

    “飞雷神之术，飞雷神之术，飞雷神之术............”

    喊了几句后，杨轩的心瞬间沉到了心底，能在自己毫无察觉的情况下，禁锢空间，这是想跟自己死磕啊。

    “轰~~~~”

    一声响彻天地的闷雷声打响，平静的漫威宇宙中瞬间翻滚起来，几乎所有的生物纷纷感受到巨大的威压感。

    这是来自天地之间的威压，这次好了，整个漫威宇宙中强大存在纷纷朝着杨轩看去，甚至有些远古的存在开始幸灾乐祸起来。

    一滴冷汗从杨轩的鬓角流了下来，恐怖的气息从整个宇宙汇聚过来。

    “宿主，你要倒大霉了。”

    “我死了，你也活不了。”杨轩面无表情，只是鼓荡的面部肌肉表明后槽牙都快被咬碎了。

    “天劫，混沌青莲不应该存在这世界上，你被混沌青莲孕育后，气息如同出一辙，你.....耗子尾汁吧。”

    尼玛！！！！

    杨轩上方的空间，黑色的雷电纵横交错，好似一条条巨大的黑色妖龙不断涌动着，巨大雷电是多变的。

    一会变成妖龙，一会变成黑甲天神，但无一例外对杨轩都表现出深深的敌意。

    “呼~~！”

    杨轩深深吐了口气，纵观自己的一生，虽有平淡如水，但也有激情澎湃，多姿多彩，唯一放不下心的就是主世界的地球与家人。

    “咚咚咚咚~~~”

    巨大的心脏不停跳动，全身的能量好似银河泛滥一般运转起来，杨轩扬起巨大的脑袋看向上方的雷电。

    “天行健，君子以自强不息，你不来，我来！！！”

    这一刻杨轩很平静，身上所有强大的增幅状态开启，混沌青莲开始加持杨轩的肉身，防止肉身承载不了如此巨大的力量爆发。

    15000米的体形一头扎入黑色的闪电云层中，好似一滴水滴入汪洋大海一样，连一丝波浪都没有泛起。

    “宿主，你就是个疯子。”

    “哈哈哈哈哈，不成疯，不成活，看好了，北冥神功........”

    “宿主，请放弃自杀式攻击，这天劫虽说是天劫，但其实是由这方世界的意志凝聚而成，我觉得...........”

    混元金光邪佛体·主动全开·力量，防御增幅40500倍

    窍穴天赋·肉身力量翻倍·开

    三级能量·开

    神性爆发·开

    轮回写轮眼·须佐能乎·开

    木遁·真数千手·顶上化佛·开

    八门遁甲之阵·开

    黑色的雷云层里面，一团金光大放，但在惶惶天威下，黑色雷电往死里把结成固体的闪电，砸到杨轩的身上。

    一道道的闪电好似化成了实体的鞭子，不断的鞭打着杨轩的身体，只要被黑色的闪电鞭打中的地方，血肉全无，露出肉身里面那金闪闪的内骨骼。

    但黑色雷电凝聚的鞭子在每次打中杨轩之后，都会缩小一份。

    “哈哈哈哈，啊！！！啊！！！我擦！！！痛痛痛！！！！系统，你看老子抗住了，咝~~~~~”

    “请问宿主你现在还有感觉吗？”

    “麻~~~~~~~~~~~”

    “算你运气好，混沌青莲在防御上面居然如此强大。”

    “强毛线，你没看到我头发都竖起来了吗？”

    此时的杨轩浑身焦黑，头发倒数，哦，没了，刚刚已经变成焦炭了，大光头。

    “啊~~~~”

    强大的黑色雷电并不跟仙界一样，看到对杨轩没有致命性的伤口，立马变成黑色的钻头死死的钉在杨轩的背上。

    刹那间，黑色钻头旋转起来，杨轩双手以不可思议的角度翻转过来，双掌合十死死的抵住钻头无情的钻击。

    “卡擦，卡擦~~~”

    几个呼吸后，杨轩双臂折断，金色的血液好像不要钱一样喷洒出来。

    受到如此重伤，杨轩却裂开大嘴朝着黑色闪电嘲讽道“以为钻到我体内就怕你了吗？你错了，你中招了。”

    要钻入杨轩这么强大的肉身，黑色闪电已经融合大部分的能量，此时杨轩强大的体魄居然在伤口应深深夹住黑色钻头不让它跑掉。

    金色的血液不要钱的从杨轩嘴里喷出，感受到被自己后背伤口夹住不能挣脱的黑色闪电得意道“你的闪电能量确实比较凝固，但我体内确是我的主战场，受死吧，北冥神功·开。”

    在杨轩刚开始运起北冥神功的就知道黑色闪电不简单，坚固的不像话，只能使用计谋才行，设计把黑色能量骗到自己体内才能全功率吸收他。

 第1387章 人类基因不可弃

    整个虚无之地就像是一个巨大的漩涡一样，无数道闪电在漩涡中不断闪现，如果有眼尖的就会发现，闪电居然不断发出凄厉的惨叫声。

    好像被什么东西牵引之后，没办法挣脱的那种，黑色闪电不断的变成妖龙，天将，飞船。

    企图用不同的结构爬出强大吸力的漩涡里面。

    可惜，漩涡的吸力实在太强，不管它如何挣扎，也挡不住那漩涡的压力，最后只能在一声惨叫声中，被吞食殆尽。

    杨轩悬浮在宇宙中，双目紧闭，从背后到前胸完全被洞穿，黑色闪电不甘被吞噬的命运，还保留反抗能量的时候，直接引爆所有黑色闪电。

    黑色闪电不光是变为钻头，杨轩身体周围充斥着大量的黑色闪电，这一下瞬间爆炸，可把杨轩直接从后背到前胸炸了个透心凉。

    “卧，卧槽，馄钝。”

    “宿主，你心真大，现在还想吃馄钝？”

    “放，放弃，您才想吃混沌，我所的是馄钝。”

    .......

    杨轩大着舌头，太麻了，自己肉身强大是没错，还有一个以前遗留下来的问题。

    杨轩从脱凡开始，朝着非人类的层次进发，但因为心中的执念适中不肯放弃作为人类的基因，但人类的基因里面确实有惧怕闪电的因素存在。

    “我觉得你还是放弃人类基因，这样垃圾的基因，实在不合适现在的你，就像一辆亮金的汽车上多出来的一颗朽木螺丝。”

    “放，方屎，谁狼你低灰我们人族得？”

    “冯后，联系厚涂来借我。”

    杨轩太难受了，整个人好似被定身术定住一样。

    “分析声谱，红后，联系后土来接我，已确认。”

    在ktv包厢里面，几男几女不断的在狂欢，唱歌，喝酒，除了后土，娜塔莎，旺达之外，还有一些娜塔莎以前的朋友，都不是普通人，有些是神盾局的职员，有些是复仇者联盟的工作人员，连赵海伦都被拉来。

    可惜一个理工女压根就对这样的场合不感兴趣。

    手机震动后，后土拿着一瓶威士忌坐在沙发上，点开手机一看，原来是红后发给自己信息，哦，原来是杨轩回不来，被天劫电嘛，该死的，到底是什么天劫，连自己都隐隐感觉到恐怖的气息。

    关上手机后，后土准备去支援杨轩。

    “亲爱的，去哪里？”娜塔莎问道。

    后土耸了耸肩“杨轩受伤了，让我去接他。”

    “受伤？你不是说杨轩很强吗？”

    “他被天劫劈了，还是等级非常高的天劫。”

    “天劫？”

    “就是杨轩做的事情超过这个宇宙所能容纳的极限，因为上天降下惩罚，度过去那就没有问题，相当于获得一个合法执照，如果度不过去，那就死翘翘。”

    “我们能不能去看看他？”

    “我也去。”

    “那个，那个，我能不能也去呀。”

    娜塔莎，旺达脸赵海伦都涌上来，一直听说杨轩多少多少厉害，但......沙滩裤，休闲衣，人字拖，加上吊儿郎当叼着烟，这尼玛，哪像是一个实力超强的人，反倒像托尔那种，拿着锤子穿着披风会比较像强者。

    “你们想去？”后土有点惊讶“你们是不知道他现在在哪，至少离我们隔着好几个星系！”

    “那要多久。”

    “我全力的话，几个小时吧，还挺远的。”后天计算着自己全速飞行的时间。

    .............

    “我们也想去。”旺达年纪最小，可怜兮兮的看着后土。

    “真拿你们没办法，这种事情有什么好凑热闹的。”后土没有理会三女朝着外面走去，走了十几步后，扭头傲娇道“不一起去？”

    三女如梦初醒，立马跟着后土，她只要说高兴带着三人那就绝对有把握。

    后土抓着三女，身影一闪就来到大气层外，此时的后土已经化为几十万米的高度，三女坐在他的肩膀上，淡淡的灰色巫力笼罩着三人，把一些能伤害到三女的光线，温度以及一切有害物质隔绝在外。

    “后土，原来你实力这么强？你现在能变多少大？”娜塔莎按了按后土的皮肤显得非常有弹性。

    “按照你们这边的单位，应该是30多万米。”

    “天呐~~~还有这么庞大体形的生物，难道杨轩比你更大。”在三女的眼中，身体越大，实力越强这样的逻辑。

    “不，体形跟实力有关联，但不是绝对的，坐好啦，我们出发。”庞大的体形没有丝毫影响后土的速度，化为一道流光消失在原地。

    几个小时后，后土出现在一片混乱的区域里面。

    这片宇宙里面到处都是空间裂痕，很多空间已经坍塌露出一个个深邃的黑洞，谁也不知道黑洞后面是什么样的世界。

    三女在后土的背上四处的打量着，一具庞大的身体虽然看着没有像后土一样大，但从上面散发的惊人气势，绕是以三女都能感觉出杨轩比后土更强。

    “哟，杨大宗师怎么啦？居然能引起混沌天劫？混沌青莲炼制成功啦？”

    “我，我难受，被电，电，电死了，帮我，疗伤。”杨轩动了动嘴蹦出几个字来。

    后土嘴角轻扬伸手抓住杨轩准备给他疗伤，只是刚刚接触到杨轩身体的时候，一道黑色的电弧蹿到后土的手上。

    后土如遭雷击往后暴退十几公里，惊骇的看着杨轩“你搞什么飞机，混沌天劫这么强？”

    “非，废画，不然我需要你来帮我吗？我现在南搜的不行。”

    后土双手一伸庞大的巫力包裹双手开始缓缓注入杨轩的体内，当后土的能量达到杨轩体内的时候，她整个人都震惊了。

    疯了，体内被破坏的一塌糊涂，不光如此，能量回路被毁掉1/3，最让后土不可置信的是杨轩的能量居然隐隐有快要突破的感觉，能量上的一些威压居然已经超越半圣的层次。

    “这散个家伙怎么古来了”杨轩舌头都拉在了嘴巴外边，一脸快死的表情。

    随着后土构筑的建议能量回路，杨轩体内的能量瞬间贯通，如江河奔涌朝着身体各处充斥而去。

 第1388章 标题太长写不下

    第1388章今天我以人族身份判决你....你们天神组灭族极刑

    杨轩体内的能量回路何其庞大复杂，后土也只是以最简单的排法，只要能量一接通身体恢复绝对非常快速。

    体内无穷的修复力，自愈能力，不死基因都需要能量的支撑，如果没有能量支撑的话，会直接透支生命之力，不是存储的生命力，而是杨轩本身的生命精华。

    几人朝着远处的一个小星球飞去，这是一个表面全部都是碎石头一片荒芜的星球，不过这样的星球整个宇宙到处都是，除了一些大量的金银铜铁外，基本毫无利用价值。

    杨轩在星球上不断的跳脚，这样会加快速度恢复身体的掌控力，太难受了。

    “你们三个来这里干什么？很危险的。”杨轩斜眼对着后土身后的三女问道。

    “我们都想看看你的实力到底多强。”

    杨轩摇摇头“不是一个层次的，你们不会明白。”

    “你的实力又增强了。”后土双眼灼灼，在洪荒里面，以杨轩这样的实力想要提升一丝实力都是千难万难，但这家伙好像打了鸡血一样，实力蹭蹭蹭的往上升。

    “你该不会忘了我是为什么去你的世界又来这个世界吧，如果实力再不增强，回去也是一个死字。”

    “对方真的那么强吗，我觉得你现在已经很厉害了，哪怕是几大圣人也不是你的对手。”

    “对方至少跟鸿钧是一个级别的，我可不想盲目去跟他打，命可只有一条。”

    后土身形一晃就变成正常大小“真是人不可貌相，看你战斗非常狂暴，但没想到如此惜命。”

    杨轩变小后惆怅道“一人一剑走天涯，从此生死一念间，确实潇洒，就像你~~一个人，想做什么都可以，哪怕身死都没人为你哭泣，没有人悲歌，而我？有家人朋友亲人，还有一大票跟着我吃饭的人，你说我能不惜命吗？我能轻易就死吗？”

    “别在这里聊啦，快点回去吧，在这里总感觉很恐怖，周围那些黑色的裂缝感觉不好对付。”娜塔莎朝着周围打量道。

    后土笑道“还有客人呢，急什么，等杨轩把这里的事情给料理好就回去。”

    后土话音刚落，杨轩赞同的点点头，没想到后土也察觉到，好强的敏觉性。

    杨轩站起身来一拳猛然锤击面前真空，瞬间面前的所有空间裂缝纷纷爆炸起来。

    只见从黑色的空间裂缝中出现了几十道身影，每道身影非常高大，恐怖的气势从他们身上散发出来，隐隐有让附近星球破碎的感觉。

    任何人在这里看到这样的一队家伙，非疯了不可，毕竟气势太过恐怖，但此时的杨轩嘴角已经裂到耳后根了。

    “你好像很开心啊？这些人不简单，我闻到混乱法则的气息。”

    杨轩舔了舔“哈哈哈哈，大餐，大餐啊，不过小爷我也不是不讲道理的。”顿时杨轩的神念辐射过去。

    “你们是什么人？”

    为首一个比附近所有人都高大的盔甲人，手拿一根电线杆一样的武器，穿戴盔甲，好像，好像，好像英雄联盟里面的武器大师啊。

    “外来者，你来错地方了，这个世界不是你应该来的地方。”贾克斯一样的家伙同样用神念传达道。

    杨轩微微不屑“我想去哪就去哪，如果说此方世界的主人不欢迎我，那就来个身份高点的，你们？算什么东西，敢来跟我这样讲话，是不是觉得天神组生命无尽所以无所顾忌，哼哼，长寿和不死还是有点区别的。”

    高大好似贾克斯的天神组成员沉默不语，好像用一种杨轩暂时没有发现的方式不断的跟上头联系。

    只是几个呼吸的时间，他脑袋上的几个大眼珠子很突兀的亮了起来“我是天神组法官arishem，现在判决你死刑。”

    本来还吊儿郎当的杨轩立马脸色铁青的看着法官一字一句道“好好好，连神都无法审判我，你居然敢审判我？你有什么资格，你有什么实力审判我，你要知道审判一个神是需要付出代价的。”

    杨轩说完朝着一种天神组一步一步走去，看着速度缓慢，实则一步一世界，一步跨越到众多天神组成员面前。

    超过15000米的体形，居高临下的看着法官重把庞大的耳朵凑了过去“来，你再说一遍。”

    “我是天神组法官arishem，现在判决你......”

    “我是杨轩，逍遥世间，没有任何存在可以判决我，今天我以人族身份判决你....你们天神组灭族极刑。”

    一根比法官arishem还大的手指点在众天神组的中间，一股波纹朝四周散去，周围被波纹掠过的星球纷纷破碎开来。

    刚刚开散发恐怖气息的天神组成员全部当场死亡，一只擎天巨手把法官arishem抓在手中。

    “现在我就站在这里，来，判决我啊！！！来啊！！！！”

    法官arishem被抓住后，丝毫没有慌乱，脑袋上的六只眼睛忽闪忽闪，在附近一个空间突然破碎一只遮天蔽日的手从空间中伸出来。

    强大的威势让后土都为之侧目，光是手掌的大小就抵得上地球的大小。

    “今天谁来也没用。”杨轩开了须佐能乎和八门遁甲之阵一拳携带恢弘气势一拳把手臂打的寸寸断裂开来。

    顺着手臂的断骨直接把庞大的天神组成员给揪了出来。

    “朋友，请慢。”一个大胡子老者出现在杨轩身后。

    杨轩丝毫没有慌张慢悠悠的转过身来不屑道“正路不走，走邪路，就是你指使他们来找我麻烦的吗？”

    从法官arishem联系后面的人开始，杨轩就知道此事不简单，不然这些家伙不可能会对自己出手。

    “哈哈哈，朋友能不能放了我这几个手下。”

    “不能，而且，你千不该万不该冒头，你不出现我还拿你没办法，但你已出现，你觉得今天你能走的了吗？”

    杨轩好似看到一大块香甜可口的蛋糕，把大胡子老者看的寒毛倒竖。

    “朋友，我们两个打起来，虽说我不一定是你对手，但你要让我死也不是这么简单的事情。”

 第1389章 加钱吧

    “5万本源之力怎么样？”大胡子老者说道。

    杨轩双眼金光一闪，立马表现出一副不在意的样子“我是一个很有原则的人，一口唾沫一根钉，说出的话绝对不会收回，除非........你加钱。”

    “多少你满意？”大胡子老者皱眉道。

    “50万本源之力加上这些死亡天神组的尸体。”

    老者一挥手断言道“绝对不可能，你这是抢劫。”

    “没错，我就是抢劫，跟好人说话说好话，跟坏人说话我们就说坏话，毕竟.......你先来设计我的。”

    老小子别以为服软就可以瞒过杨轩那双锐利的双眼。

    大胡子老者经过剧烈挣扎之后无奈说道“我同意。”

    杨轩一瞪眼，尼玛，又被坑了，要钱要少了，不过话都说出口，反口两次好像有点说不过去吧。

    “老小子，你是此方世界的天道？”

    “呵呵，以前是，只是大战之后，我这个第一苍穹被灭，形成了现在的多元宇宙。”

    杨轩皱眉道“你不是说你自己死了吗？”

    “哈哈哈，一个天道怎么会这么容易被杀死？只是整个宇宙分裂之后，我实力下降很多，隐藏在这个单体宇宙里面。”

    “你就不怕我把你的事情抖出去？”

    “嗯，朋友，我觉得你是好人.......”

    杨轩脸色顿时就变成了便秘色“好，好吧，算你会说话。”

    “本源之力给我。”

    老者一甩手，一个光点被杨轩收入囊中，然后把天神组的尸体都扒拉到自己身前。

    “把那个大家伙还给我吧，还没死呢。”

    杨轩笑了笑，一股巨大的神力冲到了巨大天神组成员的体内，瞬间把他的生机灭绝掉。

    “你~~~~”老者勃然大怒，强大的气势炸然而起。

    对于这样的气势，杨轩则一脸风轻云淡“怎么啦？我说的是死掉的都归我，这不是死掉了吗？”

    杨轩把手一甩，把法官arishem甩到老者身边“这个还你。”

    谁让法官arishem跟武器大师长太像，要知道杨轩玩英雄联盟最喜欢用贾克斯，贾克斯至少玩了5000把以上。

    “你如果有想除掉的人，记得跟我说，前提是你能给的起价格，当然我是一个好人，只杀坏人。”杨轩笑的很灿烂。

    拉着一票尸体回到后土身边。

    后土迎上来急忙问道“此方世界的天道？”

    “嗯，不过被打残，苟且偷生而已，不是我对手。”杨轩有一茬没一茬的说道，然后好奇的掰开天神组成员的盔甲。

    “卧槽，都是能量体，硅基生命。”

    杨轩又打开了好几个天生组成员的尸体，不不不，有尸体，有些没尸体。

    “轩哥，感觉好像是生物兵器，不过等级很高，有法则的气息。”

    “厉害啊，我都创造不出这样带有法则气息的种族。”杨轩站起身来惊讶的说道，太强了，以自己现在的实力要创造种族不难，基因技术，法术，都可以办到。

    但创造出来的全部都是废物，实力可以很强，但没有法则气息与后期潜力那就是废物。

    杨轩摇摇头，把一些杂七杂八的想法甩出脑海后，开始全力吸收起这些天神组的能量，特别是那个巨大的天神组成员，看上去比虚无之地那颗头颅的家伙厉害不少。

    没多久的时间，所有天神组成员化为飞灰消失在这个世界上，杨轩看了看刚刚巨大天神组的尸体位置一脸不屑，金玉其外败絮其中，这么多天神组才增加20%的神性细胞开发度，太让自己失望了。

    三女则好奇的问着杨轩，人类是无法拒绝新奇事物的，当娜塔莎，旺达和赵海伦三女得到这是创造人族的天神组后，三人的三观直接碎了一地。

    杨轩无奈，没办法，自己就是三观毁灭者，每个世界的水都是非常深的，越强大的世界水越深，只有不断挖掘世界的隐秘才能找到更多对自己有利的东西，杨轩好像有点恍然。

    “飞雷神之术。”

    五人就出现在酒店的房间里面，自从把飞雷神之术强化到+10后，基本只要在本位面那就没有去不了的地方，除非这地方被大能力者用空间禁锢起来。“两年的时间过的真快啊，话说，旺达你怎么老的那么快啊，以前看你跟小孩子一样，现在怎么感觉老好多啊？”杨轩看着旺达问道。

    娜塔莎本来就是被改造过的，寿命可比常人长多了，2年的时间根本就没在她脸上留下任何的痕迹，赵海伦就更别提了，亚洲人本来就比较抗衰老。

    旺达激动的摸了摸自己的脸，神情有些黯然“没办法，我们这边高中期间大学期间加上化妆品才是颜值巅峰，等我三十岁的时候，就不能看了，真羡慕你们亚洲人，老的特别慢，很多40多岁的都看不出年纪。”

    在漫画里面旺达可是单体宇宙或者多体宇宙级别的存在，在电影世界，可就不是那么回事了，实力直接被削弱。

    杨轩带着四女下楼后，随意找了家饭店开始点餐，两年啊，整整两年都没有吃过一点东西，嘴巴里都快淡出鸟来。

    杨轩找的可是中餐厅，这里也真是奇怪，连个包厢也没有，但是大厅，不光也管不了那么多，随意点了几瓶啤酒，让老板速度炒几十个菜。

    “你怎么跟饕餮一个德行啊？”

    杨轩扒拉几口菜道“你还见过饕餮？”

    “见过啊，可能吃了，那家伙的吃相跟你差不多。”

    杨轩摇摇头道“你知道什么？我可是人类，是人类就要吃饭，喝水，洗澡，睡觉，不然怎么叫人类。”

    后土摇摇头，杨轩这种执念还真的是少见，如果洪荒里面的家伙们，得知能弥补自己的短板或者是能增加实力，舍去自己的出生又如何。

    但杨轩做不到，不光不舍自己身上人类的基因，连在主世界的生活习惯都是一模一样的，

    除非有急事，不然出行还是汽车，飞机之类的，只有在乘坐飞机，乘坐汽车的时候，才能让杨轩想起自己还算是个人类。

    “喂，后土，我快累死了，吃好饭，有没有去哪里轻松的地方？”杨轩问道。

    “简单，去洗澡，还有桑拿，加上这边的女人肤白貌美大长腿，你看给你找几个女人，到时候一起按摩怎么样？”

    杨轩嘴角一裂“感情好呀，马上给我安排。”

 第1390章 很大的局

    杨轩吃完饭跟着后土三女来到一个比较高档的会所里面，也不知道是谁开的，只要有钱，想做什么都可以。

    后土每次都在这里包场子，叫来一些人，通宵开派对，可惜不会有人来跟后土搭讪，后土可以接受跟普通凡人一起玩耍，但接受不了一个凡人的追求，毕竟物种不同，实力不同。

    如果找个凡人，好家伙，自己刚刚闭关增加一下实力，哪怕稍稍晚一些醒来就看到自己丈夫早以老死，那岂不是天大的笑话。

    “我给了找了几个身材高挑的金丝猫。”后土把平板电脑递给杨轩，只见上面一个个清一色175以上金发碧眼。

    杨轩体魄强大，欲望本来就比常人更加爆棚，有美女怎么会不嘴馋呢，就当他准备洗个澡的时候，红后的声音却很不是时机的响了起来。

    “轩哥，阿斯加德被灭了。”

    “不会吧，这么快？”

    就在杨轩惊讶万分的时候，外面不断传来了尖叫声。

    “妈的，到底怎么回事，老子要好好休息都不行吗？”杨轩一把捏碎了手中的杯子，穿上后土新买的衣服朝着外面走去，倒要看看是什么人来给自己找不自在。

    话说身体长出来的角质层能变换成任何的衣服，但有一点就是，没有衣服穿在身上总感觉，好像赤身裸体走在大马路上，这杨轩怎么能受的了。

    身体结构调整的话，应该还有更加先进的功能，只是自己还没有开发出来，光是变个衣服显然是杀鸡用牛刀。

    刚刚到外面就看到一艘庞大的好似.......甜甜圈一样的宇宙飞船停靠在街道上面，本来愤怒难当的杨轩，立马平息了怒火，看来紫薯精要来了。

    手一翻一个金属球出现在手中，朝着宇宙飞船猛然扔去，金属球如子弹一样击中宇宙飞船，附着在宇宙飞船表面的金属球开始缓缓融化，融入到宇宙飞船内部。

    嗯，飞雷神之术的咒符已经刻画好，如果有需要直接可以用飞雷神去泰坦星，这时几女也出来了。

    杨轩心念一动把灵魂宝石和心灵宝石消无声息的交给后土，并用神念道“我有点事情要出去一下，把这两颗宝石随便找个地方吸引灭霸的注意力。”

    后土趁着三女不注意的时候，收了起来，皱了皱眉头“你又准备坑人啦？”她总觉得杨轩在下一局很大的棋。

    经过实力增强，基因优化之后，杨轩的面容非常的英俊，他笑的很阳光。

    “打个响指，就能让宇宙中一半的生灵消失，我不信，撑死就是那些实力低微的，我打算亲自体验下，等灭霸打响手指后，我就去等他，毕竟我是看这本电影长大的，里面的英雄我不想与他们交恶，有人想当背锅侠，何乐而不为呢。”

    “你个老狐狸，你确定能把消失的生灵给变回来吗？”

    “放心，没问题，只要能变回来，托尼屎大颗也就不用死了。”

    飞雷神之术。

    杨轩瞬间出现在宇宙中，这是两年前扔出钨钢棒的地方，本来恢弘异常的阿斯加德已经变成一堆废墟，到处都是战舰的残骸与阿斯加德人的尸体到处飘荡。

    杨轩盘腿开始进行修养，以前还以为闭关或者炼化东西就跟睡觉一样，其实完全是放狗屁，不管是闭关还是炼化混沌青莲，对于大脑的利用率都是超高的。

    如果说在日常生活中，只是占用0.01%大脑的利用率，那么在炼化的两年时间里面，每时每秒大脑的利用率都在80%以上，这能不累吗？要是电脑的话早就歇菜了。

    所以现在抓紧一切时间开始休息，对杨轩来说电影剧情只能参考，不能全信，因为自己的层次不同，看到的东西也不同，能引起多少的风浪也只有自己知道，要是全信电影剧情，那是真的会死人的。

    没多久的时间，一艘好似带有翅膀的宇宙飞船凭空出现在这里，从它后面的孔洞可以看出，应该是从虫洞跳跃过来的。

    看着他们把一个尸体带进去后，杨轩开始慢悠悠飘到飞船外面。

    “咚咚咚~~~~”

    星爵众人看到有一个人在敲打飞船的玻璃，一脸的懵逼，这里可是宇宙啊，又不是在小区里面，这人怎么看着好像是邻居串门一样。

    众人在吃不准的情况下还是把杨轩放了进来，此时索尔已经醒了过来，大家在商量下接下来应该怎么走做，毕竟灭霸的威名哪怕是在宇宙中都是赫赫有名的存在。

    看到众人警惕的看着自己，杨轩看着索尔说道“对你的遭遇我表示很遗憾，以前听娜塔莎和旺达提起过你。”

    索尔动了动嘴眼神中闪过一抹悲哀。

    “打算找灭霸报仇吗？”

    索尔顿时来了精神。

    “我想去尼达维，但不认识路，有没有想法一起去，听说你的锤子被你姐姐毁了，哪怕现在想去找灭霸报仇，没有武器也等于去送死。”

    “我认识路，但你的目的是什么？”

    “哦，我最近准备炼制一些东西，但还缺少了一点材料，听说尼达维那边是宇宙著名的锻造点，我打算去看看。”

    在经过大家商量后，星爵率领众人去别的地方找灭霸麻烦，而小浣熊则充当司机。

    当从飞船脱离出来的小型飞船穿越虫洞的时候，杨轩不得不感叹，这个宇宙中的宇宙旅行技术确实比现在地球科技掌握的更加全面一些。

    没多久的时间，三人来到一颗漆黑的星球，自从念动力解封后，杨轩看东西的同时喜欢用神念进行查探，这不查还好，一查却惊呆了。

    整个星球就是一个金属形成的，这得要多少金属才能变成一个星球的大小，很早之前红后就分析过整个地球都做不出一个死星来，因为什么？还不是资源不够。

    一个星球的资源是有限的，像这种庞大的天体真的是让人叹为观止，强大的人造天体因为体型巨大，所以往往会带有自身的引力，这感觉都不像是科技可以办到的，神迹啊。

 第1391章 尼达维

    整个星球都是金属的，又有很多洞口可以进入，索尔轻车熟路，对于这里，他简直太熟悉了。

    尼达维在宇宙中非常出名，但真正能找到这里的人却不是很多，这里是矮人的国度，矮人们通过锻造武器然后批发给阿斯加德，阿斯加德又会对外进行出售，赚取巨额差价。

    所有尼达维提供武器，阿斯加德提供武力上的保护，大家就这样相互依偎的生存下来，连阿斯加德历代国王的武器都是出自矮人王之手。

    杨轩不认为，矮人们的工艺能比的上仙界的冶炼手段，但现在还缺少几种不错的材料，既然要给红后制造身体，那就要制作出最好的身体素材。

    飞船朝着一个洞口飞了进去，刚开始看着外面还是满满的科幻感，但到了星球里面，杨轩却一脸懵逼，怎么感觉很多地方像极了华国九十年代那些大型工厂内部的场景，就是一个大型的好像五金厂的地方。

    别看杨轩的家乡是一个小镇，连一万人都没有，杨轩家乡最早以前可是造汽车的，只是后来企业不景气，加上那个年代喜欢写白条无奈才破产的，不然现在这个镇靠着造汽车早发达了。

    当然这个废弃的汽车生产厂就成了杨轩这代人小时候必去的探险宝地。

    “我也没觉得尼达维这里很高科技啊。”杨轩有感而发道。

    索尔没有看杨轩，撑着手朝外面看道“真希望这些矮人的锻造手艺，比她们的清洁水平强点。”

    按照索尔的记忆找到矮人王的工厂这里，小浣熊带着路，中间跟着一个树人，杨轩跟它讲过话，确定它只能听懂，但却无法正常的用地球的语言说话。

    索尔发现这里不对劲，脸色也不好起来，几个世纪以来，这里得到熔炉几乎没有熄灭过，要知道每次来的时候，整个星球好似会发光一样，很多的矮人们热火朝天的在捶打武器。

    但此时，整个星球异常安静，光也没了，走来走去也只剩下无尽的萧瑟与凄凉，反复被捶打的砧板，被捏出手印的铁锤无不诉说着这里曾经的辉煌。

    突然前面的小浣熊停下了脚步，指着桌子上的手套问道“索尔你说的就是这种手套吗？”

    此时在大家两旁居然出现了整整齐齐的几百幅手套，索尔的本能提示这里肯定被灭霸侵略过，不然不可能有这么多无限手套的样品。

    就当索尔准备上前仔细看的时候，一具高大的身影出在他的身后，带着阵阵黑色灰尘的拳头把索尔打的找不着北。

    杨轩打量了这个蓬头构面的家伙，眉毛像波浪一样颤抖着“噗嗤，阿斯加德的人还真幽默，明明都快超过六米的身高，居然叫什么矮人，取绰号还是阿斯加德的人厉害。”

    被矮人王狠狠踢了几脚后，索尔伸出了手“咳咳，艾崔等等。”

    神情有点混乱的艾崔试探性问道“索尔？”

    索尔扶着墙壁，有点龇牙咧嘴的问道“这里发生了什么？”

    “你本来应该保护我们的，阿斯加德本来应该保护我们的。”矮人王愤怒的朝着索尔吼道。

    矮人们不光爱打造兵器，也最爱喝酒，特别是阿斯加德的美酒，有时候需要押送兵器或者是铸造强大武器的时候，索尔都会跟这里的矮人们一醉方休。

    看看以前恢弘，灼热的尼维达，对比现在冷清，凄凉的尼维达，索尔内心疼痛的都快呼吸不过来，凄凉道“阿斯加德已经被毁灭了，艾崔，这些手套都是你做的吗？”

    矮人王点点头找了个地方坐下来，面无表情道“原本在这星环上住着三百多个矮人，我以为我照他说的办了，大家都能保住性命，我锻造了他需要的东西，一个能够掌控原石力量的装备，然后他还是屠杀了我们所有人，只剩我一个，他说你的生命属于你自己但是你的双手将只为我所有。”

    索尔安慰道“艾崔，你的双手不是关键，你锻造过的每一件武器，那些斧子，锤子，刀剑，全都在你的记忆里，我知道现在看上去希望渺茫，道理我都懂，但你我二人合力，我们一定能干掉灭霸。”

    索尔强烈的复仇情绪瞬间感染哀莫大于心死的矮人王，这时杨轩走了过来说道“你叫艾崔是吗？不介意的话，让我看看被灭霸杀掉的矮人尸体。”

    本来已经安静的矮人王瞬间狂暴起来接近六米的身高，一拳挥向杨轩。

    “咣当！”

    气势不错，只是实力差距不可以道里计计算，只是一个刹那的时间，他就被杨轩按在了地上。

    “杨轩，你想干什么。”索尔大怒道，好不容易才把艾崔给安抚下来，要是没有雷神之锤铁定打不过灭霸的。

    “先让我看下你同胞的尸体，指不定我还能让他们活过来。”

    艾崔无奈，形式比人强，索尔知道杨轩是复仇者联盟的朋友后，也就没有出言阻止，因为就艾崔一个人，加上星球上的熔炼已经熄灭，所有矮人的尸体都堆在锻造间的一角。

    这是矮人们的习俗，锻造间也是矮人们活着的时候最喜欢待的地方，死后会有众人抬着进入锻造间然后火化，只是现在矮人就剩一个，加上双手被砍，几乎做不到把300多矮人全部火化。

    来到锻造间后，杨轩露出了果然如此的表情，第一看看到矮人王的时候，就感受到超越普通生物的强大气血。

    杨轩觉得对方气血强大，那肯定是矮人王的气血强度早已经超越他的体形限制，加上被砍双手居然还有这么高的气血，杨轩断定300矮人可能有一些还没死。

    身体死亡，灵魂死亡？不存在的，只要生机没有断绝，杨轩就有把握把他们全部救活，刚刚踏入锻造间就发现堆成小山一样的尸体里面居然有淡淡的生机存在，可能是因为这里的气温比较低吧，按照摄氏度的话，已经在零下50°的位置。

    从储物空间拿出一颗给天兵天将疗伤的丹药，用力一捏变成粉末，混入一些生命能量，朝着所有的尸体撒过去。

 第1392章 熔炼金属

    幽暗且庞大的锻造间里面无数的尸体开始动了起来，矮人王激动的用断裂的双手不停拍打着自己的脑袋，两行热泪不断的滴落，矮人族，没有被灭。

    “我的诚意你看到了。”杨轩笑道。

    矮人王擦了擦眼泪朗声道“说吧，你需要什么？”

    “我需要银河釉，我会把一些金属交给你，你需要把我交给你的金属全部熔炼成超级合金。”杨轩说出了自己的要求。

    以自己的实力融化这种传说中的金属简直小菜一碟，但对于金属与金属之间完美的融合，那自己真心办不到，毕竟不是炼器师，万一炼到一起把大堆的金属属性全部炼掉了，那就没屁用了。

    矮人王双眼精光一闪，这样的宇宙至宝是万万不能给出去的，但不说他救了自己的族人，光从他那强大的实力来说，自己根本没有反抗的余地。

    “把金属给我吧。”

    杨轩手一挥，地面上突兀的出现一堆堆被叠放整齐的金属。

    “天呐，你是打劫了哪个创世神明，这种材料我居然没有见过。”矮人王感觉要幸福的昏过去了。

    杨轩得意的笑了笑“亚德曼汀金属，艾德曼合金，振金，卡本纳合金，加上你的银河釉对了，我希望你可以再捐献一些乌鲁金属，这样就完美了。”

    矮人王抱着金属不断的摩擦着，金属就是他的生命，锻造就是他的人生，这么多极品材料在这里，让他如何能忍受的了“给你乌鲁金属绝对没有问题，但我想知道你做什么用的。”

    一个白嫩姑娘的形象投影到众人面前“矮人王你好，我是轩哥的贴身秘书红后，这些金属是给我制造身体的。”

    “好智能的电脑？人工智能？”索尔赞道，这样的灵敏度和语气的抑扬顿挫，显然比托尼的星期五厉害多了。

    “人工智能？喂，索尔不要降低我的层次好吗？我是智能生命，已经是属于生命层次的存在，我查看过复仇者联盟的资料，也就奥创跟我是同一级别的，当然，我可以

    打死10000个奥创。”

    红后一说，索尔顿时骇然，一个奥创就把大家忙的头晕眼花，更别说是比奥创厉害一万倍的红后了。

    “杨轩，智能生命信不过的。”奥创的前车之鉴，让索尔对于这种东西非常的抵触。

    “放心，她是我的人，我有把握。”

    “嗯，杨轩能商量下吗？我需要一把武器，我要找灭霸复仇。”索尔感觉的出杨轩的强大，绕是以他的实力和骄傲也不得不放低姿态。

    “可以，我不赶时间。”众人说着就来到矮人王专属的地盘，这里的工具更加齐全，所有的设备是尼达维最好的。

    在一个架子上的石板降了下来，别看这里的设备看着很旧，但机械化程度却非常高。

    “这就是你们的计划？用这板砖拍死灭霸？”小浣熊一本正经的问道。

    “这只是模具，国王的武器，是阿斯加德最强大的存在，理论上说，它甚至可以召唤彩虹桥。”矮人王用看美女的眼神盯着模版，一脸的陶醉。

    “它叫什么名字？”

    “暴风战斧！”

    “呵呵，这名字取的有点过了。”小浣熊泼冷水道。

    “不过我们有难题了，首先我们需要重新启动熔炉，唤醒将死之星的核心，”

    这次就不用索尔出马了，杨轩念动力一用，打开开关，强大的熔炉能量瞬间出现，如一条光柱射到炼化金属的地方，才一份来钟，暴风战斧就制作完毕。

    杨轩抽了抽嘴角，东方炼制兵器不管是凡人还是神仙，讲究百炼成钢，折叠打法，他这里倒简单了，直接是灌模铸造，一点技术含量都没有。

    得到暴风战斧之后，索尔带着小浣熊和树人去找灭霸麻烦了。

    杨轩则有点垂涎的看着以一颗星球做成的熔炉，它的能量完全集中在一点上面，非常高的效率，如果自己吸收的话，铁定能增加不少能量。

    矮人王很守承若的开始把杨轩给的材料和自己拿出的乌鲁和银河釉放在一起，又放了一

    些白色的沙子，红色的沙子，蓝色的沙子，以及徐徐多多的辅助材料。

    杨轩饶有兴趣的看着，红后环抱双手怀疑道“轩哥，你确定他不是在烧烤吧，这架势跟烧烤师傅放孜然的架势挺像。”

    “嗯，我也觉得，艾崔不去学烧烤可惜了。”

    无数辅助药剂加上强大的热能，居然让这些异常神异的金属开始融合到一起。

    杨轩内心也是极为震撼的。

    亚德曼汀金属：在神话中大力神赫拉克勒斯的武器黄金棒就是这种材料，用这种金属如果植入体内或者锻造武器的话能够免疫心灵攻击，而且硬度非常高。

    艾德曼合金：以外星金属融合制成，在50万的高温下依然可以完好无损，并且坚不可摧，而且漫威中杀死了众多神明的宇宙级反派天津翁星(混沌之王)也无法将其破坏，可见其硬度之高。

    振金：硬度仅次于艾德曼合金，也叫吸音钢，它具有强大的防御能力，可以吸收动能、热量。

    卡本纳合金：用它制成的武器能够抑制强大生灵的肉身自愈速度，堪称自愈类，不死类生物的克星。

    乌鲁金属：这种金属拥有相当大的能量，并且可以被赋予魔法，用它做出来的武器可以和使用者心灵相通，还可以自我修复，一般用于阿斯加德神器的打造，比如暴风战斧与雷神之锤。

    银河釉：银影侠身上独特的金属，拥有它可以自由在太空穿梭，从而避免身体受伤，而且可以在黑洞、恒星中行走，这种金属是行星吞噬者专门为银影侠这个小弟所制造的，宇宙最独特的金属之一。银影侠也因为这种银色的金属而得名。

    “金属已经熔炼好了，你要怎么拿走，我先说明，着金属一旦凝固，没有特殊的办法是无法再次破坏的，所以你要想好了。”

    矮人王告诫道。

    杨轩点点头，手一挥直接把容器里面正在冒泡的金属液给吸到储物空间里面，反正储物空间里面时间是暂停的，什么时候想用就什么时候用好了。

 第1393章 完美金属

    “红后，你自己挑选身体的模样，然后输入到生命摇篮里面。”杨轩把一具好似棺材一样的箱子从储物空间里面拿了出来。

    “其实什么形象都可以，我们也有纳米技术，想让我变成什么样子都可以，不过..........我想变成她。”

    红后很突兀的用投影显示出一个非常完美的女人形象。

    杨轩心头大震“你，你怎么会知道的？”

    “哈哈哈，轩哥，她的电影你看了不下500遍，而且每次都不快进，可惜人家已经去世了，你再怎么想也没用，你又不肯去她的电影世界，不然早就带回来了。”

    杨轩难得露出了害羞的表情“女神嘛，在她面前我总觉得自己是一个屌丝，唉，配不上人家啊，她~~~太完美了。”

    红后肯定道“我们炼制的金属已经是无懈可击，从今天开始就把这金属取名完美金属怎么？”

    “嗯，可以，毕竟取名字对于我来说太困难了。”

    “完美的金属，配上你心目中完美的人，岂不是绝配？”

    杨轩皱着眉头沉默起来，没多久的时间，他舒展眉头，一脸开心又憋住不笑的表情，给人一种很谎言怪诞的味道。

    “行，按你说的做。”从储物空间里面分出一半呈现液态的完美金属，要知道这些金属的质量和密度都是非常高的，足足有几十吨的重量。

    也不知道生命摇篮是什么来制作的居然承受几十吨的重量都没有被压碎，金属液放入后，杨轩感觉好像少了点什么，手腕一划，一股浓稠的金色液体缓缓滴入生命摇篮里面。

    神性这东西非常不可捉摸，以血铸器，自己显然还是非常有诚意的。

    生命摇篮的工作原理还是非常简单的，对于杨轩来说就是一个肉身3d打印机，只不过用的材料是最好的。

    “滋滋滋~~~~~”

    打印机的声音不断响起，杨轩非常有耐心，刚开始是脑袋，然后是躯干，几个小时候后一具全身都是金属色的女性

    酮体出现在杨轩眼中。

    “红后。”

    “好咧！主程序载入中%完成。”

    在红后载入主程序的时候，杨轩用及其隐晦的手段把这具强大到夸张的身体强化到了+3的程度。

    不是杨轩不想强化，而是太难了，全身的能量只够强化+3的虽然可以一直想办法，但够了，双保险为妙，奥创就是前车之鉴。

    看了那么多的科幻片，说实话对于人工智能，还是挺膈应的，有备无患总比临时抱佛脚来的靠谱点。

    金属身体出来后，表层的皮肤开始不断的翻滚着，头发渐渐出现变成了上世纪比较流行的发髻头，眼睛变成绿色，浑身皮肤如雪一样白，赤裸身体，跟女人的生理构造完全一模一样。

    “感觉怎么样？”

    红后运动了下身体摇摇头“不行，体重太重，我可以吸收游离能量，但不足以驱动沉重的身体。”

    杨轩绕着红后转了一圈后，从储物空间拿出了一个科技类的储物戒指和一块泛着蓝色光芒的金属抛给了红后。

    红后一看，乐了“你怎么还把这东西带身上。”

    “你说的是微型反物质能量堆？这东西不错，又能提供能量又能引爆，我储物空间里面大的很，要什么有什么，这不是为了以防万一嘛。”

    在红后把储物戒指和微型反物质能量堆融入到身体内的时候，杨轩则拿出一块仙玉，手指虚画，把一些基础的阵法全部铭刻进去，然后融入红后的身体里面。

    科技与玄幻的融合，非常融洽，大道何止三千，最后都是殊途同归，在红后的身体内部条条金属化为触手开始连接微型反物质反应堆，仙玉和储物戒指。

    几十吨的体重里面开始变的轻盈起来“轩哥，没问题了，已经跟正常人类差不多，体内的能量光是剧烈战斗就够用数百年，加上不断的吸收浮游能量，也能抵上日常消耗。”

    “能源倒是不用担心，我们利用反物质的技术已经成熟，可惜迟迟没有把超物质技术给破解出来，其实也无所谓，毕竟

    那东西只要不是人造天体，一般的设备完全用不到超物质能量，现在跟常人差不多体重了吧，大概多少，不会压塌电梯就行。”

    “200公斤，一般的电梯带我一个人没问题的。”

    ..........

    “你见过哪个小姑娘有200公斤的体重啊。”

    “轩哥，几十吨能减弱到200公斤已经很不容易了，如果再下降的话，能量的输出会很大的，我已经想好了，一般的情况下就按照200公斤，如果要搭乘电梯之类的对体重有要的话，我就用大功率把体重减轻到公斤。”

    杨轩点点头露出一副这还差不多的表情。

    这时杨轩的手机响了起来“喂，后土啊，什么事？”

    “在灭霸刚刚出现在地球的时候，我悄悄把两颗无限宝石给他了。”

    “他没发现吗？会不会太假了。”

    后土得意道“放心，当看到自己日思夜想的东西，很少有人可以保持自己本心的，灭霸拿了后就打了响指，现在地球上的人已经开始消失起来，旺，旺达也消失了，就在我面前，太诡异了，你有把握吗？那个娜塔莎已经急死了。”

    “放心，就这样吧，我先去把灭霸给处理了。”

    在杨轩挂电话的时候，红后化为一个金属配件夹在他肩膀的地方，老远望去好像绑着一条肩带一样。

    “飞雷神之术。”

    早就把两颗无限宝石交给后土的时候，就下了飞雷神之术，两颗都下了，可能因为无限手套打响指的能量喷发，让一颗宝石上的飞雷神咒印消失了，不过还好，杨轩通常都是双保险，还有另一颗宝石上残留的咒符。

    这是一个美丽的星球，不同于地球的蔚蓝，而是带有一些土黄的颜色，有庞大的海洋，巍峨的高山，漫山遍野长满了水果，好似小麦一样的植物。

    一个魁梧的身影突然出现在一片麦田里面，他全身伤痕累累，泛着金属光泽的左手冒着阵阵青烟，他躺在麦田里面，不断的大口喘气。

 第1394章 你是个好人

    魁梧的男人在麦田里面渐渐睡了过去，可能是星球比地球大上不少，即使过了几个小时，太阳还没有下山。

    几个小时后，他踉跄的爬了起来，身体上遍布伤痕，但无法从他脸上看出任何不适，反倒有种如释重负的感觉。

    拖着疲惫的身体朝着一个简陋木屋走去，在太阳的照射下显的特别的萧瑟，但他还有最后一个任务，只要把这个任务完成，那么自己就算再受最大的委屈也不枉这辈子的付出。

    “踏踏踏~~~~”

    一个身影挡住太阳的余晖，魁梧男人一惊，这星球是自己随意找的退休场地，是自己的花园，没理由会被人找到，即使有人找来，也不应该这么快。

    杨轩脸色复杂的看着紫薯精，从来不认为他是反派，只是觉得他的理念非常好，只是用错了方法，典型的一个偏执狂，一个可怜之人。

    不然以他的实力，他的年纪，不说称霸宇宙，至少可以在宇宙中保留一片地盘，享受大权在握，膝下儿女成群，但他却为了自己的目标与理想，搞的自己现在就像一只丧家之犬一样。

    “值得吗？”杨轩喃喃道。

    灭霸抬手遮了遮阳光眼泪从他的眼中夺眶而出，这三个字，自己最爱的女儿也问过，但她却不理解自己，要跟自己作对。

    “我的家乡是在泰坦星上，那是一个很美丽的星球，泰坦星和其他星球一样，人口.爆炸，资源又有限，就在我们濒临灭绝的时候，我找到解决办法，只要把宇宙中一半的人口完全抹除就可以，当然是完全随机的，不掺杂任何感情的，不分贵贱一视同仁，很多人说我疯了，但事实和我预测分毫不差。”

    杨轩淡淡道“其实我还是很佩服你的，这世界上不缺少有想法的人，但为了自己的目标和想法去付诸行动的却少之又少。”

    “现在我已经实现了，我可以在祥和的宇宙中坐看日出美景，只有最强大的意志才能成就最艰难的抉择。”

    灭霸

    的最终目标也从一开始就很明确，就是为了获得六个宝石打个响指。

    打个响指是为了什么呢？是为了将全宇宙的生命随机减少一半，来达到宇宙的平衡，如此一来宇宙内的资源就不会被消耗枯竭。

    并且灭霸从少年时就有了这个坚定的信念。没错，从少年时就想要去做宇宙的“计生办主任”。这在他看来是一个如此伟大的壮举。

    杨轩估计在少年时灭霸的家乡因为资源分配不均而酿成了悲剧，然后就是随机的杀死一半的人来使资源不爆表。

    但是做法太过极端，与此同时，杨轩也看到灭霸是一个不折不扣的偏执狂，一个敢于为了自己的信念及信仰勇敢去奋斗的一个反派。

    杨轩走到灭霸身边，查探了下他的伤势，标准的道伤，几乎没有治愈的可能，除非自己出手以功德加上本源之力才可以。

    从口袋里面拿出一瓶酒递给灭霸“以你的实力其实要杀光复仇者联盟还是非常简单的，哪怕索尔也不是你对手，你们战斗的场景我一直在观察着，是什么让你对他们留手？”

    不光是从电影上面看到，还有从彼此的实力上感知到，说实话，复仇者联盟的所有人加在一起的能量都没有灭霸一个人的能量强度大，如此巨大的实力差距面前居然打的有来有往，这也是让杨轩百思不得其解的地方。

    而且此人非常的讲信用，简直比杨轩自己都要讲信用，在灭霸要杀死钢铁侠的的时候，奇异博士要用宝石来换取钢铁侠一命，灭霸答应了，并且也做到了，这是其一。

    在集齐宝石后，灭霸在完成了自己的目标后，也归隐了田间，欣赏宇宙的日出，在有如此强大完全可以称霸宇宙的实力时，他没有去，抑制了如此大的欲望，必然时有强大的心的以及自己的原则。

    只是为了宇宙的统一与平衡。这是一种扭曲的善良，但仍然是一种善良。

    灭霸的出发点是为了全宇宙的人民的。只是手法太过极端。但他仍想要担负起如此大的“担子”，杨

    轩感觉其实他是有一个想要救宇宙于危难之中的心。

    而且灭霸真的是个老实人，从头到尾不会说谎，有一说一，敢作敢当，这是让杨轩最为敬佩的地方。

    灭霸坐在地上，喝了几口酒，余光洒在他的脸上，露出了只有孩童才有的纯真笑容“我从来不曾想去杀死某个人，从来没有因为自己实力强大去欺凌弱小，我的目标从来只有一个，那就是收集无限宝石。”

    杨轩也喝了几口酒看向灭霸“有没有想法换一种人生？”

    “换一种人生？呵呵，我还有机会吗？这些年来为了收集无限宝石，得罪了几乎整个宇宙的人，我只要敢走出这个星球，我的结局是怎么样的，你应该知道。”

    从他的话中，不难看出对于前途渺茫的孤寂，杨轩深吸了一口气道“你是个好人，看着我！”

    灭霸闻言看去，只见一双血红色的双眼好似带着遮天蔽日的气息在天空中不断旋转。

    “轮回写轮眼！！！”

    轮回写轮眼用其强大的瞳力直接把灭霸那1000多年的记忆全部清除一空，自己的功德之力也不多，本源之力反倒很多，以生命能量加上650个功德之力再加上900的本源之力混合成一个能量球，融入灭霸的手臂里面。

    扛起灭霸后，一个飞雷神之术就回到地球，复仇者联盟总部，此时整个地球一片哀嚎，不光是整个宇宙的生灵，连地球的人类，昆虫，动物，全部消失一半。

    “人呢？都死光了吗？”

    “切，怎么才来？”后土溜达出来，一脸郁闷的模样，显然旺达的消失对她打击不小，毕竟朝夕相处2年，人怎么说没就没，消失的时候，一股浓浓的法则之地袭掠整个宇宙。

    后土本来想出手的，她也是可以抵挡法则之力，怎么说她在洪荒里面也算半圣，区区几道法则还是没有问题的，但被红后分身劝说之后，就知道自己还是不要碰的好，免的到时候杨轩复活他们的过程会出现不可预料的风险。

 第1395章 集齐无限宝石

    当史蒂夫，娜塔莎，班纳和詹姆斯走出来后，顿时大家拿出武器，严阵以待的看着杨轩。

    “你怎么把他也带来了。”后土看着杨轩手上的紫薯精，有点闹不明白，灭霸虽然厉害，但对于自己和杨轩这等实力的人来说，蝼蚁而已，一根手指就能按死。

    杨轩扬了扬手中的灭霸笑道“各位，不要怕，灭霸已经被我消除了所有的记忆，以后他就归你们了。”

    “无限宝石呢？”史蒂夫根本不关心灭霸，他只要知道宝石在哪。

    杨轩手一挥，有点破败的无限手套出现在手中“我准备在这里打响指，你们想看看吗？”

    “还不快打？”娜塔莎心急火燎道。

    “嗯......要不要我们先去吃个饭？”杨轩欲擒故纵道。

    “不要。”

    “天呐。”

    “你还吃的下啊？”

    “哈哈哈哈，逗你们的。”杨轩调戏完大家后，把无限手套带在手上，顿时一股强大的能量以肉眼可见的状态，从手掌处蔓延到胳膊的位置。

    杨轩眉毛一挑，能量强度还挺大的，真不愧有无限之名，中指和大拇指一按。

    “啪~~~！”

    响指打响。

    瞬间一股强大的能量以地球为中心朝着宇宙各处蔓延开去，速度极快，但对于宇宙来说，这样的速度还是要持续一段时间的。

    后土的手机响了起来。

    “喂，后土，你们在哪？”

    “我们在复仇者联盟总部。”后土挂断电话后朝着杨轩耸了耸肩“没意外，都已经复活了。”

    后土的肯定，让在场所有的复仇者们纷纷长长的松了口气，太难了。

    “杨轩，没事的话，我准备去沙滩晒太阳去了。”在后土眼中，没有阴天，下雨天的说法，不管有任何的云层，只要碍着自己晒太阳，秀身材的，直接一拳把云层给打穿就行了。

    “行，给你一个礼拜的时间，告别，我巩固下修为就回去了。”杨轩扔下一句话后，身影一闪已经消失在原地。

    詹姆斯踢了踢还在昏迷的灭霸无奈到“这家伙怎么办？”

    “要不，等索尔和托尼回来再说？”

    “同意。”

    “同意。”

    紫薯精直接被放置在一个大箱子里面，不光温度降低到极限，箱子里面无时无刻释放着麻醉药剂，等复仇者全部集合后再做打算。

    杨轩则出现在宇宙中，不断的实验着无限宝石的妙用，只是无限手套被超强能量迸发的高温给熔的差不多了。

    其实每种宝石对于自己的增幅并不是很强，但宝石的作用确是不凡，比如，力量宝石激发出的紫色力量冲击波。

    复联四，灭霸跟惊奇队长单挑的时候，怎么打惊奇队长都伤不到她一根毫毛，谁叫人家有挂呢，但手中有力量宝石，一拳就把惊奇队长给轰飞了，先不说有没有伤害到惊奇队长，光是能把有挂逼之称的惊奇队长给打飞就已经说明力量宝石的不凡，这还只是初级运用。

    比如说杨轩现在每次去一些遥远的星系，就必须要借助钨钢棒上面的飞雷神之术，但有了空间宝石之后，几乎等于有了瞬移的能量，这瞬移能力还是空间宝石最基础的用法，高级点的比如，空间分离、切割、扭曲或重新排序甚至是创造新的空间，同时，它本身也蕴藏着无穷无尽的能量。

    还有以前杨轩最不理解的现实宝石，人们往往说某些看法是真实的，而使用这颗宝石可以真切地、毫不夸张地把这些看法化为真实，现实宝石不仅仅是能够制造和真实毫无区别的幻想，只要使用者愿意，它可以化假成真，将一切虚幻完全变成真实的现实。

    比如星爵对着卡魔拉开枪的剧情，现实宝石出手，星爵的枪只能喷出泡泡，这就是现实宝石的能力。

    无限手套上的红色宝石一闪，面前出现一罐饮料，杨轩打开后“咕咚咕咚”的就喝了下去，效果显著，确实是真的饮料，只是消耗的能量有点多。

    如果只是幻觉，假的东西，那消耗的能量将是非常微弱的，无限宝石每颗宝石都有自己不同的能力，但有一点确是一样的，每颗宝石自带无尽的能量，只是功率较低，不然杨轩直接可以用宝石的能量无限制打开窍穴。

    带有无限手套的左手猛然攥紧，一股强大的力量从无限手套里面涌了出来，强大的力量朝着杨轩体内肆虐而去。

    体内北冥神功的能量回路瞬间被激活，强大的肉身加上变态级的能量掌控力，只要没有能冲破杨轩肉身的力道，这些能量就只能怪怪的被杨轩以北冥神功吸食殆尽。

    被杨轩猛吸海吸后，六颗无限宝石顿时能量全无，只能放在灵魂空间里面让它们慢慢恢复能量，能量确实是无限的，但功率太低，必须要它们自己积蓄能量后，才能再次被吸收，还好那些无限宝石的神奇作用没有消失。

    杨轩无奈的看着在自己身边搔首弄姿的红后“你怎么老是在我面前走来走去？”

    “我跟你女神长的一模一样，你就不心动吗？”

    “嗯嗯，你漂亮行了吧，快点说说还有什么地方可以增强实力的，没有的话，我准备回去了。”主世界的事情不能耽搁，杨轩现在有新的想法，毕竟事情的主次还是要分清楚。

    “没了，很多超级强者，你找不到，虽然不一定是你对手，但那些人一般不现世，他们不找你的话，你根本找不到他们。”

    在天神组的上面是五大创世神明，行星吞噬者，死亡，永恒，无限和湮灭，但找不到这些家伙，不然杨轩绝对不介意把五大创世神明全部给吸收了。

    像生命法庭，超越者估摸着应该不是自己的对手，但还有一个至高存在，那家伙杨轩觉得可能会是类似于鸿钧这样的存在。

    不行，还不能太放肆，不然人家一出手，自己打不打的过还两说，到处树敌不是自己的风格。

    现在最重要的是把主世界的事情给搞定，然后想办法弥补自己肉身的强度，不然一个爆发全力，就真变五秒真男人了。

    

 第1396章 镇压气运

    空气有点湿冷，科拉半岛就是这样，在主世界已经是秋天光景，更别说是在俄国这边。

    近几年也不知道怎么搞的，杨轩小的时候还能看的见雪，现在四季不明，在南方已经很多年没有见过雪了。

    儿时玩闹的时候，还喜欢拿着转头去砸缸里面被冻厚实的冰块，现在也已经不会再有这样的场景。

    估摸着魔都那边应该还穿短袖的吧，毕竟南北气候差异很大，北方暴雪，零下几十度，魔都那边可能有二三十度，甚至大家穿着短袖还要喝着冷饮，不然很容易会中暑。

    “咳咳~~~~该死的，怎么空气比漫威世界还不如？”后土挠了挠有点痒痒的嗓子嫌弃道。

    杨轩则深深吸了口充满雾霾的空气，金窝银窝不如自家的狗窝，这样的味道和气息是自己最爱的。

    “你说的问题我也考虑过，但这段时间忙好，我就准备着力整治环境。”杨轩沉醉的吸食这主世界的空气，一脸的惬意。

    “轩哥，轩哥，你回来呀？”桃子和红后迎了上来。

    “嗯，这次收获不小，桃子让后土熟悉下这里的环境，我去办点重要的事情。”杨轩丢下话后就走出堡垒，随便找个地方拿出天地宝鉴。

    这东西能前知过去，后知未来，但在主世界，这个功能就没法用了，不过它还有最大的一个作用。

    洪荒世界的地衣，不光防御惊人，还有一个更加重要的作用，镇压气运。

    把天地宝鉴埋入地下后，一阵普通人不可见，不可感知的能量波动迅速覆盖全球，正当朝着宇宙中蔓延出去的时候，杨轩操控天地宝鉴停下了扩张的路。

    现在别的地方不用管，用全力保护好地球就行，快步来到钻井口，本来以肉眼可见在扩张空间通道的速度居然慢了下来，眼看着就要关闭。

    但在主世界对面的未知位面，一股强大的能量居然硬生生的挡住了空间愈合，杨轩皱了皱眉头，沉思了一会。

    对面那个敌人，自己根本没有把握对付，一直担心的无非就是空间通道不断扩大，当到一定极限的时候，对面那个家伙肯定能进来，但现在天地宝鉴与对方的力量相互对峙起来，不变大也不变小，那自己也可以稍稍的松一口气。

    把众女集合后，杨轩开心道“各位，这次的危机暂时度过一半，虽然通道没有关闭，但也不会再扩大了。”

    “你确定没事拉？上次你那死样，貌似对面的家伙不简单啊。”小白环抱双臂，一脸的笑意。

    “放心，我比你还紧张。”

    “这样就搞定了吗？还真是没有挑战性啊。”娜塔莎捏了捏手腕，一副不过瘾的样子。

    众女开始七嘴八舌的议论起来。

    让终结者严阵以待后杨轩严肃的看着小吴说道“你就在这里，什么地方都不要去，任何行动听红后指挥知道吗？”

    “啊？大仙，我不能跟在你身边吗？”

    杨轩从储物空间拿出一个人生果递给了眼睛瞪直的小吴“这里会有一些异世界的生物，你不是以前喜欢吃人生吞灵魂吗？这里的异界生物不光体魄强大，灵魂强度也不错，以后你就驻守这里，明白吗？”

    “没问题，大仙的吩咐我绝对完美完成，这这是什么宝物？”

    “镇元大仙的人参果。”

    “噗通~~~~~”小吴跪了下来，尼玛，太吓人了，镇元大仙的，这可是恒古就存在传说中的人物啊。

    看到小吴这样的表情，杨轩欣慰的拍了拍小吴的肩膀“不要让我失望。”

    “大仙放心，小妖必定赴汤蹈火在所不辞。”

    看到杨轩吩咐的差不多了，纲手指了指后土一脸好笑道“不准备介绍下，你新找的女朋友？”

    杨轩摇摇头拍了拍手隆重介绍道“各位，这位就是后土，我们华国神话传说中的人物，这次我把倩女幽魂的世界闹了个底朝天，她....没地方去了，我只能收留她，她很强的。”

    杨轩示意后土介绍下自己，后土经过两年多的都市生活，普通的社交礼仪当然知道，跟众女打了招呼后，开始聊了起来。

    在场所有人都惊呆了，这是从洪荒出来的祖巫吗？明摆着是一个时尚达人啊。

    对于衣服的搭配，化妆的诀窍简直了如指掌。

    “小吴，过几天联合国会来一批监督小组，你负责接待下，最好让怪物们把他们吓个半死，当然这些监督小组成员都需要保护他们的安全，就算要死也不能死在我们这里。”

    “大仙....监督小组？吓他们？”小吴一脸茫然，显然一点都不明白杨轩说的是什么。

    扔给小吴一个手机后说道“不管什么事情，闹不明白就不要自作主张，问过红后在行动。”

    来到众女这里，杨轩对着大家招了招手“危机终于暂时过去，走，我们回家。”

    “哈哈哈，终于可以回去上网吧了。”纲手居然露出怀念的表情。

    “听说萌萌她们买了新茶叶，我也可以好好喝喝茶了。”小白点点头。

    ...........坐着武运回到魔都的别墅里面，杨轩简直爱死了这里，疯狂的跑到楼上扑到软糯的床里面，用脸狠狠的摩擦着被子，熟悉的触感，怀念的味道，这一切的一切都让杨轩无比沉醉。

    谁敢来破坏主世界，那杨轩就会让他连鬼都做不成。

    回家后的众女开始在客厅里面聊天的聊天，看电视的看电视，娜塔莎热情的带着后土开始参观起别墅来，还专门给后土安排了个房间。

    十几个终结者疯狂的忙碌起来，做菜不停的做菜，什么菜系都会准备一些，以及外国的一些料理。

    没多久的时间，收到杨轩回来并且危机暂时解除的消息后，在外面所有的女人们都回来了。

    大型的餐桌上坐的满满当当，菜肴，酒水不断的轮番上着，大家其乐融融。

    酒足饭饱，梅若华，美尼斯，菲奥娜，仁爱和阿丽塔都在这里找到客房住下了，斯明静则也住在这里，反正房间多的很，还特意安排她明天去顾佳那边报到，差不多也要去解决阿尼国和阿疆国的事情。

    等到跟自己只是朋友或者手下关系的女人散去后，杨轩大手一挥带着自己主世界所有的女人朝着主卧走去，两年啊，整整两年的时间没有碰过女人，这怎么可以。

    没多久，主卧里面就闪过一丝春意，连月亮都害羞的藏好了身影。

 第1397章 生活

    美丽的清晨，一个强壮的身影搂着一群陈横玉体在一张宽大的床上呼呼大睡。

    张萌萌揉了揉眼睛，她拥有宗师级的实力，外加每天非常规律的时间表，这样的生活她非常满意，只是杨轩每次从别的世界回来就好像变成了怪兽一样。

    “要死，整个人都快散架了。”揉着酸软的腰肢，郁闷的锤了杨轩几下，但他皮糙肉厚的，在主世界里面完全会卸下防备心，哪是张萌萌那粉拳可以打醒的。

    太阳渐渐升高，众女都醒过来，互相诉说着昨天的荒唐以及杨轩那变态的体魄。

    “我还以为我加入后，情况会有所好转呢。”子墨已经无语了，感觉今天一整天都可以不用起床，两条腿还在打着摆子。

    “这样可不行啊。”

    “俞男，萌萌，徐晴你们三个可是负责影视公司，有没有什么人品好的，人美的给杨轩介绍几个，不然我们真扛不住啊。”纲手双目呆滞的望着天花板无奈说道。

    朱闪闪笑道“别想了，杨轩说他不会再找了，要不，我们以后努力修炼吧，实力上去了，自然就可以抵挡杨轩的进攻。”

    “咚~~~”娜塔莎敲了朱闪闪的脑袋一下，嬉笑道“就你那点实力省省吧，杨轩现在的实力可以说能吓死人，就算把我们所有人捆一起修炼一百年都抵不上他实力的1%。”

    “对呀，而且男人的话，你还信，男人要说话能信，母猪都能上树。”维克斯高冷的说道。

    “好啦，不要议论了，今天大家休息一天吧，有什么要紧的事情都放放，杨轩去了别的世界两年，身为他的女人，今天就好好陪他一天，至于找别的女人随缘吧。”

    童飘云一发话，大家就不再想这么问题了，众女开始起床梳洗一番，大部分女人都有工作在身，难得放放假也挺好的，加上今天魔都天气难得放晴一天，这样的日子最合适晒太阳了。

    最好的享受就是一家人待一起，放着一碟碟自己y的小点心，喝喝茶，这才是生活啊。

    中午时分，杨轩松动了下鼻子，一股浓郁的肉香扑面而来，睡眼惺容的睁开眼睛，只见一个美丽脸庞正端着一盆烤肉笑嘻嘻的看着自己。

    杨轩顺手抓了抓她的屁股“萌萌怎么拉？这是谁做的烤肉，好香啊。”

    “黛绮丝做的，今天中午吃烤肉大餐，你还不起床，大家可决定今天陪你一天啊。”

    杨轩顿时就弹了起来“真的啊，陪我玩一天？”

    “玩你个头，我们可受不了，小白在楼顶的林园里面布置了茶桌，大家准备吃吃饭，喝喝茶，聊聊天，你有兴趣吗？没兴趣的话，我可要去啦。”

    “去去去，怎么能不去呢，说实话，两年多没见你们，我想死了，有时候真怕死外面都没人收尸。”

    张萌萌赶紧捂住杨轩的嘴巴慌张道“呸呸呸，别说那么不吉利的话，你肯定能长命百岁的。”

    杨轩抽了抽嘴角，说长命百岁才是咒自己早死吧。

    起床后，杨轩舒舒服服的洗了个澡，刚走出浴室门后，就听到萌萌在打电话，不由好奇问道“刚刚有什么要紧的事情吗？”

    “哦，没什么，最近主办了一个新节目，出了点状况。”

    “要不要我陪你去处理下。”

    张萌萌耸了耸可爱高挺的琼鼻不在意道“没事的，这些事情交给手下去办就好了，再说了，有什么事情比陪你更重要呢？”

    杨轩颇为感动的亲了亲张萌萌的额头，搂着她道“我们上去吧，别让大家伙等急了。”

    虽说是陪杨轩一天，但整整三天的时间，大家什么都不做，就是喝喝茶，聊聊天，或者依偎在一起看看电影。

    说实话都老夫老妻了，陪伴永远比甜言蜜语来的实在，期间后土还跟杨轩要了一笔钱，按她说的，她可是时尚达人，准备在魔都整一个工作室。

    赚不赚钱不重要，重要的是自己喜欢这方面的，她认为自己能做出比品牌更漂亮的衣服，化妆品，以及一些时尚的东西。

    有这样正当的想法，杨轩当然举双手赞成，直接给后土办理合法的证件后，划了二个亿过去，说实话，二个亿啊别说是工作室了，就算是开工厂都够了吧，场地还是用新城的对外出租的写字楼，连租金都不用给。

    杨轩一直觉得什么性格的人买什么车是一定的，但后土又一次刷新了杨轩的三观，一个两米身高的女巨人，在人群中已经算是鹤立鸡群。

    没想到刚刚到手两亿，一亿直接让红后订购了一台科尼塞克，一亿买一辆车，杨轩也算是醉了，不过没事，就算后土花掉自己几百亿都没事，半圣的实力，这个价格归自己的话，那真是赚大了。

    能想象吗？一辆科尼塞克狰狞的引擎声驶过市中心，轰炸街道的场景吗？魔都这地方卧虎藏龙的也就算了。

    但从一辆跑车里面跨出一双大长腿，一个身材高挑火爆的美女走出来，跑车配美女，这真的是新城里面一道靓丽的风景线。

    这天下午，天气很差，整一个阴天，但唯独杨轩别墅这里确是太阳当空，因为云层被杨轩一拳打出一个窟窿。

    后土殷勤的给杨轩按摩着。

    杨轩斜了后土一眼嗤笑道“无事献殷勤非奸即盗，说吧什么事情。”

    整天看不见人，吃饭跑的比谁都快，魔都只要有什么时尚发布会，不用看就知道后土会去参加，也不知道她今天抽什么风，下午的一回来就给杨轩倒茶斟水，敲背按摩，真别说，后土的力道绝对是杨轩享受过最舒服的按摩了。

    “也没多大的事情，我最近按照自己的设计加上集团里面的配方，做出了一些口红，凭什么我们华国的奢侈品口红就没有外国卖的贵，我都分析过产品的原材料，我们国产的不比进口的差，我想先卖给集团里面的人，你就当发员工福利了。

    “哦，对自己人先下手啊，多少钱？”

    “四位数以上一支口红。”

    “噗~~~”刚喝进的茶水猛然喷了出来，杨轩瞪大了眼睛看着后土“你这是卖口红，还是明抢啊。”

    “嗨，你急什么呀，这么强的实力，怎么把钱看的比命还重，太鄙视你了。”

    “你大爷的，我才鄙视你，你用人参灵芝做的口红啊。”杨轩郁闷的要死，敢算计到自己头上来。

 第1398章 阿尼国

    “口红的配方是飘云给我的，不光好用，还不伤皮肤，最大的用处这口红还可以当润唇膏用，绝对不会对人体有什么伤害。”

    杨轩差异的看了后土一眼“你真牛逼啊，怎么认识的飘云。”

    “哼，漫威那两年我可不是白待的，我只是跟飘云说，我想做点事业，跟她要点配方，她那边配方多的很，这口红的成本很低，但质量却出奇的好，按照红后分析的数据，只要逍遥集团都有，然后以我的会所名义再做点广告，爆红没问题以后我们自己国家也有可以走向世界的奢侈品了。”

    杨轩捂着脑袋，通常是自己毁别人三观，天道轮回，这次论道后土毁自己三观了，一个狂暴的祖巫，居然如此热衷于时尚行业，简直让杨轩的24k钛合金狗眼都闪瞎了。

    “行行行，不过我有一个条件，你以后生产的时尚用品如果是给集团发福利的，那采购价格只能是你成本的两倍价格。”

    “嗯，姐妹们说的没错，你就是个小气鬼。”

    杨轩莞尔一笑，自己投资后土的工作室，占股达到51%以上，赚到的钱还不是流回自己的口袋，算了，让她去闹吧，只要不把地球给折腾坏，其他方面的话也无伤大雅，反倒可以让她不至于无聊干出一些出格的事情。

    喝着茶，看着电视，小苹果则悠然的趴在杨轩的身边，这几天杨轩把神兽丹给破解掉，可惜自己没有办法炼制，因为神兽丹的很多关键性药材都是仙界独有。

    一法通万法通，掌握神兽丹的原理后，杨轩很快就能找到代替的材料，神兽丹也很顺手的扔给小苹果吃了。

    现在只要杨轩拿出神兽丹，小苹果就会摇着它那庞大的屁股，甩着短小的尾巴，像只哈士奇一样在杨轩面前不断的讨好。

    几天后，大家各归各位，纷纷去忙自己的事情，说实话，每天玩的话也挺无聊的，除了杨轩可以完美的适应咸鱼的生活，众女几乎在家里待不了一周，就去忙自己的事情了。

    连子墨都天天腻在外面健身房，杨轩还打算在家里造个健身室呢，但子墨觉得，一个人健身没意思，跟小姐妹们一起健身，聊聊天，吃点下午茶才是享受的时间。

    在杨轩逍遥自在的时候，一架飞机在阿尼国首都机场缓缓降落，这是一架超大型运输机，后仓打开后，一辆辆的武装装甲车不断的开了出来。

    装甲车上，装备着数量惊人的榴弹发射器和机枪，这些可都是电磁武器，不光射程距离远，威力非常巨大，榴弹发射器用的是战术性氢.弹【无辐射】，爆破性榴弹，以及一些吓人的黑科技。

    装甲车外部的装甲上，是用阵刻机镌刻的阵法，防御力丝毫不比战舰的甲板弱，以阿尼国和阿疆国现有的武器跟本就没有武器可以打穿这样的装甲。

    十几辆装甲车拥簇着一辆防弹轿车朝着阿尼国的国会进发，沿途所有居民都好奇的看着这一队在他们眼中豪华到极点的车队。

    很多人停下手中的活纷纷交头接耳起来。

    阿尼国的总统早早的在国会面前热情的迎接斯明静的到来，背后强大的逍遥集团让斯明静自信心完全爆棚，身上女王的气质愈发浓重。

    “欢迎欢迎，斯明静女士，我代表阿尼国以国宾的待遇迎接您的到来。”阿尼国的总统是一个矮胖老头，别看这个国家人少的很，国民消息闭塞，但身为一个国家的最高统治者，信息自然不会少。

    逍遥集团的实力在世界上可是有目共睹，连梅国都不敢跟逍遥集团硬钢，就证明这个集团是有多少强大。

    与其说是一个集团，不如说是一个国家也不为过，可惜阿尼国的实力太差，按照军事排名的话，他连前全球一百名都排不进去，连科拉半岛的事件都不清楚。

    一众人马上来到国会里面，开始进行长时间的磋商，一个国家的战争，不是小事，其中涉及到方方面面的事情。

    本来已经制定援助阿尼国的策略，不就是阿疆国嘛，小国而已，拔出一些军事设施，炸掉一些坦克，飞机，兵不血刃就能让两个国家旗鼓停歇。

    但计划赶不上变化，本来已经制定好的策略，却因为有了科拉半岛事件产生了非常好的反映。

    斯明静充分发挥自己跟别的公司谈判的技巧，尽可能的给逍遥集团争取最大利益，条件也也不多，只要一亿美金，对于逍遥集团来说一亿美金只是毛毛雨而已，但对阿尼国这个年均亿美金的国家来说，一亿美金已经是一个财政大项目的开支。

    当然为了这一亿，集团也不会大张旗鼓，这只是开胃菜而已，比如建筑，公共建筑，医疗，商业，交通，通讯诸如此类，逍遥集团都会入股分一杯羹。

    蚊子腿小嘛，那再小也是肉，很多人不理解为什么要去扶持一些贫穷国家，其实如果把一个贫穷国家扶持起来，那么消费能力有了，自己造的一些东西也能实现盈利。

    说实话，阿尼国现在人均手机都没有多少，通讯业等于说是渣渣，但当经济实力起来后，人手一个手机，那通讯业绝对是最装钱的行业，比如发电，只要入股当地一些国家产业，想不赚钱都难。

    赚钱是逍遥集团的任务，但不是目的，目的是让逍遥集团再国际上有很强的号召力以及影响力。

    杨轩现在的钱，多的很，但说起来，能花的现金也就千八百亿华元，说多不多，说少不少。

    很多人觉得一千亿能花很久，没错，如果普通的挥霍，三辈子也花不完，但杨轩是什么人？层次已经是星际级，位面级。

    很多地方需要投资，很多地方也需要去建设，多大的能力抗多大的担子，杨轩不喜欢麻烦，唯独现金多，国家只要有需要，能让自己赚一些的，有些项目投资也不是不可以。

    就像前几年鼓吹的粒子对撞机，光是这个东西加上一些辅助的器械预算就高达1500亿，钱真的花起来，其实很不耐花的。

 第1399章 与阿尼国签约

    逍遥集团给出的条件，不能说是苛刻，但绝对不算是大方，正好卡在阿尼国的底线之上，答应吧，以后国家经济起来了，需要分给逍遥集团一大笔钱，而且逍遥集团在阿尼国以后的商业地位有着举足轻重的地位。

    要是不答应吧，面对阿疆国凶猛的进攻，阿尼国节节败退，如果战争再不停止的话，灭国也就是顷刻间的事情。

    面对如此压力之下，总统还是万般无奈的签署了协议，成为全球第一个雇佣一家公司寻求保护的国家。

    科拉半岛事件没有发生前，讲不定就要兵戎相见，但科拉半岛事件发生之后，全球几乎排名前一百的国家知道逍遥集团的实力，也知道现在全球对抗异位面的入侵主力部队还是以逍遥集团为主。

    异位面的入侵生物强不强先不说，主要是战损率实在太高，如果是别的杂牌部队，各国联军还可以尝试抵挡一二，但死掉的先头部队可都是俄国陆军啊，绝对能排进世界前三的军队，他们每天都要战死五百士兵，别的国家怎么可能负担的了和平年代如此之高的战损比例。

    主要是欧洲各国，大战都是赚钱的，有好处才打战的，跟异生物打，有什么好处？他们的身体吗？用以研究？直接跟逍遥集团要就可以，以前尸体少，逍遥集团还不一定肯给，现在多的很，要的话随后都能拿去，杨轩也没有抠门到这个地步。

    所以异位面的入侵这件事情就这么完美的被世界上所有国家封存在档案里面，任何一个国家都不敢泄露出去。

    联合国大会结束后，以世界五大常任理事国联合发表隐秘文件，哪个国家敢泄露科拉半岛事件的话，那就是与五大常任理事国为敌，与世界所有国家为敌。

    有知情的社会学家组成的讨论小组，花了一周时间得出的结论就是，如果科拉半岛事件泄露，那造成的影响会让世界大部分国家的经济倒退5~10年，毕竟很多国家的民众喜欢游行示威。

    还没等异位面生物打过来，内部就已经起矛盾了，打砸抢不就是欧洲各国最常见的现象嘛。

    把阿尼国的事情办妥后，斯明静在阿尼国的首都过了一夜，被阿尼国总统拉着去参加国宴，整整迎接到了午夜才回到的酒店，开始一天的汇报工作。

    别看国家小，但首都还是不错的，入住的五星级酒店也相当豪华，丝毫不比国内的五星级酒店逊色。

    可能喝了太多的咖啡，斯明静很累却根本睡不着，打开电脑后开始与顾佳对接起来。

    在床上拿着手机的顾佳有点慵懒的接起视频问道“斯明静，任务办的怎么样了。”

    “全部按照计划书上的来执行。”

    顾佳顿时就醒了，浑身一惊急忙问道“不会是最新的那个合同他们完全答应下来了吧。”

    看到着急切的顾佳，斯明静有点疑惑“怎么？这文件可是你给我的，没有弄错吧。”

    顾佳一拍脑袋笑道“我还以为杨轩跟你说过了，是这样的，一般我们洽谈大型项目的合同都是虚浮的，所以适当可以给对方还价的空间，这次让你去，其实我还是很不放心的，毕竟对方是一个国家，这也是我们逍遥集团第一次以雇用形式介入他国之间的战争，以后对别的国家的合同底线就是合同条件下调的80%，这次你立功啦。”

    这次斯明静可傻眼了，还以为自己没有谈判经验，谈的超级累，原来集团的合同都是在人家的底线之上一点点的地方，这样的目的只是让别人有可以还价的空间。

    看到斯明静那懵逼的眼神，顾佳笑道“没事拉，多谈几次就熟悉了，放心对集团有贡献的，集团都不会忘记，说不准，以后在阿尼国里面获取的利润还能分我们高层一杯羹的。”

    “杨轩会这么大方？这笔钱能拿吗？”斯明静有点意外，毕竟涉及到国家基础设施的项目，再怎么小的国家，资金也是非常不得了的。

    “放心，杨轩比你想的大方多了，但前提是你不能脱离逍遥集团。”

    “对了，顾佳，我想问下，我去公司里面的时候，有几个小家伙再聊核心成员是怎么回事？”

    “哦，核心成员啊，核心成员的事情我可不能说，反正就这么跟你说吧，只要成为核心成员，你就会发现这个世界不一样的风景，当然，缺点也是有的.........”

    “是什么？需要付出什么代价？”

    “至少我没有听说过，核心成员有活着离开逍遥集团的。”

    斯明静沉默了，她是聪明人，怎么听不出来顾佳话里的意思，不过以自己的实力，去看看高处的风景也是挺不错的，也可以算是一种挑战。

    “好好干吧，我已经是核心成员，就这么跟你说，只要加入核心成员的人，还从来没有成员后悔过。”

    “明白了。”

    “这次的事情好好干，如果干的不错的话，我推荐你去处理玛雅合众国的事情，资历足的话，说不准今年年会的时候，你就可以成为核心成员了。”

    “好的，谢谢佳姐栽培。”

    两女交谈后，挂断了电话，斯明静想了想之后的规划，在穿上辗转良久还是睡不着，穿了件衣服就去顶层逛逛。

    毕竟是总统带来的，酒店的总经理直接出来亲自接待，参观的时候还特意介绍楼上的泳池和热带装饰。

    斯明静出门后，两男两女四个终结者也紧跟上去，这里现在可是战争时期，斯明静可是一点实力都没有，安全为主。

    相信只要没有大威力武器的话，一般的小冲突四个液态终结者还是绰绰有余的。

    现在已经是午夜时分，楼层一个鬼都没有，斯明静望着空无一人的顶层有点欣喜，她是个喜欢独处的人，没人正好，伸手试试水温后，发现居然是24小时供暖的，水池一点都不凉，反倒有点温暖，正是游泳最好的温度。

    换上泳衣后，斯明静一个纵身就跃入泳池，开始游起泳来，这时的她终于能体会到权利的魅力，自己只要吩咐一声，哪怕是午夜，崭新的泳衣就会送上来，饮料，点心，水果一应俱全。

 第1400章 偶遇同胞

    “你们三个出去守着，不用待在这里，你留下。”斯明静穿着一身泳衣，慵懒的躺在泳池边的沙滩椅上。

    为首的女终结者弯腰柔和道“斯总，三人出去的话，防御力量会有所减弱。”

    斯明静闭着眼睛不在意道“没事的，阿尼国总统布置了一些便衣，我应该没有危险的。”

    “好的，斯总。”为首终结者把另外三个终结者挥退后，说道“斯总，点心，饮料，水果已经检测过，无毒可放心食用。”

    斯明静诧异的看了眼终结者道“你们平时就是这么保护杨总的吗？”

    “呵呵，斯总您误会了，杨总不需要我们保护，以他的实力，地球上已知的毒素对他不会起任何作用。”

    “好强。”

    斯明静摇了摇头，杨轩的存在显然已经超越自己的认知，这世界还真是疯狂，有强大实力的人，又有位面入侵的怪兽，突然她心里没来由的想到一件事情。

    “我问你，是不是加入逍遥集团核心成员就可以得到强大的力量，以及不老容颜。”斯明静看着终结者急忙问道。

    “拒绝回答，斯总权限不足。”

    唉，果然如此，斯明静几乎问过所有知道核心成员信息的人，在杨轩刚刚成立逍遥集团的时候，招聘一批畜牧业的员工，这些人常年在歌本斯登岛，但也会去逍遥集团总部找点事情做做，天天待在海岛上也挺无聊的。

    但无疑例外，没有人跟斯明静说关于核心成员的信息。

    这让斯明静对于核心成员的好处，充斥着想象，幻想。

    “你好？”一阵突兀的声音打断了斯明静的遐想，把她吓了一跳，睁开眼睛，只见几个男男女女坐在自己的旁边，看来是刚刚想事情想的太过入神，没有察觉道。

    “霓虹国人？”

    “棒子国人？”

    “呵呵，我是华国人。”

    跟斯明静聊天的是一个长相圆圆的可爱女孩。

    当女孩听到斯明静的回答朝着在准备爬到泳池里面的同伴们挥了挥手“喂，你们看，这边的美女是我们同胞。”

    “真的？”

    顿时几个小年轻就跑了过来，跟斯明静说起了话。

    “在这个地方居然还能碰到同胞，真不容易。”圆脸女孩一脸意外道。

    “我还以为是霓虹国人呢。”

    “去你的，世界上最多的就是我们同胞。”

    “咦？我们国家在外旅游这么多人，看到同胞这么惊讶啊？”斯明静有点不明白，每年华国游客都位居世界首例，每个地方的景点当然是华国人最多喽。

    “美女姐姐，你叫什么？”

    “你叫我斯黛拉就可以。”

    “斯黛拉，你难道不知道阿尼国和阿疆国在打战吗？我们是被困住，而且这个地方没有我们国家的大使馆，所以现在是想回去都回不去。”

    “不会吧，这么倒霉。”

    一个小年轻颓然道“谁说不是呢，不过我们还算走运的，这边房间价格很高，因为战争所以最近价格便宜下来，不然住半个月我们早就破产了。”

    斯明静可不知道这里是多少价格的，总统带来，还能让自己付钱不成“这里大概多少钱一晚？”

    “斯黛拉，你这不是明知故问嘛。”另一个男青年说下，意思很明显都住这里了，怎么会不知道房间价格。

    “不不不，我没有调侃你们的意思，我是因公出差，所以房间都是别人定好的。”

    “你也算倒霉，早不出差晚不出差，偏偏打仗了才来出差，虽然这是五星级，不过普通的房间也还好，两张床的一晚300，我们住了半个月，就前面两晚是300的，后面开始住到现在每天45元。”

    斯明静笑了笑“那还不错，算你们捡便宜了，两个人一个房间，才45元，一个人才20多远，捡到便宜了。”

    圆脸女孩一下子在躺椅上躺平了下来，颓然道“斯黛拉你真是天生乐天派啊，这可是战争，万一阿疆国真打进来了，鬼知道会发生什么事情。”

    另一个小年轻喝着可乐有点难过道“是呀，真想回家，回家之后好好睡一天，斯黛拉你看我一个大小伙子，每天都睡的不安稳，几乎都会做噩梦。”

    “轰轰轰~~~~”

    在大家聊天的时候，巨大的爆炸声突然响了起来，随之而来的是一阵阵防空警报。

    “斯黛拉，你看到了吧，几乎每两天都会空袭一次，但基本不轰炸，炸掉几辆坦克就回去了。”

    斯黛拉皱紧了眉头，看来这个国家的首都也不安全啊，不行，为了以防万一和早点达成两国何解，明天还是早点去，免得夜长梦多。

    几个男男女女聊了几句后就去游泳了。

    “周素素，你怎么不下去。”斯明静好奇问道。

    圆脸女孩叫周素素，这几个男男女女都是大四的学生，趁着写毕业论文就出国玩“唉，大姨妈来了，真倒霉，本来我们打算去暹罗的，没想到在做攻略的时候，有人建议我们去小国家玩，我们就找了个消费不高的，没想到就陷在这里了，真是倒了八辈子血霉了。”

    这时周素素的手机响了起来“喂，妈妈，嗯嗯，放心，我们在这里没问题的，嗯嗯，好的，我会照顾自己的身体，放心吧。”

    周素素非常开心的接听者电话，当挂掉电话的瞬间，整个人又变成颓废的模样，长长的伸个懒腰“也不知道这次能不能活着回到祖国。”

    “还是我们自己国家安全吧。”

    听到斯明静的话，周素素顿时就言之凿凿道“以后还是呆在自己国家吧，这次真的被坑惨了，连姨妈血都被坑出来了。”

    “哈哈哈哈哈~~~！”

    两个女人，就不用顾忌别人，开玩笑也带点荤腥。

    斯明静沉思一下提议道“要不要明天跟我一起回国？”

    “什么？你现在可以回国吗？现在这里可是禁飞了，民航几乎都不会从这里经过，就怕被防空武器给打下来。明天就走吗？”

    “明天，撑死了后天，我还要去办点事情，事情办好就回国。”

    “真能回国？那，如果我们跟你一起回去，要付多少钱？”周素素问道。

    大四了不是已经不是小孩子，任何事情都需要付出代价她还是知道的。

    

 第1401章 出发阿疆国

    “哈哈哈哈，不用出钱你们就能搭个顺风车。”斯明静莞尔一笑，周素素还蛮可爱的。

    周素素立马起身跑到泳池边喊道“喂喂~~~大美女说明后天回国，问我们要不要一起回去。”

    一个小年轻卓一博惊讶的问道“真的吗？要多少钱。”

    “斯黛拉说不要钱，就是顺带，我们不回去，她也要回国的。”周素素解释道。

    顿时三人就爬上岸，开始围着斯明静询问起来。

    “真的不收钱？”

    “会不会把我们卖了呀。”

    斯明静喝着饮料好笑的看着四人唧唧咋咋的，问出来的问题现在看来还是蛮可爱的，等他们商量一阵后，斯明静先表示赞许，出门在外，防人之心一定要有，国外这些地方不比在国内那么安全，小心无大错。

    然后把身份证号给了他们，让他们发给自己家人，图个安心。

    “行啦，说好了，明天早上七点出发。”斯黛拉挥别众人后，朝着房间走去，跟几个小家伙聊天，一下子就心情开朗起来，一开朗整个人就想睡觉了。

    一夜无话。

    第二天，清晨时分，伴随着定时电子窗帘的打开，一摸阳光调皮的照射到斯黛拉的脸上。

    斯黛拉生活很规律，动了动秀气的眉毛，眼神缓缓睁开。

    起床后，看了看外面的景色，这么好的天气，希望接下来的事情能一帆风顺。

    洗漱后，携带着四名终结者就来到了餐厅里面，因为游客几乎没有，酒店里面入住都是阿尼国别的省份过来被滞留的有钱人。

    所以早点还算比较丰盛，除了一些常备的简易自助餐外，还有一些阿尼国的传统美食，斯明静弄了点沙拉，配了点牛奶就吃了起来。

    健康的饮食，是她一直对自己的自律，就在斯明静吃的兴高采烈之时，周素素四人端着盘子拿着许多吃的走了过来。

    “斯黛拉，难得出国，怎么不尝尝当地美食。”说着周素素就把一盆装有当地美食的盘子推到了斯明静的面前。

    还热情的给斯明静介绍起来，周素素指着包着叶子得食物说道“这是卓玛，用碎肉和米饭还有各种草药和香料混合在一起，包裹在新鲜的葡萄叶中，味道不错的。”

    斯明静犹豫了下，但看到周素素已经帮自己打开了，也就顺势弄了一点尝尝，入口后，斯明静双眼一亮，挺有异域风味的。

    “这是烤肉，大面包，哈哈哈，虽然叫大面包，但做的跟玉米饼一样，还有哈什，饺子，巴卡拉。”

    斯明静依言，一样一样尝过去，味道都挺不错，只是饺子有点吃不惯，当听到哈什是用煮熟的羊脚或牛脚制成的，有些人在配方中使用牛的其他部分熬制的时候，斯明静瞬间就不想吃了。

    不是不吃羊肉和牛肉而是这浓粥一样的东西，看着确实没有食物的样子，膈应的慌。

    半小时后，斯明静擦了擦嘴巴说道“东西整理好了吗？”

    四人都推了推身边的旅行箱纷纷露出一脸笑意。

    斯明静笑了笑“一群小鬼头，这么想回家啊，走吧，姐姐带你们回家，不过回家前，我需要去办点事情，搞定之后就回去，走吧。”

    “妈耶，终于可以回家了。”四人开心的不能自己，立马拉起旅行箱跟在斯明静的身后，像四条小尾巴一样紧紧的跟着斯明静，深怕晚了一步就失去了回国的希望。

    酒店外面，一辆豪华的轿车停留在门口，车门口两个终结者纷纷结过四人的行李放到汽车的后备箱里面。

    四人一股脑的全部钻到了汽车里面，斯明静则坐到前面的位置。

    汽车很长很宽，坐进这么多人却丝毫不拥挤。

    “哇，这是什么牌子的汽车啊，太豪华了吧。”

    “没错，比我老爸的奔驰都要豪华。”

    “这车肯定要100万左右才能买。”

    四人唧唧咋咋的聊着，终于可以踏上归国的路程，怎么能不开心呢。

    汽车缓缓启动，行驶出酒店大门，大门口十几辆全副武装装甲车开始呈现前后保卫着豪华轿车。

    可能是汽车上有视频，还有wiff，所以四人都没有察觉到，只是觉得今天怎么啦？这么多装甲车，是不是就要跟阿疆国干架了。

    汽车缓缓行驶到阿尼国首都的机场，大型运输机已经整装待发，所有汽车全部鱼贯而入。

    “尼，尼玛，我们直接做运输机回国啊？”一个小年轻直接傻眼了，还以为是做私人飞机之类的。

    “天呐，斯黛拉，你到底是什么人？你们公司这么牛吗？出动这么大的阵仗让你出差，而且这些装甲车都是你们公司的？”

    众人下车后，周素素看着庞大的运输机内部空间赞叹道“真大啊，我的天，现在世界上还有这么大的运输机吗？”

    这是同行的小年轻皱眉沉默道“有是有，但不可能啊？”

    “陈深，别买关子拉？说嘛。”

    陈深叹了口气道“世界上最大的运输机是前苏联的安—225运输机，但世界上就一架，而且那架飞机很恶心的，虽然可以运送超级多的东西，可那是出了名的油老虎，除非是紧急情况，不然运送货物的运费还不够它一次油耗的。”

    “哟，小伙子，知识面挺广的嘛。”斯明静夸赞道。

    陈深不好意思的摸了摸脑袋“哪有，哪有，这不是宅男嘛，喜欢看些乱七八糟的东西。”

    “好啦，大家不要说了，坐好，快要起飞了。”斯明静想想没多远的路，直接在机舱内的小休息间里面坐会就行，这飞机速度很快的。

    一阵轻微的晃动后，大型运输机垂直上升朝着450多公里外的阿疆国飞去。

    这次也不知道能不能顺利完成任务，贸然前往叫人家休战罢兵，说实话，斯明静有点没把握，那怕是顾佳交代的，亮出逍遥集团的身份。

    但这样一来，却是硬刚硬了，万一人家不吃这一套就麻烦了，而且阿疆国是典型的宗教国家，也不知道对方的国王会不会头脑发热直接攻击自己。

    但斯明静却一点都不害怕，经历过科拉半岛事件，人也比以前沉稳多了，身上的高科技东西不少，外加这么多的终结者和装甲车随车护行，按照顾佳的意思，顶多是有惊无险，绝对不会有生命危险。

 第1402章 阿疆国

    逍遥集团出品的飞机，都是在1马赫以上，功率全开的状况下，绝对能跟战斗机一比，毕竟是星球内的飞行器，大多生产的飞机都是用于民航，也不需要太大的功率。

    在斯明静授意下，飞机开的很慢很稳，她需要一点时间来理清思路，怎么跟阿疆国国王讲，毕竟现在阿尼国和阿疆国的战事，阿疆国占据绝对优势。

    去人家家里随便说一句话，让人家放弃大好优势，斯明静捂住了脸，这尼玛的是上门去找茬啊。

    看着这任务好似蛮简单一样，其实不然，主要问题在阿疆国上面，但每次询问顾佳的话，又会显得自己很无能。

    因为有旁人在，所有斯明静只能用手机打字通知红后，顾佳说过，任何事情不明白，直接可以寻求红后的帮助。

    斯明静就把问题全部在手机里面打了出来。

    【斯明静，你的问题都不是问题，按照我们逍遥集团的处事方法，先礼后兵，直接说出目的，如果不同意，摧毁其地面战斗部队和空中部队，如果还不接受我们建议的话，你可以有两个选择，第一向逍遥集团总部递交灭国级任务，第二在边境线设立防御带。】

    “两种不同选择对集团会造成什么不同的后果吗？”斯明静不知不觉中已经站在集团的角度开始考虑了。

    【不错，不愧轩哥为了挖你，买了整个传媒公司，两种不同的方法对于集团来说，只是多点麻烦和少点麻烦的而已，并没有本质上的区别，但灭国级任务总部可能不会同意，即使同意的话，你做好了一千万人死在你面前的准备吗？】

    冰冷的字符在手机上不断跳跃着，看的斯明静心脏剧烈的跳动起来，深吸了口气，假寐起来。

    时间很快，没多久，运输机就在离城市较远处的地方停了下来。

    机舱打开后，斯明静睁开锐利的双眸，毅然决然的坐到汽车里面，四人立马解开安群带，也一同坐到汽车里面。

    斯明静在发信息询问红后的时候，四人也在一个群里面相互聊天，总觉得斯明静有点不对劲，毕竟这样的排场太大了。

    有些东西根本就不是有钱就能弄到的，比如装甲车上面的加特林和榴弹发射器，陈深可是军迷，虽不资深，但也能认得出这些东西，国内可没有任何一个老板能有资格可以弄到的。

    四人商量半天摸不准斯明静到底是什么情况，别到时候是人贩子就麻烦了，不过陈深又发表自己不同的意见，对付四只菜鸟其实只要四杯饮料就可以了，为什么要大费周折的把四人弄到飞机上。

    最后四人没有办法，最后一致决定，不管斯明静去哪，大家都跟着她，绝对不让她离开四人的视线范围呢。

    “你们怎么上来了，快下去，等等我有要紧的事情去做，搞定了就回国。”斯明静怎么可能让四个菜鸟去冒险呢，再说，如果他们知道了一些不该知道的事情，又不知道会弄出什么幺蛾子来。

    “我们还是打算跟你一起，斯黛拉我实话实说，我们才第一次认识，我是怕万一被你卖了怎么办？”周素素一脸认真的看着斯明静。

    另外三人也露出非常认真的表情。

    斯明静一脸无奈的看着四只菜鸟，深吸一口气“你们要跟着我可以，但有一点，我是有事才来这个发生战争的地方，我在做事的时候，你们不要说话，不要做任何的动作。”

    “行。”

    四人一口同声道。

    斯明静转身做好，嘴角微微上扬，这群小屁孩还蛮警觉的，只是做的事情太过幼稚，自己真要对他们怎么样，早就把他们药翻了。

    “红后，通知阿疆国当局，逍遥集团上门拜访，车队出发。”

    “好的，斯明静。”

    红后应允，立马通知当局，车队启动朝着阿疆国首都出发，开过的路面上扬起阵阵尘土，没多久的时间，就来到阿疆国的首都城市。

    从规模和街道整洁方面来看，确实比阿尼国要好上不少，这国家也是挺逗的，国土面积是阿尼国的三倍，连人口也是阿尼国的三倍。

    而且两个人种都是同一个祖先，偏偏信仰南辕北辙，打了都不知道多少年，还没打完，国际上，每次看到阿尼国和阿疆国打起来，国际上的新闻基本连头条都上不去，主要是太频繁了。

    在阿疆国的皇宫里面，一个威武的中年男人穿戴传统的阿疆国国王衣服，显得非常威严奢华。

    “刚刚逍遥集团发信息过来，他们的一个代表需要找我面谈，你们有什么看法吗？”国王朝着各位大臣问道。

    其中一个大臣恭谨道“我觉得需要有人在皇宫面前迎接，但陛下不能去迎接，这样会有失身份，毕竟对方只是一个公司的代表，不是一个国家。”

    “这样行不行啊？他们的实力很强，如果一个应对不好，会不会造成外交冲突？毕竟他们可是能把棒子国舰队给击沉的存在。”另一个大臣提出了自己的质疑。

    “哼，他们只是一个公司而已，随便派遣一个手下去接待就可以了，难道一个公司的代表我们要把他们当成一国元首来对待吗？太可笑了。”从字里行间可以看出这应该是一位鹰派的代表人物。

    “好拉，不用说了，随便让一个大臣去迎接进来吧。”看到大家乱哄哄的，最后还是国王率先拍板，谁让人家都快到门口了。

    这时一个长相平平无奇，扔到人堆里面都找不到的男人走到国王身边俯身一阵低声窃语。听完后国王大震，眼神灼灼的看着在场的所有大臣沉声道“刚刚收到消息，昨天逍遥集团的代表在阿尼国出现。”

    现场顿时哗然。

    “陛下，逍遥集团这次来者不善啊。”

    “对对，肯定是为了战争的事情。”

    “我也这么觉得，如果逍遥集团被阿尼国雇佣的话，那事情就会非常麻烦。”一个大臣提出了自己的担忧。

    “先来看看他们怎么说，之后再决定吧，国家花了巨大的代价才有了现在的局面，眼看着就要收获胜利的果实，我不会让任何人来破坏这来之不易的成果。”

    国王面露坚定的说道。

    

 第1403章 我只是来通知你

    十几辆汽车来到皇宫门口，此时阿疆国的皇宫门口警卫林立，安保措施做到了极致，斯明静下来后，扫了一眼皇宫门口全副武装的警卫，看来阿疆国是打算给自己一个下马威。

    但她却丝毫不惧，经历过科拉半岛事件，还在社会上摸爬滚打这么多年，怎么说也算是见过世面，这么一点小阵仗，跟杨轩当时指挥终结者时候的场景差了可不是一点半点。

    “这，这是哪里啊？”周素素下来后，瞪大眼睛无语道。

    “阿疆国首都。”

    “卧槽。”

    陈深都傻眼了，急道“大漂亮，你怎么到这里来啊，太危险了，万一被别人误会，我们就惨了。”

    “嗨，让你们在飞机上等着，死活不肯，来了又叽叽哇哇，我可告诉你们，不要坏事，不然我们谁都回不了国，知道了吗？”斯明静严肃的吩咐了一声。

    四个小家伙，如小鸡逐米埔般的点头，然后飞快的回到汽车里面瑟瑟发抖。

    “完蛋了，完蛋了，这大美女不会是跟电影里面拍的是军火商吧。”

    “军火商？不会吧，怎么容易就碰到军火商，不是说军火商都是杀人如麻的人物嘛，我怎么看着不像啊。”

    “别管那么多了，等斯黛拉回来我们就能回国了。”

    周素素叹了口气，回国之路真是一波三折“我现在是明白了，去哪里都不如待在自己国家安全，不过话说现在做军火商这么赚钱嘛？我都快穷疯了，她居然还能买的起这么大的运输机，肯定很有钱，我也想当军火商。”

    “额~~~我看斯黛拉长的那么漂亮，现在军火商对颜值要求这么高吗？素素你的颜值可能还差点。”

    “要死拉你！！！！”周素素尖叫一声扑到旁边小姐妹身上，嬉闹起来。

    说实话，四个只在社会上实习一年，其实还跟半大孩子似的，看到没什么事情，四人又恢复了平时的活泼，只是作为军迷的陈深愁眉苦脸的看着车外警卫身上的枪支，愣愣的说不出话来。

    在皇宫门口，一个中年人非常散漫的走了出来，倨傲道“你就是逍遥集团的代表。”

    斯明静点点头客气道“没错，这次我代表逍遥集团来与国王陛下面谈一些要事，集团的信息已经发给国王陛下。”

    “嗯，跟我来吧。”中年人没有多说领着斯明静就朝着皇宫里面走去，在装甲车里面所有的终结者整齐划一的下车，在现场戒严，十个终结者跟随着斯明静走了进去。

    中年男人一看只是十个警卫而已，也就没有发声，皇宫里面的武装力量已经安排了一个陆军加强团，超过2000人拱卫皇宫，谅逍遥集团代表也不敢乱来。

    今天的国王可跟以往的不同，身上穿金戴银，勋章挂满了胸前的衣服上，手下的人无礼没有关系，但国王却不能无礼，毕竟国王可是一个国家的精神支柱。

    “请坐。”国王微笑伸了伸手。

    “谢谢。”

    斯明静坐下后，拿出一份纸质文件推到国王面前“国王陛下，阿尼国已成为我们的雇主，他们整个国家的国防暂时有我们集团接管，希望国王陛下停止战争，让两国百姓免于战火袭扰。”

    “啪！！！”

    阿疆国国王一拍桌子怒道“你们是强盗吗？你们凭什么让我们停火，我们国家付出了多大的代价才让战争的天平朝着我们国家倾斜，你们轻描淡写的就想让我们停火？不觉得有点太过张狂了吗？”

    斯明静没有惧怕也没有害怕，礼貌笑道“国王陛下，至于贵国的损失，实在不好意思，战争不就是有输有赢的吗？”

    国王没有说话，紧紧的看着斯明静，附近的大臣一看，立马一挥手。

    只听到阵阵“哒哒哒哒”的声音从皇宫的走廊里，台阶上，楼上无数士兵冲了出来，手持枪械对准了斯明静。

    “咚咚咚咚~~~~”

    斯明静面色如常，但心跳声已经爬升到每分钟50下以上了，说实话，正常人被这么多枪械对准了脑袋，估计都已经吓瘫在地上了，斯明静的表现已经远远超越普通人的标准。

    气氛沉默到了极点，国王没有说任何话，反倒自斟自饮倒了几杯葡萄酒，让手下给斯明静也拿去了一杯。

    斯明静在内心深深吸了口气，猛然站了起来，手一撸直接把倒霉葡萄酒的杯子摔到地上。

    “国王陛下，如果我今天不能回到总部述职，那么明天可能就没有阿疆国，任何事情，希望国王陛下慎重。”

    斯明静带着终结者头也不回的朝着外面走去，所有士兵们的枪口都随着斯明静的移动位置不断调整方向。

    大臣看了看国王，只见国王的一脸的铁青，他急忙跑过去“陛下，接下来我们需要怎么做。”

    国王剧烈的喘气，面色痛苦捂住胸口抓住大臣的衣领“让，让所有部队不得再进攻阿尼国，我....我.....。”

    “咣当”一声。

    国王当场被气晕过去。

    “来人呐，来人，快，快把陛下送到皇家医院里面。”旁边来了几个士兵七手八脚的把国王火速送往附近的皇家医院。

    一个指挥官模样的人走到大臣身边义愤填膺道“就这么算了？”

    “国王陛下已经下令了，不过......”大臣脸色顺便变的阴沉道“不过，国王陛下没有说，让她回去。”

    “没问题吗？逍遥集团实力太强了。”

    “给他们点苦头尝尝。”

    “遵命。”领命后，指挥官朝着旁边的士兵开始下着各种命令。

    皇宫广场上，斯明静脑门上全部都是冷汗，双腿好似已经不是自己的，但她还是坚持走到汽车里面，当坐上汽车关门那瞬间。

    斯明静整个人都瘫软下来。

    “出，出发，马上回国。”

    正在嬉闹的周素素笑道“斯黛拉，怎么啦？”

    斯明静摇摇脑袋，现在自己没有精力跟他们解释什么。

    听到指示的终结者司机，立马发动汽车，一行车队，火速离开城市，但在城市外面，一个坦克编队和一个自动化步兵团正做出一副守株待兔的样子。

    

 第1404章 对抗

    一行车队穿过热闹的都市街头，终于出城，斯明静脸上终于缓和了一些，这工作真不是人干的，还以为会给阿疆国点补偿，没想到公司什么都不出，就这么直楞楞的去通知，自己还能活命真的是祖宗保佑。

    只是斯明静还没喘两口气的时候，汽车里面的音响开始响了起来“斯总，在我们回去的路上，有超过200辆坦克与500步兵团，建议开启防御模式。”

    “什么？他们还真敢留下我？”斯明静显然觉得非常不可思议，集团对付异生物用的高科技武器，他们怎么还敢来找自己的麻烦。

    “开启防御模式。”以防万一，斯明静还是听取红后的意见，开启防御模式。

    本来是一长条的车队，顿时变成了一个正方形编队，把轿车死死的保护在中间，榴弹发射器的射击口已经完全打开，只要按一下火控开关就能把榴弹给发射出去。

    “距离目标还有十公里。”

    “5公里。”

    .........

    接下来就不用播报，斯明静眼睛不瞎，已经可以看到对面整整齐齐停满了坦克，战壕已经搭建好，无数士兵开始持枪卧倒，一副大战来临的架势。

    在阿疆国阵地上，指挥官的呼叫器里面响起了声音“将军，已经布置完毕。”

    “用坦克把整个车队周围的装甲车全部摧毁，但记住，轿车不要打。”

    “将军阁下，他们相互之间太近了，万一波及轿车的话，也是不可预料的事情。”

    “那就尽量吧。”将军可不知道科拉半岛事件，只是觉得国王胆子比以前小多了，但自己身为他的兵马元帅，理应给陛下分忧。

    阿疆国虽然是一个小国，但不可否认的是，他们对军事的发展从来没有停歇过，不管是自己研制，还是跟国外购买，每年的军费都层层递增，仅仅八年时间军费就涨了50倍。

    虽然可能一年用于购买军火和研制的只投入区区的30多亿美金，但这已经占他们国家财政收入的20%以上，这已经可以称得上是穷兵黩武。

    sim—2狮子，虽然称不上是先进，但至少现在世界上所用坦克装备数量最大型号，虽然研制时间已经是1967年，不过其简单的结构和继承前苏联的粗狂，只要有什么技术，直接就能对它进行升级，是一款非常可靠并且性价比超高的坦克。

    当十几辆坦克抬高炮管对着斯明静一行车队的时候，斯明静轿车里面红后疯狂的警告着“sim—2狮子主战坦克，装备普通弹头，有12辆正瞄准我们车队，请求反击，先下手为强。”

    “好，快点反击。”斯明静有点慌张，她不懂坦克型号，但知道只要跟坦克挂钩的，那就没有威力小的。

    “收到，防御反击系统启动........”

    “距离1567米.......”

    “校准弹道.......”

    “榴弹发射器以装备贫铀弹........”

    只见十几辆武装装甲车的榴弹发射器瞬间变成了类似于小型岸防炮一样的发射口，长长的炮管从车顶瞄准了坦克。

    “开火~~~~”

    “轰轰轰轰~~~~~”

    强大的动能，让装甲车都为之一震，贫铀弹雷鸣电闪般朝着坦克射去，被击中的坦克纷纷化为巨大火球，爆炸把附近的士兵瞬间炸飞。

    “将军，敌方火力太强，请求全力开火。”

    将军也是倒霉，刚刚炸到的坦克就在他附近，跌坐在地上的将军拿起呼叫机“全力进攻，不管死活。”

    本来是一次好好的教训，没想到却打出了真火，所有坦克炮口全部对准车队。

    “哒哒哒哒~~~~”

    步兵们则开始设计，在附近一架机场里面，几架无人机被推出了机库，开始朝着战场出发。

    斯明静这边再怎么厉害，也就十几辆装甲车，这车主要不是用于战争，是用于护卫方面，看到对方全力进攻，红后马上不断调兵谴将，十几辆汽车在红后的操控下，开始花样秀车技。

    可惜对方炮火猛烈200多辆坦克不断开火，哪怕是闪过几发炮

    弹也会有更多炮弹击中汽车。

    整个车队不断的冒起蓝光，所有的装甲车几乎都安装能量防护罩，红后改装的装甲车主要目的就是护卫，所以电磁武器不敢多用，因为不是所有单位都装备了反物质反应堆，装甲车上只是安装了普通款的氢电池而已。

    “轰轰轰轰~~~~~”

    车队不断的朝着坦克和步兵阵地狂泻弹药，短短十几分钟的时间，斯明静车队已经损失超过一半的装甲车，但阿疆国阵营却是损失了几十辆坦克，科技是高，但数量明显呈现劣势。

    “斯总，对方火力太猛，申请使用战术性氢.弹。”

    “不行！！！”斯明静不是笨蛋，氢.弹这个东西哪是能随便扔的。

    “斯总不得不提醒你，如果再不适用，等敌人散开来后，就算是战术性氢.弹也不能解决根本性问题，放心，此款氢.弹是集团研制生产，绝对没有辐射。”

    好似看出斯明静的顾虑，红后立马打消她的顾虑，在逍遥集团安全咨询公司，任何人带队执行任务，带队的人就拥有100%对队伍的操控权。

    除非是反人.类后者是反抗公司，不然红后的任何建议，支援都需要经过领队人的同意才能实施。

    “发射吧。”再有几辆装甲车被炸毁后，斯明静终于狠下决心，艰难的发出指令。

    “收到，战争协议签署，反击。”

    一辆装甲车的内部伸出一个箱子，终结者立马输入密码打开箱子后，是一枚跟迫.击炮.弹差不多大小的炮弹，快速的塞入榴弹发射器里面。

    装备战术氢.弹的榴弹发射器没有像往常一样瞄准某一个作战单位，而是扬天调整角度。

    “准备，所有车辆围成一圈，开始防御模式。”顿时仅存的几辆装甲车死死的把轿车围在中间，汽车底盘下面伸出几个粗大的钻头钻到泥土里，让汽车更加具备稳定性。

    “砰！！！”

    战术氢.弹像迫.击炮.弹一样被抛射出去，速度不快，可以说有点慢，渐渐的它到达敌方阵地上空开始往下坠落。

 第1405章 战术性氢.弹

    一个士兵正在换弹夹，可能是身上的弹夹都打完的缘故，只能到后面的弹药箱里面进行补给。

    说来也奇怪，对方车队专挑坦克打，对步兵阵地好像不是很在意，稍稍发射几枚炮弹之后就没动静了。

    当士兵拿起弹夹的时候，只看到一个黑点从天儿降，可能是炮弹的位置正好对准太阳，以至于他只能用手遮挡了下刺眼的阳光。

    小黑点渐渐变大，就在快要坠落的时候，一个小太阳突然出现在士兵面前，强烈的光芒把他的眼睛都快刺瞎，还没等他流泪的时候。

    “轰！！！！！”

    蘑菇云在阿疆国阵地上冒了起来，强大的冲击波朝着四周不断辐射开去。

    “各位请做好，冲击波马上要来了，5~4~3~2~1。”

    “轰轰轰~~~~”

    强大的冲击破猛然撞在斯明静的车队上，强大的冲击波好似要把装甲车抛飞一般，不过装甲车们好似像生根一样，不管车身再怎么摇晃，就是死死的钉在地上。

    十几秒后，旗鼓停歇，外面已经听不到一丝声音，尘埃漫天，以至于车内的人都看不到外面到底是什么情况。

    “扫描，全歼敌方阵营，回收程序启动。”

    离这里不远处的超大型运输机已经从天空中降落，车队朝着里面开去，幸存的终结者开始跑出来，在地上不断的打扫着，只要是跟装甲车有关的碎片没有放过任何一点。

    被炸的粉身碎骨的液态终结者们也开始纷纷凝聚身体，加入打扫的队伍里面，这是逍遥集团制定的规矩，不管是集团里面的任何装备损毁的话，必须要回收，不能流落到外。

    斯明静整个人好似魂飞天外，愣愣的不说话，检测到异常的红后，马上知会终结者把斯明静和四只菜鸟扶了出来，带到休息室里面。

    “喝点茶吧，可以压压惊。”

    斯明静和四只菜鸟接过茶水，开始小口的喝起来，周素素和她的三个同伴，不管怎么控制都没有办法让颤抖的大腿给停下来。

    “妈的，吓，吓死我了，我刚刚差点吓尿了

    。”陈深脸色难看，连说话都结结巴巴。

    “啊，你怎么尿了。”周素素看到身边的女同学，只见她的裤子暗了一片，一想就知道是怎么回事。

    女同学牙齿打着颤“我，我没忍住，我以为，我，我，今天，死定了。”

    “斯黛拉，你到底是什么人啊，太猛了吧，是不是你们卖军火，然后别人黑吃黑，现在的科技已经高到装甲车都可以跟坦克硬钢了吗？”

    此时的陈深简直化为好奇宝宝，战争说的不好听，这辈子，没几个人见过，撑死了就看点关于战争的电影。

    女人对于战争是恐惧的，男人也一样，但总有一些男人觉得战争是血与铁的考验，是男人参与的游戏，陈深就是这样的人，以前不知道，这次明显感觉肾上腺激素分泌过剩。

    “啪”周素素狠狠的打了陈深一下，扭头看着斯明静道“斯黛拉，你看我们萍水相逢，你的样子我们也记不太清楚，陈深他是个二百五，他的问题你什么都不用回答，我们也不想知道。”

    显然这位是看过相关电影的，明白什么叫知道越多，死的越快。

    “呼~~~~~~”直到现在斯明静才长长的松了口气。

    “什么军火商，什么黑吃黑，我不是，我只是一个刚刚加入公司的~~~嗯~~~实习生。”

    周素素一愣旋即竖起大拇指“你们公司还差实习生吗？我很怕死，但这样的工作，工资肯定很高吧。”

    “我，我也想当实习生。”陈深说道。

    “你们这群疯子，这么恐怖的场景居然还想加入，疯了吧。”另外一个男青年骂完后又转头看向斯黛拉“大漂亮，其实吧，我也想加入，太刺激了。”

    没多久，四人的聊天风格变了，开始聊着该怎么加入斯明静的公司，太牛逼了，比朝九晚五上班刺激多了。

    斯明静一捂脑袋，难道是自己年纪大了，完全跟不上他们的节奏啊。

    “你们啊，怎么天生这么乐天啊，现在大学生都这么洒脱吗？”斯明静问道。

    “不不不，只是读了二十几年书，一直都是规规矩矩

    的，今天经历的事情比我这辈子加起来的还刺激，太爽了，特别是战术性氢.弹，团灭啊。”陈深说着眼睛都红了，好似自己就是那个氢.弹一样。

    红后的通知马上就过来了，因为装甲车被坦克打碎能量防护罩后，瞬间被击成碎片，对于回收的难度增加，速度自然减慢。

    几个小时后，阿疆国军方开始巡查过来，斯明静的反击太多迅速，几乎都没有给他们一点反应的时间，还是因为联系不到部队才派遣相关人员进行查看。

    “红后怎么样了？”

    “回收完成95%，已经达到指定回收指标。”

    斯明静长长的松了口气道“起飞吧，我今天简直快要死掉了。”

    “好的。”

    运输机关闭舱门后，徐徐上升，在起航前，一枚枚白磷弹从运输机里面发射出来，在装甲车被炸毁的地方开始一边一边的洗地。

    经过这样的回收和洗地后，正常来说已经不可能找到任何有用的零部件了。

    折腾半天，又打了一仗，大家的精力已经到了极限，休息间里面，终结者不断拿出各种小点心以及饮料，甚至还有压惊茶。

    大家都喝了一点压惊茶后，瘫软在沙发上，周素素问道“斯黛拉，我们正好大学毕业，在写毕业论文，你看回国之后能不能加入你的公司啊？”

    另外三人都眼睛闪亮的看着斯黛拉，一脸的希冀。

    斯明静摇摇头“我们公司有点特殊，不是你们想进就能进的，我才实习而已，很多公司的事情都还不懂，对了这公司也不是我的。”

    不过斯明静看这四只菜鸟的心理素质还不错问道“红后，我能否推荐别人去公司？”

    “我们公司的惯例向来是总部直接招聘，统一培训后，在根据每个人的特长以及习惯分配到不同的公司，而且最好的一点是，我们公司不流行加班，不禁止办公室恋爱，斯总你的级别是可以推荐别人进入公司，但需要担保。”

    四只菜鸟用会发光的眼神看着斯明静，斯明静无奈道“行吧，回去再说，到时候你们就知道我是什么公司的。”

 第1406章 终于回国

    一架大型运输机缓缓的降落在魔都最大的机场——逍遥机场，随着游客的分流，以及设施完善，这里每天起落的飞机越来越多，专门运送货物的班次也在不知不觉中增加了起来。

    国内因为网购的常态化，大大刺激了快递业的蓬勃发展，外加出口量的增加，也间接导致很多快递公司都买了属于自己公司的飞机。

    可惜自己购买飞机的成本非常高，国内没几家快递公司能买的起，当一个快递找到逍遥航空后，居然神奇的就把一个包机合同签了下来。

    那就是快递每年保证多少架次的航运快递，逍遥航空收取的费用不再按件收取，而是按照每架飞机的费用收取。

    意思很简单，不管你飞机里面塞多少货，只要不超重，就算一架的钱，这下可把大型快递公司们给乐坏了，这比自己买飞机还便宜。

    小快递公司们则是郁闷的不行，量跟不上，包机就显得不是那么划算，不过也有聪明的人想出，几家小快递公司联合一起包机，这样既节省开支，又能很好的把运费压缩到最低。

    有快递公司算过一笔账，只要快递能塞的下，一趟下来，可能比用汽车还便宜，毕竟逍遥航空的运输机都是大型为主。

    在逍遥集团看来几乎没有什么成本，为此没有用到太多的终结者，反倒请了普通人来进行这些业务和搬运工作，当然也不是纯人力，先进的搬运设备还是集团提供，这样一来还能解决一些就业岗位。

    魔都几乎所有人都知道，只要做好自己事情，对逍遥集团忠心，那么入职的时候就等于捧了个金饭碗。

    在机场上，斯明静带着四只菜鸟下了飞机，一辆豪华轿车开了过来，装甲车和出行的轿车已经被打的不成样子，说实话，这样的外观开到街上总会引起不必要的麻烦。

    国内是最安全，所以斯明静还是打算用自己的车最好。

    “你们是先跟我去公司，还是马上回家？”

    “我想先去你们公司，

    然后再回家，我爸妈还不知道正好可以吓吓他们。”周素素说道。

    “我也是，这么好的机会我怎么会错过。”

    “嗯，老铁说的没毛病。”

    “我们可是死党，你们三个去，我肯定也去呀。”另一个女孩说道。

    “行.....”斯明静一踩油门朝着新城方向出发，新城经过一段时间的发展，已经算是魔都最热闹的地方。

    这里有最好的酒店，最好的商业街，最干净的街道，最高科技的电影院，所有的基础设施一应俱全，外加通了地铁非常方便。

    很多人甚至在猜测，到了新城你连呼吸到的空气都是最干净的，连一点雾霾的味道都没有。

    因为新城的特殊模式，所以很多餐饮商家用不错的材料，因为没有了房租的压力，所以这里的餐饮业可以说是醉物廉价美。

    当然这里也有缺点，就是很多新奢侈产业还不是很多，杨轩认为奢侈产业不会造成垄断，毕竟能消费的也就那么一小簇人，所以打算以后自己做。

    汽车开到地下停车库，自动停好，五人来到新城最高的大厦里面。

    “叮~~！”

    电梯门打开，第一眼看到的就是顾佳那洁白干净的脸颊，顾佳热情的拥抱刚刚走出电梯的斯明静。

    本来喜欢独处的斯明静却一点也不反感，紧紧的搂住她。

    “辛苦了。”顾佳笑道。

    “辛苦倒是不辛苦，就是被吓的不清。”斯明静夸张的拍拍胸脯，回国就是不一样人也放松了。

    不像在那个鬼地方，神经紧绷到了极点。

    “咦，这四个菜鸟是什么人？”顾佳惊讶的指着斯明静身后问道。

    “两个国家不是打仗吗？他们是大学生，滞留在那了，顺路就跟我一起回来，路上我们被阿疆国伏击了，他们跟我在一起，嗯？也算生死与共过，说是想加入公司，正好大四毕业。”

    斯明静长话短说道。

    “哦？幸运的小家伙们，斯

    黛拉第一次推荐人，没理由反驳，我们逍遥集团就数我们部门最为特殊，你们确定要加入我们吗？”

    周素素激动的抓了抓自己的头发“什么？你们是逍遥集团的？”

    “天呐。”

    “我的天，我们到底跟谁一起回来的.......”

    顾佳走到几人面前打量了下“嗯，看来刚出社会不久，倒是可以培养培养，这样吧，你们想加入的话，今天就可以办入职手续。”

    “我能不能问问，这里是.....”

    “大自在逍遥集团，逍遥安全咨询顾问公司，其实也就是保镖公司，有兴趣吗？如果没兴趣，整栋大楼都是我们的部门，有金融投资，医药，旅游，林林总总很多，有需要的话，我可以提供一份部门和公司清单。”

    “不，不用，我们就跟斯黛拉一起就行。”别看四人是两女两男，一般做主的都是周素素，她是领头羊。

    很快四人就办好了合同，然后回家跟父母报平安，斯黛拉考虑到大家都受惊了，所以特意让他们休息几天后再来上班。

    顾佳则开始发布任务，虽然斯明静在阿疆国被伏击，但人没事就好，毕竟在别人领土开战，没必要报复，但怕他们又攻击阿尼国，所以马上调派数百终结者，无人机，前往阿尼国边境驻守。

    虽然没有大型作战单位，但这次的终结者全部都是装在狂战士装甲系统的rev-9，以现在阿疆国的水平来进攻的话，基本是被团灭的结果，电磁脉冲狙击步枪可不是吃素的。

    几天后，四个小家伙精神饱满的来到办公室里面。

    顾佳看着几天点点头道“精神还不错，从今天开始你们正式上班，但在上班前，你们需要选定一个人当你们的教官。”

    “我能不能弱弱问一下，工资是多少？”四人组里面的另一个女孩任怡婷问道。

    顾佳一愣“工资？天呐，员工守则你们没用手机查看吗？工资也就几万一个月吧，发财主要靠任务的分红好不好。”

 第1407章 淳于教官

    顾佳按了下开关，一个投影出现在办公室内，看着四人组和斯明静说道“你们看，斯明静这次的任务是受到阿尼国的雇佣，资金我们只要了一亿美金，其他都是入股他们国家的基础产业，这次的任务提成斯明静至少1000万美金是跑不掉的，以后投资阿尼国的基础产业赚钱后，她还有的拿钱。”

    “1000万美金？！！！”任怡婷捂住脑袋，有点摇摇欲坠，好多的钱，自己的老爸也算有钱了，如果自己做几次任务，岂不是可以超过家里的产业？

    “别想太多，这样的任务很少，不过你们运气好，还有一个玛雅合众国委托的任务，不过不是现在执行，他们对于我们集团的要求还有些异议，等谈妥后就出发，所以这段时间你们需要选择一个教官，别忘了我们是什么公司。”顾佳给四人普及的时候顺便也是说给斯明静听。

    她跟四只菜鸟可不一样，本来就是社会精英，加上是杨轩亲自挖来的，大家在的情况下自己可不能驳她的面子。

    投影一转，画面中出现了出现了奥菲娜的影像，她执行的任务多以安保护卫为主，还有仁爱的，最近她们实力增加的同时，也运用公司的科技，什么能量护盾，最新的纳米护甲之类的。

    当画面放到一个高挑身影的时候，四只菜鸟包括斯明静都瞪大了眼睛，画面中的女人执行任务，对付敌人从来都是一招毙命，大开大合的招式，一些敌人被她踢一脚脑袋就像西瓜被抢打中一样猛然爆裂开来。

    更变态的是，这么剧烈的打斗中，她居然还穿着高跟鞋。

    “斯黛拉，你也要跟他们一起培训，所以教官你也要选。”顾佳无奈道，这是公司规矩，没办法，安全公司，哪怕是文员也需要有实力傍身，当然现在就这么几个熟人，大部分都是人类带领终结者执行任务。

    毕竟终结者在有些任务中很容易就暴露自己。

    陈深面泛红光指着淳于貅刃的影像道“我能不能选她。”

    顾佳颇为意外道“可以，另外两个是保镖出身所以会安全点，但这女的”“她，她总不会干掉我们吧。”周素素有点害怕道。

    “不会不会，她是杀手出身，被我们董事长特意招募过来，跟着她训练的话，你们会吃很多苦哦。”顾佳笑道。

    “没事，年轻人不怕吃苦，就她了。”斯明静一指淳于貅刃说道，两人在科拉半岛也算是照过面。

    “好。”

    半个小时候，一个身材高大的女人叼着烟一脸懒散的走进办公室里面。

    “貅刃，我说过，进来要敲门。”顾佳不悦道。

    “嗨，我们公司就那么大猫小猫两三只，都那么熟了，有必要嘛。”淳于貅刃一脸的不耐。

    183的身高，加上10厘米的高跟鞋，淳于貅刃俯视着办公室所有人，当看到斯明静的时候双眼精光一闪。

    顾佳一看，要遭，真是狗改不了吃屎，看到美女就走不动路。

    淳于貅刃找了个沙发坐下，修长的双腿相互交错架着，这样的姿势引的两个男生艰难的咽了咽唾沫。

    “我们公司成员是所有子公司里面人最少的，问你们个问题，打算做做就闪人，还是一直做下去，踏入我们这个公司，就意味着不能脱离，懂吗？”

    “额~~~会限制人生自由吗？会不会让我们做违法的事情，嗯。”周素素问道。

    “不会不会，一年的假期都多的很，每次任务结束还有休息时间，比你们上班做生意有意思多了，你们以为读个大学，出来靠着家里创业一下就高枕无忧了吗？”

    淳于貅刃看的很透彻，自助创业的人很多，但这么庞大的创业人数里面，有几人能成功啊，创业可是有很大风险的，说的不好听点，要毁掉一个人只需要用一个不靠谱的项目忽悠他创业就行。

    “工资这么高，拼了。”周素素是四个人里面家里条件最一般的，她想赚钱的愿景比任何人都要迫切，而且她还有个妹妹，必须要给妹妹铺路。

    “我们也没问题。”大家异口同声道。

    淳于貅刃点点头拿出手机道“好，红后申请，四部手机和五颗神血丹份额。”

    “啪~~！”顾佳一拍桌子怒道“淳于貅刃，你疯了吗？你知道你在做什么吗？他们只是普通人！！！”

    淳于貅刃笑嘻嘻的挖了挖耳朵“别这么激动，耳朵都快被你震聋了，这年头，有几个人不想翻身的，这么好的机会我帮他们争取下，经过科拉半岛的事情，你还不明白吗？实力才是王道，而且抱团取暖不是吗？”

    “淳于貅刃，慎言。”红后出言提醒道。

    “知道拉。”

    “你的申请，已经审批下来，轩哥再三叮嘱，不能有伤亡。”

    “放心拉”

    淳于貅刃站了起来朝着顾佳说道“你也差不多该去培训下吧，实力太差，万一这世界发生什么，你也可以什么，对吧，大家跟我一起走吧。”

    淳于貅刃说的很隐晦，顾佳看着大家走后，突然发现自己还是格局小了，看来这段时间忙好，让奥菲娜或者是仁爱代管下，自己也要去修炼，不然迟早压不住淳于貅刃，就算世界变了，也可以更好的保护儿子。

    六人来到房顶后，只见一排的武运01堆满了楼顶“给你们两个小时然后到这里集合，这次至少要去一个月的时间。”

    “不能回来吗？”陈深问道。

    “不能。”

    “能通电话吗？”

    “我允许你们才行。”

    “可以买零食吗？”

    “那边零食多到吃不完。”

    四人互相对视一眼，就火速回家，路上开始商量理由，怎么把父母瞒过去，还是周素素厉害，直接建议不用隐瞒，就说四人加入逍遥集团，父母肯定不会有意见，但要为期一个月的培训，父母肯定能理解。

    在楼顶就剩淳于貅刃和斯明静，淳于貅刃立马开始不断的挑逗斯明静，虽然淳于貅刃阅历过人，但斯明静也不是好惹的，在社会上摸爬滚打几十年，没几句话就明白，王八蛋，这是个蕾丝边。

    看来训练期间是多灾多难了，但她不怕，淳于貅刃如果太过分，她可是有内部电话直接通过红后跟杨轩告状。

 第1408章 我表哥姓车，叫车厘子

    歌本斯登岛上，阳光明媚，在一个硕大的别墅群门口，一架武运01缓缓降落，只带起一点点的沙子。

    淳于貅刃带着五人来到别墅里面先行安顿，终结者们已经安排好了用于神血丹药浴的专业机器，这些是根据桃子和佳宜口述设计出来的专门仪器，在这里面泡神学丹的话，效果不一定会增加，但是痛觉却会变弱一些。

    这样一来常人也可以用神血丹泡药浴，而不会因为太过疼痛出现咬舌的情况，淳于貅刃也不会对自己集团里面的人太过苛刻，给她们一天的时间休息。

    除了斯明静在海边穿着泳衣静静喝饮料外，四个小年轻早已经换上泳衣在海里嬉戏了。

    可他们不知道的是，明天才是地狱的开始，一个月的时间足够把他们培养成不错的战斗好手。

    在魔都的别墅城堡里面，杨轩穿着一件不知道谁买的可爱睡衣，睡衣浑身都是珊瑚绒，显的非常暖，手感也非常不错，睡衣还有个大大的帽子，可以完全把脑袋个遮挡起来，也不知道是谁买的，居然在帽子上面还有两只长长的耳朵。

    杨轩估计估计不是朱闪闪买的就肯定是张萌萌买的，只有这两个小丫头才会买这个古灵精怪的东西。

    在杨轩窝在沙发上看综艺节目笑的前仰后伏的时候，电话响了起来。

    “接听。”

    手机自动连接带音响里。

    “喂！！！阿轩啊，在忙啥呢。”

    杨轩一愣，拿起手机一看笑道“大伯，好久不见，我啊，现在没事做，天天在家里待着。”

    “呵呵，你现在是出人头地了，你爸妈肯定开心的不行，你的事情我们家族里面都知道了。”

    “大伯，你有什么事吗？先说正事，再聊家常。”

    “阿轩，你还是跟以前一样，是这样的，最近你表哥怪怪的，老是问家里要钱，也不知道发生什么事情了，问他又不说，这不，有一次你爸妈到我这里玩，说起你的事情，大伯想，你有时间去问问你哥，我们大人问也问不出什么，你们同辈的会比较好说一点。”

    “哦，知道了，大伯我们都好久没见，表哥的电话你有吗？”

    “好，等等挂了电话，我用这个手机给你发过去，年纪大了，现在很多电话都背不出来。”

    “好。”

    两人拉了下家常后，就挂断了电话。

    杨轩是有表哥的，说是表哥其实关系也非常的远，但因为小时候两家人住的不远，所以也非常相熟，小时候关系挺好，但后来大伯搬家后，基本就没有往来，不是说关系不好，而是时间久了关系也就淡了。

    不过杨轩可是记着大伯的好，杨轩爸爸当时打杨轩的时候可是下的狠手，大伯每次都出来打圆场，以至于小时候一段时间只要被爸爸打了，就往大伯家跑。

    当有一天大伯全家因为工作关系搬家后，杨轩分明记得那天大伯走后，老爸的脸上浮现出一丝幸灾乐祸的表情。

    果然没多久后的一天，杨轩没有写作业被检查作业的老爸一顿好打。

    “红后，查下我表哥顺便调查下，最近他在干什么，是不是欠了高利贷。”

    “名字有吗？”

    “车厘子。”

    “轩哥，你表哥真叫车厘子？”红后直接傻眼了，还以为是自己听错了呢。

    “没错，当年车厘子在华国还是稀罕物，只有大城市才有，大婶当年可爱吃车厘子了，所有表哥就叫车厘子。”

    几秒钟后，红后说道“车厘子全国都没几个人，好找的很，他最近找女朋友了，网上数据不多，但看到他们聊天记录，不过有一部分删除，根据系统分析的话，应该是找女朋友准备买房，再凑钱付首付呢。”

    “他女朋友怎么样，别是渣女？”

    “不错，是个正经女孩，少量的开房记录还是跟你表哥开的房，酒吧，夜总会之类的地方很少有她的视频影像。”

    “行吧，也不差这几天，我在待一段时间就出去吧，反正大伯发了手机号给我。”杨轩一扔手机，又开始看起综艺节目。

    中午的时候，基本家里就没人，连最没事情的娜塔莎都出门逛街去了，据说最近跟淳于貅刃走很久，因为淳于貅刃去歌本斯登岛上当教官，所以无所事事的娜塔莎只能去找伊芙琳，说最近好像打算去一个地方考古，现在正和一些博物馆的人员联系。

    杨轩一个人在家，吃的就很随便了，不会特意让终结者做什么好吃的之类的，一罐大瓶冰镇可乐，用土豆加上一些切成薄片的恐龙肉，大火猛炒，勾芡后淋在饭上面，就是一碗色香味俱全的土豆牛肉盖浇饭，当然如果不怕麻烦，可以用不辣的青椒和红椒，切片或切丝一起炒，这样一来整个盖浇饭在颜色会鲜艳不少。

    捧着一个比脸盆还大的碗，就这么在依在沙发上边看边吃，没想到现在的综艺节目都这么搞笑。

    当杨轩吃到一半的时候，门口响起了“哒哒哒”的脚步声，一个紧紧茫茫的身影朝着杨轩冲了过来，杨轩瞬间把饭盆举高。

    “哈哈哈，萌萌，怎么啦？突然就回来？”杨轩笑道。

    “杨轩，我是不是你最喜欢的人。”

    “是是是，当然是啦。”

    “嗯，我有什么要求你都会答应的对吧。”张萌萌眨着闪亮的大眼睛说道。

    “废话，只管说，哪怕你要天上的月亮我都给你摘下来。”杨轩一脸得意，被爱人用树袋熊的姿势挂着，是个男人都受不了啊。

    “不不不，不用摘月亮，我们最近搞了个节目，是我们逍遥影业自己搞的相亲节目，一周一期，每期三场，现在已经第二场了，估计马上有个男的会跟女的相亲成功。”

    杨轩有点闹不明白“这跟我有什么关系？让我出面给包红包吗？”

    张萌萌急道“不是啦，只要有男嘉宾和女嘉宾牵手成功，在后台的后补就会补上，如果这场牵手成功的话，我们已经没有后补了，预定的那个后补食物中毒送医院了！！！”

    杨轩抽了抽嘴角谁家孩子这么倒霉啊，太坑了吧，不过转念一想，这事跟自己有半毛钱关系啊。

 第1409章 相亲？不去不去！！！

    经过张萌萌机关枪一样的语速解释，杨轩终于明白，原来是最近逍遥影视公司自己投资主持一个相亲节目。

    抛弃以往找演员，全部是都真人，真事，虽然才没几期，但收视率居然一路长虹，位居综艺相亲排行榜第三名，要知道综艺相亲节目的第一第二可是超过五年的老牌子。

    其实很简单，就是每次让五个家庭的相亲男生们待在密室里面，从外面他们是可以看到外面的，然后出来一个美女，但美女是看不见五个男嘉宾。

    在舞台的前面是五把大椅子，上面坐着男嘉宾的父母或者是姐弟直系亲属，通过不断的抛出男嘉宾的优点，从而让女嘉宾感兴趣，反正女嘉宾全程是看不到男嘉宾的。

    到最后选一个家庭就行，张萌萌最近看家庭电视剧看多了，觉得婆媳关系太麻烦，弄出个节目直接让婆婆公公自己来挑选儿媳妇，这样总没问题了吧。

    把张萌萌一把扔到沙发上，杨轩捂着脑袋颇为无奈道“萌萌，不是我不想帮你，而是，我现在的身份不合适啊。”

    张萌萌一声冷笑嘲讽道“怎么，现在身份高了，这种接地气的节目就配不上你杨总的身段？”

    杨轩拼命的摇晃双手急忙解释道“不是啦，我都有你们啦，何必在去找呢。”

    “不是真让你去相亲，现在不是缺个人嘛，暂时顶上就行，再说全国观众认识你的没多少对吧。”

    “我的天呐，万一真相亲相上了怎么办！”

    张萌萌露出一脸好笑的神情说道“你放100个心，去的男女嘉宾都非常优秀，男的175的都很少，大部分都是180以上的，女的都是170以上的，你只要不说你是大财主，不说你是逍遥集团董事长，我估计以你的学历，身高，很难会有女的看上你。”

    “开什么玩笑，我风度这么好又长的帅，而且啊，在气质这块我拿捏的死死的，怎么会没有女的看上我？”杨轩一脸的不服气。

    “嘿嘿，你忘了吗？没有选择之前，女嘉宾是看不到男方的。”杨轩一拍脑袋，好像是那么回事，思索了一下道“行也不是不行，但这事让姐妹们知道了，总归不好吧。”杨轩心里还是有顾虑。

    “没什么拉，我，维克斯，俞男，徐晴都知道，没问题的。”

    “啊哈，感情你们是准备把我卖了吧，行了，我去还不行，反正我把自己说的差点，她也看不到我人对吧，不过，我的父母可不在这里，加上我是独生子，谁当我家人？”

    “我和阿男！！！”

    杨轩脑门上顿时一脸黑线，这是想干什么？疯了吗？这还有给自己老公找小老婆的？

    杨轩皱了皱眉头试探道“你确定不是试探我的？我先说明，我对你们都是一往情深，真心真意，没打算再增加姐妹哦。”

    “不是试探你的，怎么从别的世界回来，变多疑了？”张萌萌狐疑道。

    杨轩一脸的苦笑“不是多疑，只是这样的气氛感觉超级尴尬好不好。”

    张萌萌一脸豪气的拍拍杨轩的肩膀“老铁，你行的，加油。”

    杨轩瞪大眼睛，你妹啊，加油？这是加哪门子油啊。

    “行吧行吧，这次就帮你救个场，以我现在的身价居然要做这种事情。”杨轩摇摇头，准备出门。

    “等等。”

    “又怎么啦？我的姑奶奶。”

    张萌萌捂嘴笑道“你就准备穿这身去？假装也假装的真一点好不好。”

    杨轩看了看这身，一拍脑门，嗨，还穿着睡衣呢，立马上楼，换了一身休闲点的衣服然后打算坐上张萌萌的车。

    “等等，你不是所有瞬间移动的能力吗？”

    “对呀，来不及了，瞬间移动去吧。”张萌萌看着手机说道。

    “还有多少时间？”

    “半个多小时，主要现在塞车，等等直接跟阿男一起回来吧。”

    杨轩给了红后一个眼神，一辆居家型的电瓶车从车库里面自动看到门前“瞬移多没劲啊，在主世界就要用主世界的行为方式，再说了，我们好像好久没有一起坐过小毛驴了吧。”张萌萌一愣，杨轩好像确实很久没有用小毛驴载过自己了，回想一起，还蛮甜蜜的，没有多说话，把头盔一带往小毛驴上一夸一拍杨轩的肩膀“出发吧，我的目标是星辰大海！！！”

    杨轩带上头盔，笑着启动小毛驴风驰电摩朝着片场赶去。

    像魔都这样国际性大都市，堵车是属于家常便饭，运气一个不好，就是无限制堵车，运气好的话，也要堵个几小时，万一碰到点急事是真的能把人急死。

    今天是魔都难得的晴天，虽已经入秋，但南方天气还是有意思燥热，小毛驴穿梭在大街小巷，面板上标记着最近的路程，张萌萌紧紧抱着杨轩的肚子，整个脸都贴在他后背上。

    只有杨轩在自己身边的时候，才是张萌萌内心最安静的时刻，脸上的恬静与都市的喧嚣形成明显的对比。

    才28分钟，就来到片场，这可是直播，一点时间都不能耽误，两人急急忙忙来到嘉宾休息间里面。

    “哟，阿男来的挺早啊。”

    “还不是等你们两个。”俞男打量了下杨轩不由点点头“长的帅真的是不用任何化妆。”

    杨轩抿了抿嘴伸出一根手指道“不是长的帅，我以前没那么帅，顶多只是普通而已，实力提升越高，基因就越完美，人也会变的完美。”

    “臭美。”

    “不要脸。”

    两女的嘲讽把杨轩逗的哈哈大笑，但内心则多了一份担忧，人类是不可能出现完美的，完美就不可能出现在生物上面，自己越来越完美保不齐哪天就真不是人了。

    在相亲节目的场景里面，两对新人牵手成功，另外四个男嘉宾开始鼓掌祝贺，台下的观众也纷纷举起牌子祝贺两人牵手成功。

    主持人则开始念着有谁谁谁冠名，有谁谁谁出资金之类的，特别是牵手成功的情侣还能得到价值几千甚至几万的保养套装。

    不用想了，就是后土工作室涉及研发的产品，反正后土实力强，情商高，又不会仗着实力高就欺负众女，所以在杨轩的女人里面，她相处的最如鱼得水。

 第1410章 男人·女人·女博士

    相亲节目现场，舞台布置的相当炫目，漂亮，主持人是一个年纪颇大留着胡子的男人，如果经常看古装剧的话，就能发现他是一个老戏骨，这次是被张萌萌以重金请来的。

    估计整个现场就他知道是怎么回事，主持人也很纳闷，今天吃中饭的时候，本来自己买的准备开吃，没想到临时有事，就让休息室里面让男嘉宾把自己的午餐给吃了，不然就浪费了，没想到男嘉宾吃完就食物中毒，弄的主持人也很尴尬。

    灯光四射，音乐响起，主持人欢快的说道“好，接下来让我们有请，下一组补位家庭，杨轩的家庭。”

    五个男嘉宾，被牵走一个后，马上就需要有人补上，不然给女嘉宾选择的人数就少了。

    音效响起，大椅子旁边碰触两道雾气，杨轩笑道“大家好，我是杨轩，今年25岁，大专，毕业于xx技师学院，目前没有工作，自由投资人，我是一条咸鱼。”

    顿时在场观众和主持人都皱紧了眉头。

    “咸鱼？咸鱼是什么意思？”支持人毕竟年纪颇大，所以对一些年轻人用的词汇不是很明白。

    “咸鱼是网络用语，借用电影台词就是，做人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别的那个咸鱼，比喻那些不做事、不想动，没有梦想的人。”

    杨轩侃侃而谈道。

    下面的观众可都知道，但第一次有人把咸鱼解释的这么通透还是第一次听到，主持人也笑笑，感觉没用的知识又增加了。

    然后杨轩又语气含糊的介绍了身边的俞男和张萌萌，并没有按照张萌萌说的，而只是说是自己的好朋友，父母出国旅行，自己又是独生子。

    开玩笑杨轩不想说话是没有说谎的必要，如果硬要说谎可不会比一些谎话精说的差。

    俞男道“我朋友很优秀，他虽然自己不怎么投资，但每次有好的项目让我们去投资都能赚不少钱。”

    张萌萌也说道“杨轩虽然比较普通没有梦想，但他确实一个十足的好人，朋友间要帮忙，他总会第一个出现。”

    杨轩道“我想找一个跟我臭味相同的就成。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”

    在场的观众顿时就笑的前仰后伏，举办了这么多次相亲节目，杨轩这样的奇葩还是第一次出现。

    虽然一期节目有三场，但每一场的现场观众都要换过一批，所以每次都要介绍下自己，杨轩介绍好后，旁边每个家庭开始介绍起来。

    越是介绍杨轩的脸色也越黑，到最后虽然脸在笑，但怎么看，怎么觉得杨轩在郁闷，还好摄像机没有对准杨轩，对准正在做自我介绍的那些人。

    杨轩捂住脑袋，这让自己以后怎么见人啊，现在的年轻人也太优秀了吧，比如杨轩旁边的那个，叫什么没听清，28岁，复旦毕业，什么国际获奖第一之类的，身高有1米78。

    还有是什么985毕业要么就是211毕业，要么是做生意，要么是公司副总，技术总监之类的，身高最低就是杨轩身边那个男嘉宾178的，其他的男嘉宾要么是183，要么是195之类的。

    现在的年轻人营养都这么好啊。

    张萌萌看了杨轩一眼给了他一个你放心的眼神，这样的条件，能被女嘉宾看中，那女嘉宾就真是瞎了眼。

    大家介绍完后，四个男嘉宾和杨轩一起走入隔壁的密室里面，从这里可以看到外面的场景以及女嘉宾的样子，但女嘉宾则看不到

    主持人朗声道“接下来我们将要请出的下一位女嘉宾，有人说这个社会上有三类人，男人，女人，女博士，为什么这么说呢，因为接下来我们要请出传说中的来自魔都的第三类人，轩辕笑妍出场。”

    激情的音乐瞬间响起，旁边的红色幕布一点点升起来，光是看到她那双腿，就把密室里面的几个男嘉宾馋的口水都留下来了。

    “哇，是女博士唉。”

    “学历太高了，有压力呀。”

    杨轩则是五人里面最淡定的一个，优哉游哉坐在沙发上，电视机面前的观众们也都懵逼了，每次节目，男的都争先恐后的表现自己，这次居然来了一个好像对女人没兴趣条件奇差的家伙。

    “哇，这腿还可以唉。”

    “皮肤好白啊。”

    “是瘦的不是胖子。”

    轩辕笑妍整个人出现后，男嘉宾们开始起哄了，杨轩嘴角一撇，草，这群家伙是没见过女人吗？

    只见一个身材高挑，略显纤瘦的女人笑着从幕布后走了出来。

    几个家庭都纷纷亮了灯，显然对这个女的非常满意。

    杨轩身边的几个男嘉宾都兴奋的不行。

    “好漂亮。”

    “她就是我的菜，模特的身材。”

    “爱了爱了。”

    女嘉宾大方的结果话筒微笑道“大家好，我是轩辕笑妍，来自华国魔都，今年29岁，是一位哲学系，航空航天双系的女博士。”

    在密室里面，一个男嘉宾朝着另一个男嘉宾说道“喂，她跟你有的一拼，你们都是学霸。”

    被问到的男嘉宾摇摇手“我只是一个硕士，人家可是双料博士。”

    “唉，你们谁是博士的嘛。”一个男嘉宾问到。

    大家纷纷摇头，瞬间在场的男嘉宾都觉得亚历山大，这可是传说中的女博士好不好，还是身材高挑，身材火爆的女博士啊。

    一个985毕业的男嘉宾已经满头大汗，急道“完了，我驾驭不了，我们家驾驭不了，我才大学毕业。”

    “我感觉我得回去上学去了。”

    杨轩打了个哈欠“嗨，你们急啥，我才大专，你们有我低吗？”

    这时大家都纷纷看着杨轩，然后露出一副还好有你垫底的表情。

    “喂，你们什么表情啊？又不是应聘工作，学历不重要的，相信我。”可能是杨轩的笑容感染了众人，对呀，人家一个大专生都敢来这么高档的相亲节目，自己有什么不敢的。

    轩辕笑妍道“我今天来到这里，就像找到一位霸道总裁，他要会壁咚会吃醋，还要跟我有最萌身高差。”

    “是是是，长的这么好看，还是博士，你说这个世界真是太不公平了。”主持人马上开始活跃气氛。

    张总可是说了，收视率高低可跟自己的奖金挂钩的。

    

 第1411章 什么是哲学

    虽然主持人又问了五个家庭对轩辕笑妍的看法，大家都是一片赞赏声。

    “女博士，不论是颜值还是气质，都是大不一样，但是为什么说你曾经被人错当礼仪小姐，怎么回事？”主持人抛出一个问题。

    大家都竖耳倾听，而张萌萌和俞男则完全不在状态，她们仔细的感受现场氛围看看哪里还可以改进之类的。

    “对，就是之前我去参加一些，比如博士论坛或者是学术会议，别人都会以为我是礼仪小姐，当我去坐到那个位置上的时候，大家都很诧异，咦，她竟然是博士，可能我觉得在大家心目中，博士要带着厚厚的眼镜。”

    “嗨，那是漫画，那是别人的误解。”

    “对，然后不苟言笑的样子，但您看我的眼睛没有带美瞳，没有带隐形眼镜，但我的视力是5.0以上，我可以看到对面两个美女脖子上的项链。”

    在场的观众纷纷哗然起来，好厉害的视力，这么会读书居然没有近视眼。

    密室里面的一个男嘉宾则露出了笑容“我妈就要这种视力好的，说是近视眼会遗传的。”

    主持人问道“刚才看介绍你是学哲学的。”

    “对的。”

    “哲学这个词感觉离我们，挺遥远，挺缥缈的。”

    “其实说到哲学，大家都觉得听高大上挺空的。”

    “高大上没觉得，空我倒是觉得。”

    “哈哈哈哈哈！！！！”主持人的话语让在场的观众纷纷笑出猪叫声。

    在密室里面的男嘉宾们纷纷让其中那个硕士生说说哲学是什么东西，那个男嘉宾一脸懵逼“别问我，我是理工科的，哲学我是一点点都不了解，唉，你不是戏剧学院的吗？应该很了解这块的。”

    男嘉宾想了想说道“我觉得这就是一个精神上的东西，还有就是你对人生观的一个看法，”

    杨轩笑道“哲学是对基本和普遍之问题的研究的学科，一般具有严密逻辑系统的宇宙观，它主要研究宇宙的性质、人在宇宙中的位置等一些比较基本的问题。”

    “哇，大神你真的是大专吗？怎么现在大专都教哲学拉？”理工男惊讶道，他实在想不到大家都不知道的东西一个大专生居然会知道，毕竟哲学这个东西，专业性很强的。

    “喂，我是大专没错，但我不是笨蛋，没用的知识我是知道一点的好不好。”杨轩笑骂道，男人之间一两句话大家瞬间就熟络起来，特别是杨轩，四个男嘉宾总觉得杨轩给人的感觉怪怪的，完全不像一个大专生的样子。

    “哲学，它是没有固定的定义，在我这里我觉得哲学它既是一种思考，我是谁，我从哪里来，要到哪里去。”

    主持人恍然大悟加重语气道“哦~~~~原来我们也是从事哲学工作的，以前我以前演一个角色之前，我一定要弄清楚，我演的是谁，我从哪里来，我要到哪里去，我才知道，原来咱两是同行啊。”

    主持人妙语连珠让整个现场的气氛一直维持在较高的热度上。

    在密室里面的男嘉宾们纷纷开始亮灯，然后通过语音让家庭里面的人多说说自己的优点，比如那个学影视导演的，他就让她老妈把自己说的很好，又突出说明，两人一定有共同话题的。

    看到对方家长，轩辕笑妍礼貌道“我很欣赏导演。”

    一个一个家庭开始不断的炫耀自己儿子的有点，长相，身高，反正能比的都拿了出来对比，但偏偏都没有说道嫁妆彩礼家底之类的，当然小伙子自己创业赚到的钱还是可以当做筹码说说的。

    因为张萌萌认为，如果完全比拼家世的话，那相亲舞台岂不是变成一个炫富的家庭嘛，这样对社会风气也会产生不好的导向。

    密室里面的男嘉宾们又纷纷开始头疼。

    “博士学历太高了。”

    “我驾驭不了。”

    “我觉得本科研究生都还行，博士我都有点晕了。”硕士理工男无奈的摊摊手。

    “关键她的专业还是哲学系，这不知道以后相处，能不能说到一块还是个问题。”

    “唉，杨轩，你说说看你有什么想法。”理工男看向有点吊儿郎当的杨轩问道。

    “我？想法？没有，得之我幸，失之我命，如果看上我，未必是好事。”杨轩说着大家都听不懂的话。

    “嗨，我感觉她跟你挺配的，你也说的不是人话。”理工男说道。

    “哈哈哈哈哈。”四个男嘉宾笑出猪叫声。

    杨轩摊了摊手，也笑了出来，好久没有跟同龄人一起聊天了，感觉好爽，以前在学校，大家一个寝室的，天天趴在阳台栏杆上看美女，那个时候大家有说有笑，都还很稚嫩，唉，这样的时光，这辈子算是回不去了，有时候想想还是很怀念的。

    “额~~~主持人，其实我不在意学历的，我觉得能力比学历更重要，我对男生的要求就一个，我需要有趣的灵魂。”

    “对呀，有趣的灵魂，我就是。”

    “我的妈呀，我有趣的就只剩下灵魂了。”

    密室里面的小狗子们又开始兴奋的不行。

    “小姑娘，我儿子他长的很帅，很阳光的，很高得到，有一米88。”

    轩辕笑妍笑道“是吗？”

    “我想请问下女嘉宾你有多高。”

    “我的净身高是178。”

    “哇，小姑娘你很高啊，其实你们在一起是最合适的。”

    四个家庭都纷纷开始推荐起自己的宝贝儿子，可能因为追求真实，邀请来的都是真实需要找儿媳妇的家庭，所以男嘉宾的父母很容易紧张，说话都结结巴巴。

    “五号家庭有什么想说的吗？”主持人问道张萌萌和俞男两人。

    “嗯，我朋友身高不是很高，他是175，女嘉宾不是喜欢壁咚吗？你可以壁咚他吗？”张萌萌和俞男对视一眼旋即笑道“我觉得你们两个挺合适的，他这人超级有趣。”

    张萌萌的话居然让女嘉宾捧腹大笑起来，第一次说女的壁咚男的，密室里面的男嘉宾们纷纷不解问杨轩“唉，我们爸妈要是有你两个朋友这么会说多好呀。”

    “不对啊，奇怪了，你朋友这么漂亮，你怎么不找你朋友啊，都是大美女，跟女嘉宾丝毫不差啊，不然女嘉宾让给你得了，你朋友介绍给我。”

    杨轩眉毛一挑“都有主了！！！！”

    

 第1412章 偶像剧看多的中二女

    主持人指了指大银幕道“好，大家都问完了，那么接下来，我们通过一段vcr来更多的了解一下女嘉宾。”

    硕大的银幕上，轩辕笑妍出现在上面。

    “爱情是什么，弱水三千，只取一瓢，好的爱情需要等待，而等待的长度等于幸福的深度，我是轩辕笑妍，一个哲学系，航空航天系双料女博士，我的世界里不只有书本，还有唱歌跳舞，文艺活动中总少不了我积极的身影。”

    “但面对爱情这门学问，我~~~却交了白卷，我始终期待那个让自己一见钟情的他，突然出现在下一个街角，他每一天的晨间问候都是爱意满满的情话，而我每天会为他准备爱心早餐，那个拿着氢气球向我告白的男人，你在哪里呀？！！！”

    自白配上大量的影像，让轩辕笑妍整个人都变的立体起来，很多人觉得她是一个拥有非常精彩的内心世界，而杨轩却觉得这女的应该没有谈过恋爱，恋爱的年纪还停留在18岁左右，跟这样的女人谈恋爱，很吃力的哦。

    果然有家庭开始询问轩辕笑妍是不是没有谈过恋爱，得到肯定后，有两个男嘉宾兴趣缺缺起来。

    青菜萝卜各有所爱，明显这两个男嘉宾不太喜欢没恋爱过的女人，毕竟感情空白的人会随着年纪的增长而对向往的爱情有一种过高的期待值。

    轩辕笑妍解释自己上学很繁忙，加上班级里面本身男的就比较少，也就航空航天专业男的多一点，在后台休息室里面，轩辕笑妍的亲姐姐则跟另一个主持人解释着，家里管的很严，从小就交代不要谈恋爱之类的，久而久之，也就耳濡目染了。

    有一个家庭跟男嘉宾商量后说男嘉宾以前决定不跟没有恋爱的女人恋爱，但为了轩辕笑妍可以适当改变一下。

    张萌萌和俞男眼神交流了一下，同时关掉麦克风，张萌萌说道“怎么样？”

    “什么怎么样，你不就是让杨轩顶个包吗？”

    “我想说夸张点，可以制造点猛料，然后收视率可能爆棚。”

    俞男刮了刮萌萌的鼻子“别玩出火，不然晚上看杨轩怎么收拾你。”

    张萌萌比了个ok的手势，当轮到张萌萌这一桌的时候，张萌萌说道“是这样的，杨轩恋爱经历到底多少，作为朋友我们也不好问，反正就是很多，两位数，小姐姐这么漂亮又没有恋爱过，让杨轩手把手教你其实挺好的。”

    “哈哈哈哈哈~~~”大家乐的不行，杨轩在里面脸都绿了，自己确实谈了几段恋爱，但真正恋爱真没多少，很多都是两人感情到位自然而然就在一起了，两个小娘皮是皮痒了，敢这么说自己。

    四个男嘉宾看着杨轩，纷纷露出羡慕的眼神，这些可都是青年才俊，把自己生活过的分外充实，读书棒，有些创业厉害，有些工作厉害，但正是因为这样的事情把时间都占掉了，恋爱的经历确实也不多。

    主持人露出了鄙夷的目光“美得你了，一个双料博士，没谈过恋爱，让你手把手教，你什么话啊，哈哈哈，开玩笑的。”

    轩辕笑妍没有嘲笑张萌萌反倒很认真的看着主持人“我之前说过，我喜欢恋爱次数比较多一点的男生，因为我是一个恋爱空白的人，所以我希望在我们俩的恋爱关系中，他可以作为我的导师。”

    2号家庭的妈妈问道“请问女嘉宾，你是没有谈过恋爱，那你怎么对待感情上的问题呢？”

    “其实我骨子里是一个比较浪漫的人，我就会想象某一天，在某一个街角，遇到了我的男主角。”

    支持人插嘴“那直接就在街角壁咚是吧？”

    “哈哈哈哈~~~~！！！！”

    大伙又笑了出来，杨轩满意的点点头，萌萌的能力是越来越强了，这个主持人选的真不错，很能调节现场氛围。

    “既然你这么喜欢浪漫，那么就让男嘉宾们用话筒说一下吧。”

    然后男嘉宾一个接着一个说着情话，杨轩一听，尼玛的，好接地气的情话，有些还谈及到自己的前女友，这种绝对是减分题项。

    女人说的话跟做的事情完全是两码事，要分开对待，特别是那个理工男直接讲了个比较冷的笑话加情话。

    终于话筒轮到杨轩的手中，无所谓随便说，反正不会成功，张萌萌和俞男已经把自己描绘成一个渣男了，而且光看表面的话，自己条件确实是最垫底了，清了清嗓子道“你的眼睛非常好看，因为你的眼里有山川，云雾，晴雨，花鸟还有那淡淡烟火气，但我的眼睛更好看，因为~~~~~~我的眼中有你！”

    .............

    “哇~~~”

    “好会撩啊。”

    “天呐，不错哦。”

    “卧槽，原来杨轩才是最牛的存在。”

    “膜拜膜拜~~~~”

    刚刚开始轩辕笑妍还觉得一般般，有点肤浅，越听越动听，越听双眼愈发闪亮，普普通通的词，却显得很押韵，很连贯，连贯到自己心里了。

    主持人道“好，浪漫情话我们也听了，但是浪漫不能当饭吃，你现在已经走出校园，走上社会了吗？”

    轩辕笑妍尴尬道“还没有。”

    “还要向父母要钱吗？”

    轩辕笑妍想了想说道“我基本上的生活支柱还是来源于父母。”

    “那你一个月得花多少钱呐？”毕竟节目时间有限，主持人还是想尽可能多的让男嘉宾们多了解了解轩辕笑妍。

    “大概几百不超过一千吧。”

    “哎呀，好养活啊。”主持人感慨道。

    大家都笑了出来，确实，现在不要说是博士了，很多大学生一个月2000左右都不够花。

    “我现在是博士嘛，相当于算是一个带薪学生，比如我在期刊上发表论文，会有奖学金，多则两万，少则一万，像我以前在国际上发表过文章也拿过不少的奖学金。”

    “好努力好励志的博士生，接下来我们了解下男生的一些具体信息，一号家庭，肚子通，28岁，电影导演。”

    .............

    “五号家庭，杨轩，25岁，咸鱼外加投资人。”

    然后在银幕上上出现一个几个选项，比如什么跟我走，神奇宝藏，眼睛，都给你，四个选项。

    轩辕笑妍只能选择一个，有关于这个词语的vcr观看，大家开始静静的观看起所有男生的情报。

    

 第1413章 浅显的道理

    vcr时间不长都是一些生活中的片段，杨轩不由点点头，看来张萌萌这次还蛮用心的，几年的时间从一个天天玩耍变成可以独立制作大型项目的人，其中的努力是大家都有目共睹的。

    当轮到杨轩的时候，他的选项只有一个【不许后悔】

    轩辕笑妍果断点击屏幕，vcr开始缓缓播放，杨轩直接瞪大了眼睛，尼玛这是什么时候做的，自己怎么不知道，而且都是自己去街上逛街时候的场景，穿的一般，看不到脸。

    这时主持人马上把话筒拿进密室“你是张总临时找来的吧，没时间录制vcr，你随便说一点吧。”

    杨轩呆滞的结果话筒，感情自己这是现场配音啊，但这样的小场面自己还是比较游刃有余的。

    渐渐的，带有磁性的声音响起“我是一个思想很复杂的人，同时我也是一个在不同人眼中好坏参半的人，不喜欢显露在世人面前。”

    一句简单的对白带过。

    “很多女生在恋爱的时候说，学历高低有没有钱无所谓对自己好就行，听起来很理性很清新，但如果问我意见，那我的回答是你绝对不能这么想，不是说不能找对你好的，而是看问题的出发点错了，这就像是说找工作应该找个老板对我好的，谈生意应该找个跟我谈得来的，不对，这个世界不是这么运作的。”

    “你的喜好你的情绪你的温存，这些都不是这个世界的真相，我们在说某个人对你好的时候，一般指的是关心你的感受，他尽力满足你的需求，他认同你的价值观，甚至包容你的情绪，所以你很感动，你认为他对你好。”

    “但是你要知道，你的感受，你的需求，你的价值观，你的情绪并不是你，他们只是被造物主随机分配在你的人格里面的组成部分~~~而已。”

    杨轩停顿了下，看到所有人都陷入到思索里面又道“如果你天生残疾，那么你这只是被分配了不太好用的肢体而已，用一个瘸子来定义你是不全面的，如果你天性易怒那么你只是被分配了更容易分泌肾上腺的体质而已，这个发狂的形象并不能抹杀你的人格。”

    “如果你天生失聪，那么这个世界对你来说就是安静的，但这个世界是安静的吗？并不是，包括我们听力正常的人，也不能否认超声波的存在，所以我们的感觉并不可靠，我们的情绪偏好，甚至自以为理性的价值观都是被很多客观因素包括你的基因，经历，共同造就了一个随机配置而已。”

    “当你在思考，我，这个概念的时候，一定要把很多因素分配到，我，这个人格范畴，里面的乱入因素给刨除出去，你应该想办法主导他们，而不是任由他们来绑架这个神性的你。”

    “大家是不是听的有点烧脑？”杨轩突然画风一转俏皮道。

    “接下来就比较简单了，打个比方，你喜欢吃甜食，有个男孩很贴心的送你巧克力，他只是在贿赂你爱吃甜食的口味偏好，而且这个被满足的偏好作为他的同谋给你带来了感官上的愉悦，所以你的情绪干扰了你的判断，让你把巨大的光环套在他身上，让你无视那些真正危险的真相。”

    “比如，他并不是一个值得托付终身的人，一件事情值不值得做，一个朋友值不值得交，只是微不足道的一个因素而已，只是这个因素存在于你的个体中，让你误以为它是可以评判自己世界的主宰，然后并不是，我们没有资格因为一点阴霾就去诅咒太阳的光辉，因为一次挫折而去抱怨上苍的不公。”

    “别说找个对你好的人，对你浪漫的人，这个想法不靠谱，就是对你自己好，都不靠谱，你说女人要对自己好一点吧，然后你纵容自己又懒又馋，好逸恶劳的恶趣，这不是对你好，你只是在养肥潜入你人格内部的奸细。”

    “很多女孩太感性，这也不怪她们，造物在设计两性差别的时候，为了让女性能够照顾家庭照顾孩子被赋予了更加容易唤醒的母性，而作为要和她共度一生的男友，更应该去靠近她的心灵，而不是利用她先天不足的情绪判断力。”

    “我就是这么一个思维跟别人不一样的人，闲人免入，非诚勿扰，找我并不一定是你的幸运，可能会成为你的灾难。”杨轩缓缓放下手中的话筒，内心呐喊道。

    “哈哈哈，老子随便用点小东西就把你们弄的鸦雀无声，太天才了。”

    只是杨轩慢慢回想却发现，唉，当局者迷还是看不清前方道路，说别人的时候，自己还不是被修炼的欲望给操控了。

    人啊，都是天道，命运的傀儡，看似自己超脱万物，实则还是棋子而已。

    率先清醒过来的主持人夸张道“哇喔，看不出男嘉宾居然思维到达如此高度。”

    台下的观众也如梦初醒，开始不断的鼓掌，杨轩说的事情，很多她们都亲身经历，本来对自己好好的男朋友，一结婚本性全部暴露无遗。

    但她们却没有想过，结婚后，自己的本性不同样暴露无遗嘛。

    张萌萌朝着俞男笑道“杨轩这么一闹，我估计只有傻子才会选他，前进半步是先进，前进一步是先烈，看来妹子是看不上杨轩了。”

    “怎么你还真想给杨轩再找个女人？”

    “哦呵，我是没意见，反正无所谓。”张萌萌摊摊手说道。

    “他找女人，我们什么时候有过意见。”俞男也会心一笑。

    当不合理的事情成为习惯后，人类总有种超乎寻常的包容心。

    “好，终于轮到现在的观众来选谁最合适轩辕笑妍。”台下的观众开始按动手中的开关。

    几分钟后，主持人说道“接来下，我们来看看观众给出的速配指数，请看大屏幕。”

    看着屏幕上的百分比，一号家庭5%，二号家庭8%，三号家庭11%，四号家庭6%，五号家庭70%

    ................

    主持人已经无语了，拉来顶包的居然位列最高，还有没有天理了，其实在他没有看到的地方，虽是下午，收视率居然屡创新高，可能杨轩那番话打动了不少人吧，收视率已经超过当天排名第一的综艺节目。

 第1414章 惨了

    “接下来我们有请，主持人小咪和女嘉宾的亲友团上场，为你出谋划策。”主持人热情的对着女嘉宾说道。

    一个女主持人牵着一个美女走了出来。

    女主持人给在场的所有人介绍道“这位是轩辕笑妍的姐姐轩辕秀妍。”

    “是亲姐姐吗？你也是博士？”

    轩辕秀妍笑着摇摇手“我是她亲姐姐，但我不是博士。”

    主持人长长的松了口气“幸亏你不是博士，你们家要是出俩博士，真让别人没法活了。”

    然后主持人和女主持人开始唱双簧，把气氛预热起来，杨轩拿着饮料不断抽搐着嘴角，四个男嘉宾纷纷羡慕的朝着杨轩看去。

    喝掉饮料后，一把捏碎了罐子“靠，我瞎说都有人信！！！”

    “噗~~~哥们不带你这么打击人的。”理工男都快吐血了。

    接下来要姐姐给妹妹选一个家庭作为参考，姐姐还是选择一号，跟自己妹妹很合拍的家庭，毕竟杨轩那神经质的话真的不适合妹妹，家里有一个神经质已经够了，两个神经质，以后生的孩子指不定是个神经病。

    姐姐也顺便把妹妹夸奖的天上有地上无的那种。

    “那观众投票和亲友团的建议只能是建议，最终决定还是要让女嘉宾自己选择，来，我们倒数5~4~3~2~1~请女嘉宾说出你的选择。”

    “我选择五号。”

    “我们有请五号男嘉宾杨轩。”

    红色的幕布缓缓上升，杨轩此时脸都绿了，这可怎么办，要死了，杨轩从来不承认自己是海王，明明自己是海神来着。

    当幕布升起的一颗，杨轩重新换上坏坏切带着慵懒的笑容一副霸道总裁的样子，身高不是很高，却给人一种坚毅靠得住的感觉，感官果然是会骗人，甚至欺骗自己的主人。

    当轩辕笑妍看到杨轩的刹那，双手激动的捂住了嘴巴，杨轩大步走到她面前，激动的音乐也响了起来。

    杨轩礼貌的跟轩辕笑妍握了握手笑道“你学的是哲学，我对哲学略有涉及，想来我们在思维上有一个共通点，但我刚刚说了感官是会欺骗人的，我是一个危险人物哦。”

    “其实你刚出来的时候，我被吓到了，这不就是电视剧里面的男主角，妥妥的霸道总裁嘛！我有点不敢相信，你不就是传说中别人家的男朋友吗？”

    “轩辕笑妍，自信点。”

    两人的对话和轩辕笑妍的笑容，瞬间感染所有的人。

    张萌萌扭头跟俞男说道“等等出去，先联系飘云姐吧，我闯祸了。”

    “没事，不是有我吗？”

    “唉，这是命运啊，怎么就偏偏选了杨轩呢，他都说的那么神经病了，正常女的根本就不可能选他的，惨了惨了，我死定了。”

    “嗨，别乱说，杨轩最不信命运了，被他听到又该郁闷，他累死累活对抗命运，自己的女人还信命运，这不是让他难堪吗？”俞男耸耸肩无奈道。

    轩辕笑妍激动把手中的盒子递给了杨轩害羞道“我准备了礼物，是我自己做的巧克力，都做成了心形，希望你喜欢。”

    “哦，有心了。”杨轩颇为惊讶。

    “我们两个能在茫茫人海中相遇，实在太幸运了，我不知道未来的路会怎么样，但是我希望接下来的日子里，我们可以共享彼此的快乐和幸福也可以共同的分担忧愁，让我们这份爱情有一个浪漫的开始，也希望它有一个幸福的结局。”

    “嗯~今天我没有准备礼物，不过在一次机缘巧合下我得到了一把梳子，传说是汉高祖刘邦赠与妻子吕雉的信物，送给你，希望你喜欢。”

    杨轩从口袋里面拿出一把用金色镶边的锦囊递给了轩辕笑妍，此时的轩辕笑妍觉得自己是世界上最幸福的，还好没有恋爱过，才能遇到让自己这么满意的男人。

    看看时间差不多了，主持人说道“来，抱一个抱一个。”

    在这么多人面前抱一个素未谋面的女人，让杨轩居然生出一丝的难为情，这时轩辕笑妍却主动上前抱住了杨轩。

    杨轩一愣，旋即笑道“你喜欢壁咚，看来以后要壁咚我了。”

    “哈哈哈。”在场所有人都笑了起来。

    “今天我们的节目就到这里，欢迎每周同一时间同一频道准时收看，逍遥卫视为您播出的，逍遥相亲。”

    节目录制结束，杨轩现在已经是一个头两个大，这辈子做了许许多多的事情，有好事有坏事，但任何一件事情都问心无愧。

    但今天这件事件却让杨轩六神无主起来，不断的发着信息给张萌萌【你等着，你惨了】之类的话。

    传统的相亲和舞台上相亲那是不一样的，传统相亲通常就是碰个面，然后回去之后两人开始慢慢了解，当然一眼见光死的比比皆是，通常一方主动另一方没有反映的话就凉凉了。

    加上传统相亲没有什么成本，厉害点的人，一天可能要相亲四五个，等见最后一个的时候，第一个相亲对象的样子可能都忘记了。

    还有一种相亲就是现在比较流行的婚介所，这样的会比较珍惜一点，毕竟缴会员费了，不算零成本，只不过这一行鱼龙混杂，还是需要谨慎点。

    舞台相亲区别于别的，基本该了解的都了解好了，加上服装造型打扮，通常都是以最好一面相见，等个把小时的了解时间一过，基本能牵手成功就是相中了。

    节目一结束稍稍了解一下就可以用男女朋友来称呼了。

    等待的时间，加上节目的时间，杨轩牵着略带害羞却笑意满满的轩辕笑妍走出录制现场已经接近五点。

    两人走在新城的街道上，出奇的是谁都没有先说话，杨轩纳闷是这个事情该怎么解决，轩辕笑妍的资料自己也被迫了解，是个好女孩，家教森严，这样的乖宝宝确实是不适合自己。

    自己的生活太刺激，就怕她受不了，毁人三观的事情做的好，可以让人耳目一新，做的不好，直接可以当一个人消沉下去。

    杨轩动了下耳朵，分明听到身边的小尾巴肚子直叫唤。

    “我们去吃点东西吧........”杨轩试探道。

    “嗯，我们都是男女朋友了，你做决定就行。”轩辕笑妍一脸的幸福，这就是自己挑选的男朋友，太帅，太贴心了。

 第1415章 学哲学以后找工作难

    “你想吃什么？我先说明，我不吃鱼，不吃不明食物，对了，我最最最讨厌吃辣。”在选餐厅的时候，杨轩不由问起轩辕笑妍的意见。

    轩辕笑妍惊讶道“我也不吃辣，我知道有家餐馆挺好吃的，物廉价美，不过现在这个点不知道好不好定位子。”

    “那~~女士优先，你带路。”

    轩辕笑妍反手紧紧的抓住杨轩的手，七歪八拐把杨轩带到一家位于街道侧面的一家小饭馆，只见门口车水马龙，好不热闹。

    “哇喔，人挺多的，酒香不怕巷子深啊，没想到你挺有眼光的。”杨轩赞赏道。

    但轩辕笑妍却皱起了眉头“惨了，估计这次肯定进不去了，要等。”

    看到妹子不开心了，杨轩朝旁边走了走，然后打了个电话，没多久又走了过来。

    “放心，稍微等等，马上就好。”

    没多久的时间，一个服务员挤出拥挤的人群，满头大汗朝着杨轩问道“您好，是杨先生和轩辕女士吗？”

    “对。”

    因为太多人在，服务员小声道“我们还有一个小包厢，正好适合情侣。”

    “带路。”

    在所有人的惊讶中，两人来到饭馆的包厢里面，入座后开始点餐，两人按照自己的喜好点餐，居然无形中大部分的菜式相互重叠，这让轩辕笑妍更加确定杨轩就是她的真命天子。

    “你刚刚怎么做到的，好厉害。”轩辕笑妍好奇问道。

    “嗨，没什么，也算巧合，我跟这家饭店的老板认识，一个电话就能搞定。”杨轩不在意的摆摆手。

    一个女人用纯粹崇拜的眼神看着杨轩的时候，他居然出奇的很享受那种目光，在总部或者各个分公司里面，女职员的眼神杨轩怎么会不知道，但其中参杂了太多的因素在里面，这让崇拜之情有了一点变味。

    反倒是纯粹的目光让杨轩居然有点别样的感受。

    “你人脉挺广的，对了，你在舞台上说的那番话，好像很有深度，非常有哲学的味道，你怎么想的。”轩辕笑妍不由问了出来。

    “哈哈哈，也没多大深度，就是自己的经历加上阅历体会出来的。”

    “对了，你好像才25岁吧，你爸妈不会嫌弃我老吧。”29岁的女博士，读书厉害，但不代表她不知道现在社会上的一些事情，毕竟已经不是在学校里面的小姑娘了。

    杨轩好笑道“是怕我爸妈不同意还是你自己想问，直说就行，其实现在很多人看，姐弟恋很流行，其实姐弟恋在社会上本来就不多，不过吧，我个人认为岁差着四岁，但你有没有发现当两人一起到60岁的时候，也不过是一个60另一个64而已。”

    轩辕笑妍顿时笑颜逐开“你不介意就好。”她不由长长的松了口气。

    没多久就上菜了，服务员开了一瓶红酒“杨先生，这瓶红酒是我们店送你的。”

    杨轩拿起红酒瓶一看眉毛一挑“哟，让你们老板破费了，这多不好意思，等等我付钱好了。”

    “不不不，我们老板千叮万嘱让我们不要收您的钱。”

    杨轩笑笑道“行吧，跟你们老板说我收下了。”

    服务员兴高采烈的出去了，逍遥集团虽然每年只收取利润的占比充当租金，但每年都会在写字楼的一些广告上面放着滚动字幕，宣传一些当地的特色饭店之类的，当然这是要花钱的，不用太多，但日积月累也是一笔不小的数字。

    杨轩向来人敬我一尺,我敬人一丈，可以让红后收取相同费用后，让这个饭馆的广告多播放几天，这样也算礼尚往来了。

    杨轩熟练的打开红酒摇了摇给轩辕笑妍倒上一些，自己拿起红酒晃了晃，这老板也是精明，这酒在自己这里不算好，但对于普通人来说，怎么也要一个月的工资吧。

    两人在聊天的过程中不断的熟络起来，杨轩则更像一个倾听者，他还要想着怎么解决这件事，而轩辕笑妍则把29年来对恋爱，恋人，婚姻的期待全部化为满腔的热情。

    这让准备摊牌的杨轩无法打开突破口，有时候杨轩在想，这么尴尬的事情，还不如跟鸿钧打一架来的爽快。

    “你的资料上写是投资人，具体平时是做什么的？据说现在投资人都很厉害。”

    杨轩想了想莞尔道“其实也没有大家想的那么高大上，其实就是稍微赚点钱，然后就在家里待着，我喜欢安静，一个人做自己的事情。”

    轩辕笑妍顿时就乐的不行“要命，我们两个实在太像了，虽然有时候我会去主持一些事情，跳跳舞之类的，但我平时还是喜欢安静的环境。”

    “那你还在上学对吗？”

    “其实我也有点惭愧，这么大年纪还花家里的钱，你知道我为什么学两个专业吗？”轩辕笑妍故意卖了个小关子。

    杨轩笑着细细一思索道“哲学和航空航天，嗯，一般家里不缺钱的通常会让自己的子女学哲学，数学，历史，经济之类的，特别是哲学，这门学问不管你学到多高通常很难就业，因为没有合适的工作可以跟你匹配，至于为什么选航空航天应该是兴趣或者是看了一些电影之类的吧。”

    “啪啪啪~~~”

    轩辕笑妍小声对着杨轩鼓起掌“全中，好厉害啊，只是我家不是大富大贵，父母喜欢理财，所以炒股赚了一些，你怎么能猜到。”

    杨轩笑眯眯的喝了口酒“其实很简单，在社会上稍微有点阅历的人都能猜到，其实啊，我就是个穷光蛋，正好看到一个富家女，现在赚钱这么难，我肯定要傍上你对吧，可以少努力多少年呢。”

    轩辕笑妍一愣，旋即恍然道“你这个人老是喜欢开玩笑，你要是真想傍上我，怎么会说那种话，如果换另外一个女嘉宾，按照你台上说的话，人家会理你才怪。”

    “有缘千里来相会，无缘对面不相识，”

    “嘟嘟嘟~~~~”

    轩辕笑妍的电话响了起来。

    “杨轩，我姐姐在附近，我去拿点东西就来。”

    “好的，去吧。”

    轩辕笑妍连包包都没拿就急匆匆跑出去了。

 第1416章 羊脂盘龙梳

    轩辕笑妍快步来到饭馆外面，左右打量了下，在斜对面的街道看到一个靓丽身影的时候她朝着对面挥了挥手“姐，我在这。”

    “笑妍，约会的怎么样？”

    轩辕笑妍一脸幸福道“嗯，挺好的。”

    “那人，怎么样？可以的话什么时候带到家里看看。”

    “好呀好呀，要不就今晚吧。”

    姐姐用手指点了一下轩辕笑妍笑道“你呀你，怎么跟少女怀春一个样啊，别这么着急，最好再了解了解，差不多时候再带去家里。”

    “杨轩还在里面等着呢，姐，还有什么事？”离开杨轩几分钟轩辕笑妍就觉得时间过的好慢，急切询问姐姐到底有什么事。

    “你个小丫头，别着急，矜持知道吗？没什么事，刚刚路过这里，你不是朋友圈发了吗？对了，等等晚上十点，我和一些朋友在酒吧聚会，你带杨轩一起来。”

    “第一次见面就去酒吧，不太好吧。”

    “没事的，不是那种dj酒吧，是普通适合聊天的酒吧，这些人坏得很老是炫耀自己家里多少多少有钱，但读书确实很渣，让他们见识见识传说中的女博士，还是双料博士，就在新城主楼附近的那个酒吧。”

    “嗯.....好吧，我跟杨轩商量下。”轩辕笑妍没有直接答应。

    “去吧去吧，小丫头，确实已经都了结婚的年纪了。”看到轩辕笑妍一心考虑杨轩的感受，姐姐一脸无奈的把她赶走，不然指不定这丫头着急成什么样。

    当轩辕笑妍一转身正好碰到一个急匆匆的身影，因为是刚转身都来不及时间反应瞬间就跟急匆匆的身影对撞了一下。

    两人顿时就摔倒在地，姐姐立马扶起轩辕笑妍对着年轻男人怒道“眼瞎啊，怎么走路的，撞到人了。”

    爬起来后年轻人自知理亏着急说道“实在不好意思，我，我憋不住了，对不起啊。”说完急急忙忙朝着远处的公共厕所走去。

    “真是的，什么人啊，这么宽的路都能撞到人。”姐姐心疼妹妹嘟囔个不停。

    掸了掸身上的灰尘轩辕笑妍反倒安慰姐姐“没事拉，我......啊，杨轩送的梳子呢。”

    两女开始在附近找了起来，没多久在街道台阶下发现了锦囊，轩辕笑妍立马捡起来，可惜锦囊被地上的污水弄脏了。

    轩辕笑妍心疼的苦着脸道“姐..........”

    “嗨呀，不就是一把梳子嘛？有必要这么大惊小怪，说是古董谁知道是不是从精品店买的。”

    “不行不行，这是杨轩送我的第一份礼物，也算是定情信物。”

    看到妹妹着急慌张的模样，姐姐无奈指了指附近的一家店道“别的店现在人都挺多的，那家店借个厕所和吹风机吧。”

    轩辕笑妍点点头，两人朝着一家古色古香的店走去。

    店里的一个中年人抬头看了眼两女，又低头忙着自己的事情，这是一家古董店，以老板的眼力一眼就知道两个小姑娘根本就不是客人，估计是来看看东西的。

    “老板，可以借一下水龙头吗？还有吹风机，我的一个很重要的东西弄脏了。”

    “旁边就是，吹风机我给你拿。”老板想都没想朝着方便指了指，然后拿出一个小型的暖风机，这是古董店常备的，用以对一些古董进行清理。

    轩辕笑妍三下五除二就把锦囊洗赶紧，拿到柜台后，老板接过锦囊就开始吹起来，可能觉得里面的东西硬邦邦的，还是拿出来吹比较容易干。

    当梳子从锦囊里面取出来后，老板愣了下朝着轩辕秀妍说道“来，你们自己吹这个锦囊，梳子我能不能过过眼。”

    “过过眼？”

    “就是给我看下。”

    轩辕笑妍说道“没事，你看吧，小心点，这是我男朋友送我的定情信物。”

    轩辕秀妍摇摇头，自己这个妹妹是真没救了，这点小东西，怎么还看的那么重。

    老板却严肃起来，极其专业的带上白手套，仔仔细细，里里外外打量着玉质梳子，最后还闻了闻。

    最后老板重重的叹了口气“小姑娘，你和你男朋友结婚了吗？好大的手笔啊。”

    “怎么啦？”轩辕笑妍不解道。

    听口气老板诧异道“你不知道这梳子的来历？”

    “额，今天才交的男朋友。”

    “真爱啊。”

    轩辕秀妍觉得事情没那么简单追问道“这梳子到底怎么啦？”

    老板郑重其事的把玩着梳子缓缓说道“你们应该知道汉高祖刘邦的皇后是吕雉对吧。”

    两女都是高材生，历史肯定学过纷纷点头。

    “刘邦当年登基称帝觉得对皇后有亏欠，用老坑的极品羊脂玉打造了两样东西，一样是玉玺，古时候皇帝的印章才能叫玉玺，就算武则天也是当了皇帝后她的印章才叫玉玺，但吕雉这是皇后，但以皇后的印章称之为玉玺，纵观华国五千年历史，就只有这么一个不是皇帝却被叫做玉玺的印章，现在就在京城的博物馆里放着，与它一起雕刻出来的是一把羊脂盘龙梳。”

    “如果我没看走眼的话，这把梳子就是当年汉高祖送给吕雉的梳子，玉如羊脂，入手温润，油性十足，最夸张的是居然连一点瑕疵都没有，这样的极品货，我做了半辈子古玩都没有碰到过。”

    两女一脸目瞪口呆的看着老板，还是轩辕秀妍反映过来问道“这把梳子值钱吗？”

    “值钱~~吗？呵呵。”老板神秘兮兮的竖起一根手指。

    “十，十万？”

    “十万？这是一千万，当然我说的是如果拿去拍卖起拍价是一千万，要是宣传到位，拍出两三千万是很轻松的，毕竟这把梳子在我们国家的历史上，只此一件啊，对了，那个锦囊不要经常洗，锦囊外面金色的是金丝绣的，常洗要洗破的。”

    两女呆呆的从古董店走了出来。

    “秀妍，你碰到大款拉？”

    “额，杨轩看着不像很有钱的样子。”

    “对了，等等你看看杨轩开什么车的，有些富豪很低调的，但一般开的车却不便宜，你知道吗？上次我们公司来个小年轻就开了辆大众，大家以为就是十几二十万的那种，后来被懂行的同事看到了，你知道多少钱吗？那是辉腾，200多万呢。”

    “姐，其实杨轩有没有钱都没关系，毕竟我喜欢是他的人，又不是他的钱，再说，万一杨轩自己都不知道这东西值多少钱呢？”

    跟姐姐分开后，轩辕笑妍心事重重的朝着饭馆走去。

    

 第1417章 借车可以，别刮花了

    虽然梳子价值连城，但轩辕笑妍很快就把它放在一边，毕竟还没有完全踏入社会，虽然经常参加研讨会，但博士生之间的交流大多都是学术性的，很少涉及到资金之类。

    加上家里给她和姐姐结婚时候的房子都准备好，所以对于金钱她倒看的不是很重。

    两人出了饭馆后，杨轩提议想去看电影，这让这段时间钻研许久学术的轩辕笑妍也正好有了一个放松的机会。

    杨轩并没有刻意，但轩辕笑妍还是在看电影的时候，按下扶手，靠在杨轩的身上，可惜因为身高比较高挑，所以整个人只能把身体斜着，不然根本就躺不到杨轩的胸口。

    也不知道是不是杨轩的功法出问题，本体的高度一直在左右徘徊，漫威回来后，本来175的身高又下降了一点点，现在估计只有173了。

    “笑妍我身高不够壁咚不了，你会不会太失望了？”杨轩侧着头，小声说道。

    杨轩在轩辕笑妍的耳边说话，让她的耳朵都感觉痒痒的“没事拉，我不在意的，哪有人十全十美，你不是在舞台上说过嘛，实在不行我壁咚你嘛，对了，以后我能穿高跟鞋吗？”

    轩辕笑妍喜欢看偶像类的电视剧，很多霸道总裁喜欢小只一点的女朋友，本来引以为傲的高挑身材，第一次有了配不上杨轩的感觉。

    “想穿就穿，身高我不在意，只要你的脚能吃的消，哪怕你穿十公分的高跟鞋，我也没意见，顶多.........”杨轩小声的拉长的声调。

    “什么？”

    “顶多你搂着我呗。”

    “噗嗤.......”轩辕笑妍立马被杨轩挑逗的笑了起来，看着杨轩的样子，两人又坐在最后一排传说中的情侣位，笑妍第一次鼓起勇气用手一钩，两人就吻到了一起。

    也不知道杨轩到底是喷了什么香水，整个人身上香喷喷的，连嘴里.......

    电影散场后......轩辕笑妍抱着杨轩的胳膊，整个人仿佛拥有了整个世界一样，还不忘跟杨轩拍照后发朋友圈。

    一本科幻片硬生生被轩辕笑妍看成了爱情片“杨轩，那个，我姐姐说10点后去酒吧找她，今天她请客，说是招待朋友，让我们一起去。”

    “不好吧，你姐姐的朋友我都不认识。”杨轩其实心里挺膈应的，总觉得自己当了海王，但自己没有，这次真是误会。

    “没事的，我跟说你，她有两个朋友每次都在我姐姐面前炫耀家里多少多少有钱，今天买了什么房子，明天在哪里置办什么产业，想带我去露露脸，炫耀一下博士身份。”

    杨轩一愣，这哪跟哪啊，有钱人对于学历并没有看的像传说中那么重，他们更加看重的是能不能赚到钱。

    “我觉得吧，这不太好吧，逻辑不太对，打脸通常应该是打在别人强项上面，比如他有权，你就要比他更有权，他有钱你就要比他更有钱，这样才能打脸，还打的啪啪响的那种。”

    “啊？这么复杂啊？”不关心这些的轩辕笑妍显然有点苦恼，两姐妹感情深，睡觉都睡一张床，姐姐被朋友们羞辱，就跟羞辱自己一样，可惜自己现在还没赚钱，按照杨轩说的逻辑，去了，岂不是自取其辱。

    “对了，杨轩，你知道你的梳子值多少钱吗？”

    “不太清楚，反正在跳蚤市场买的，说的那故事是摊位老板告诉我的。”杨轩确实没有说假话，至于跳蚤市场，当然不是主世界拉，主世界的人这么猴精，怎么会看不出来。

    “哦~~~”轩辕笑妍又纠结起来要不要跟杨轩说梳子的价格，看他也不像有钱人，至少卖了梳子，他的生活也能过的好一些。

    恋爱中的人不光智商降维，连一些事情上也患得患失起来，还好轩辕笑妍神经够大，决定先不跟杨轩说，等他跟自己求婚的时候，一起告诉他，也算双喜临门。

    “这样吧，你等我一会，我帮你姐姐出头。”

    在轩辕笑妍不解的目光下，杨轩走开了。

    “喂，后土你在哪？”

    “嗯，我在ktv，工作室搞团建呢。”

    “你的车借我一下。”

    “哦~~~~听萌萌说，你在恋爱，准备借我的坐骑去泡妞？”

    杨轩一脸黑线，张萌萌这个大嘴巴，这下回去怎么搞“借不借。”

    “等着，对了，别刮花了。”

    杨轩差点气的没把手机给摔了。

    没多久的时间，杨轩开着一辆炫酷的跑车在轩辕笑妍面前停了下来，一路炸街，街道上的所有人都纷纷羡慕的看着跑车，虽然大部分人不知道这是什么牌子，但看样子就知道不便宜。

    车窗自动打开后杨轩笑道“小妞走吧。”

    轩辕笑妍一呆惊讶道“杨，杨轩，这是你的车？”

    “是个屁，借的，等等别刮花了，车主人的脾气不太好。”杨轩郁闷的要死，尼玛这车是花老子的钱买的，后土居然还敢跟自己说让自己爱护使用。

    轩辕笑妍露出果然如此的表情，看来杨轩没什么钱，就是炒炒股，弄弄基金之类的，不是魔都人，以后买房子都困难，看来自己还是把梳子藏好了，等以后结婚，父母看条件的时候再说不迟。

    轩辕笑妍已经把事情想的很远，如果说一句话形容现在的轩辕笑妍，那就是当我第一眼看到杨轩的时候，我连两人的宝宝叫什么名字都想好了。

    坐上车后，杨轩朝着定位上的酒吧开去，今天既然决定装逼，那就高调点，直接炸街，按照新城的规定是不允许的，但新城谁敢管后土的车，找死啊，后土在逍遥集团级别可不低。

    “我看着像有钱人吗？”

    轩辕笑妍扭头仔细的打量着杨轩“有这么一个家伙撑场面，嗯~~有点像了，其实我姐姐的朋友就跟我朋友差不多，毕竟我们以前经常影形不离，那两个讨厌的家伙，不光针对我姐姐，还老是针对我，特别是我考取博士后，他们就更加变本加厉，常常炫耀。”

    杨轩点点头“行，你满意就成，所以我说，你用博士头衔想去压他们，压不住的。”

    “所以你今天往死里吹牛，狠狠的帮我压压他们，以前我可被他们怼惨了。”

 第1418章 开始吹牛

    在酒吧门口，一对男女青年，勾肩搭背的走着，女人道“你说她轩辕秀妍跟我比什么呀，她配吗？还有她妹妹听说还上了相亲节目，只有没本事的才去相亲，听说找了个富豪男朋友，她那样的能找到富豪男朋友吗？我都不知道你当初看上她什么了。”

    男人颇为谄媚道“我当时不是不懂吗？”

    “你当时如果追上了，你能有今天吗？听说她现在还跟家里拿钱读书。”

    男人一脸认真道“我明白，我有今天呀多亏了有咱爸帮我。”

    女人不屑道“我跟你说，你看着，今天她妹妹肯定没脸来，都快三十的人了，什么都没有，一事无成，以后难不成抱着博士毕业证过日子，能当饭吃，能当水喝吗？”

    “是是是.....”男人不断点头应道，要不是有岳父帮忙，男人的生意根本就做不到现在这么大。

    这时一辆超酷的跑车在酒吧门口停了下来，车门打开一双修长的美腿伸了出来，杨轩也下了车，把钥匙递给礼宾后还抽了张100的当小费。

    男女青年此时有点尴尬了，白天不说人，晚上不说鬼，怎么说曹操，曹操就到。

    轩辕笑妍一下车就看到最讨厌的两个家伙“咦，这么巧啊，在这里就碰上了，来来来，刚好介绍下。”说着轩辕笑妍就搂着杨轩开心道“这是我男朋友杨轩。”

    指着男人说道“这是我以前的追求者向日地。”

    杨轩抽了抽嘴角还是一脸笑意的跟向日地握了握手，尼玛怎么不叫向日葵，名字也太搞笑了吧，不过跟自己的表哥车厘子一比却还是差了几分。

    “这位是张小燕，是我追求者的现任老婆。”轩辕笑妍介绍道。

    “哦，现任老婆，你好。”杨轩特地把现任两字加重了语气。

    张小燕一愣，没有跟杨轩握手，郁闷的要死，这车不便宜吧，也看不出是什么牌子的。

    在尴尬的气氛中，四人一起走了进去，在包厢里面已经有很多人等着了。

    轩辕秀妍走了过来“杨轩？”

    “对，姐姐。”

    “来来来，都等你们好久了。”

    人到齐后，开始上酒水，大家一起干杯，加上不错的音响，气氛非常不错。

    几圈酒之后，刘小燕觉得杨轩太年轻，加上魔都的二代们自己都打过面，虽然以自己的级别跟他们不太熟，但也认得出来，杨轩肯定不在那些二代。

    “小妍，你男朋友是做什么的呀？”

    “哦？在说我对吧，我呢主要是搞投资的，我在安弥省投资了一个影视城，在梅国也有一小部分的产业，还有一个医药公司，以后打算买个岛度度假，只要有我产业的地方，以后你们去玩就找我。”

    所有人顿时傻眼了，齐刷刷的倒吸一口凉气，连轩辕笑妍姐妹两都懵逼了，轩辕笑妍郁闷的想着，让你吹牛，没让你把牛吹上天啊。

    “哇~~~~！！！”

    一个胖胖的女孩惊叹道“国际买卖啊，你还有产业在梅国啊？厉害啊。”

    胖胖女孩旁边的瘦小姑娘说道“就是，这么多产业那你每天飞来飞去，多不方便呀。”

    “没办法，这私人飞机非常方便，但环境一般，我正在打算再弄一架好点的私人飞机。”

    又是一阵阵的哇喔，哇喔的声音响起，刘小燕则搂着向日地，两人一脸不屑，心里已经认定杨轩就是个骗子，讲不定汽车都是租来的，当然，他们想的没错，杨轩的车确实是借来的。

    刘小燕给了向日地一个眼神，后者立马看着杨轩笑问道“你说你准备买小岛？需不需要我帮你介绍介绍，世界级岛王罗杰斯认识吗？”

    “巧了，我认识。”

    “我跟他特别熟，要不我现在给你打个电话帮你订个岛。”向日地颇为好笑的看着杨轩，刘小燕也是一脸笑意，就看轩辕姐妹和杨轩怎么出丑。

    “好呀。”杨轩也好久没有没有联系岛王了。

    向日地开始翻找起手机来，杨轩也很好奇，罗杰斯居然跟向日地也认识。

    向日地翻了半天手机手看着大家笑道“嗨，这电话号在另一个手机里面。”

    此话一出，在场的所有人都微微有点鄙夷起来，不认识就不认识，装什么大头蒜。

    杨轩嘴角微微上扬，等了半天是个空心炮，“没事，我打给他吧。”

    向日地和刘小燕本来嬉笑的脸顿时就慢慢缩了回去，这小子不会真有罗杰斯的电话吧，周围的男男女女们也纷纷露出好奇的表情。

    说实话，杨轩太年轻了，他刚刚说的是他的产业，没有说是家族产业，这么年轻就有那么多产业，大家也都有点疑惑和怀疑。

    杨轩拨打了罗杰斯的号码，特意开了公放“嘟嘟嘟......”

    没多久声音响起“杨总，怎么想起打我电话了。”

    “罗杰斯，我还想买个岛屿，2万平方公里的那种。”

    “哇，杨总出手跟别人就是不一样，不过两万平方公里的岛屿都是别的国家手里，我可是要去谈的，可难了，要不弄个1千平方公里的话，现.货直接就有。”

    杨轩摇摇头“我杨轩要买就是要买大的，小的谁要，你最近的华语很不错啊。”

    “哈哈哈，不是所有人都有杨总那么有钱的，嗯，跟您做生意总要学点华语，最近年纪也大了，等退休，我旅行的时候去魔都找你呀。”

    “没问题，另外有个事，我有一个朋友叫向日地，说跟你特别熟，你认识他吗？”

    此话一出，向日地脸色有点尴尬起来。

    罗杰斯想了想疑惑道“向日地？不认识，肯定不认识，杨总我可跟你说，现在骗子多的很，你要小心点哦。”

    “行，以后联系。”说完杨轩挂断了电话。

    杨轩故意没有理睬向日地和刘小燕两人，朝着众人说道“我前年买了游轮，等以后你们大家约好，想去哪里玩都可以，我产业太多了，记不清，你们想去哪里玩，我开船带你们去，当然远洋的话，你们要请好假哦。”

    所有人激动的鼓起掌来，向日地和刘小燕两人谁都没说话，周围所有人那鄙夷的眼神就像一把把刀子一样插在两人的心口。

    “谢谢笑妍，谢谢秀妍，这下我们都占你们两的光了。”瘦小女生激动的说道。

    

 第1419章 汪汪汪，我是哮天犬

    酒吧里面气氛很好，因为有杨轩这个超级富豪在，出奇的今天没有人玩手机，都在认真听着，有些人偶尔还会发表下自己的建议，当得到杨轩认可后，提建议的人就会非常开心。

    毕竟得到一个大富豪的认可，可是相当自豪的。

    “唉，笑妍，你怎么认识的杨轩？主动追的？”

    “什么主动追啊，今天我们不是上相亲节目吗？就，就，就.....这样在一起了。”轩辕笑妍说着说着就有点害羞，严格来讲，还是自己主动一些。

    “哈哈哈，我对笑妍可是一见钟情，一往情深啊，其实我这个人平时很低调的。”杨轩也非常恰逢时宜的说道，这样一来笑妍和她姐姐的面子就更大了。

    杨轩越是谦虚，越是把向日地两夫妇打击的不清，脸上都不知道挨了多少白眼，谁让这两人经常拿别人开涮呢。

    杨轩可是花中老手，加上不菲的阅历，非常积极的和笑妍秀恩爱，这让向日地脸色非常的不爽，怎么地都要扳回一局吧。

    从酒桌上拿起一瓶洋酒放在杨轩面前强撑着礼貌道“初次见面，幸会。”

    “幸会。”杨轩饶有兴致的看着他，倒要看看他有什么花招。

    “你这是跟我们朋友第一次见面，我就当这个代表做主陪，大家说行不行。”不得不说向日地的掌控能力挺强的，大家顿时开始起哄。

    “既然主陪嘛，肯定是我说了算，我今天不把你陪好了，大家都饶不了我。”

    这一句话，加上向日地的面部表情，让杨轩内心直摇头，还以为是一个富二代或者是小企业创始人，没想到只是个小人，嗯，爱面子的小人而已，不足为惧，要不是笑妍的关系，跟这样的人交锋都失了自己的身份。

    “嗨，向日地，你别灌杨轩酒，他可比你小，不能以小欺大，要不我陪你喝。”秀妍作为姐姐，觉得是自己叫来的，怎么能让妹妹和妹夫被欺负呢。

    “这哪行，又没差几岁，再说了酒桌上女人少说话，他要是不敢喝，让他自己说嘛。”向日地也算是将了杨轩一军。“谁说我不能喝酒的，不过就你说了算，至于怎么喝能让我说吗？”杨轩故意表现出一副欲言又止的样子，像极了在学校被欺凌的家伙。

    向日地双眼一亮，看来杨轩也并不完美，喝酒肯定是他的弱项“好，谁让我比你大呢。”向日地阴险的想着，等等把你灌醉了，到时候把你的丑态一拍，传到网上，谁知道是谁拍的，到时候等着他出丑就行。

    杨轩链接上app后，直接下单20瓶威士忌，才43°，连高度酒都算不上。

    没多久时间，一个服务员抱着一个箱子走了进来，把桌子上满满当当的摆上。

    “先生，需要打开吗？”

    “全部打开。”

    服务员全部打开后，杨轩给了100的小费兴高采烈的出去了，霸道总裁的风度尽显无疑，秀妍捂住了脑袋，杨轩是不是飘了，这不是把自己给坑了吗？

    笑妍则不一样，在他看来，虽然杨轩不一定有钱，但至少到现在为止他好像蛮有本事的，好帅啊，不自觉用崇拜的眼神看着杨轩。

    杨轩拿起一瓶酒开始吹起来，一瓶，两瓶，三瓶........十瓶吹完后，脸不红气不喘的看着向日地道“我先干为敬，接下来，看你的了，如果喝不完的话，你可以.....求我啊！”

    “哇喔！！！！”

    “杨轩，海量啊.......”

    大家纷纷开始鼓起掌来。

    只见脸色向日地脸色铁青，这是不是人啊，十瓶威士忌，哪怕是十瓶啤酒也没有喝这么快的。

    见状，杨轩没有多说，再次咣当咣当喝掉了五瓶一脸笑意的看着向日地道“好了，你随意，这下总没问题了吧，如果喝不完，那剩下的我包了。”

    杨轩这句轻描淡写的话，让向日地双脸犹如火烧，突然他好似下定决心，猛的抓起一瓶威士忌“咕咚咕咚”喝了下去。

    还别说，这家伙不要命，直接吹掉了一瓶，喝完后，他满脸通红的看着杨轩，咦，怎么变成五个杨轩了，怎么天还是旋转起来。

    在众人没看到的时候，杨轩双眼红光一闪，只见本来已经有点踉跄的向日地开始趴在地上。

    “汪汪汪，我是哮天犬，二郎神呢。”突然他猛的扑到刘小燕身上，不停的舔着“二郎神，你怎么在这里。”

    就在这个时候，自媒体时代的优势体现了出现，大家纷纷不约而同拿出手机开始拍摄起来。

    “你要死拉？干什么啊，走开，你疯了吗？”刘小燕难堪的要死，可能平时仗着父亲撑腰没少欺负向日地，现在直接拿着拳头死命的锤着他。

    但向日地已经被杨轩催眠，加上酒精的作用，宛如一条疯狗在刘小燕身上撕咬起来。

    人毕竟是人，没有犬齿，刘小燕倒是没有受伤，只是身上的衣服都被咬成了布条.子。

    杨轩一脸淡然，但内心已经笑疯了，要不是有人在，直接就滚地上可以笑出猪叫声。

    “救命啊，救命......”刘小燕看到向日地居然敢反抗自己，还发疯的咬自己顿时就慌了神。

    在大家没有注意的时候，杨轩偷偷按了酒吧app上面的紧急呼叫按钮，只是一会会的时间，服务员就带着四五个膀大腰粗的保安走了进来。

    “呀，你们来的好及时，快点拉开，要出人命了。”

    “对呀对呀。”

    “救命救命。”

    顿时现场乱成一团。

    带队的保安一看情况，立马对后面的队员急道“小李，快点把你家金毛带的那个防咬嘴套拿来。”

    “什么？”小李一脸呆滞，酒吧开张到现在还没碰到这样的客人。

    “什么什么？估计是喝酒加狂犬病，快去。”

    “好嘞~！”小李应了一声，朝着保安室跑去。

    几个保安马上把向日地按在了地上，带头的保镖很谨慎，深怕被向日地咬到，谁知道这种人有没有什么脏病。

    小李跑来后，把自己金毛带过的防咬嘴套给向日地带上，心里还有点不舍的，这可是名牌的，真是浪费。

    杨轩则偷偷把视频上传到网上，他一直信奉要打击人最好的方法就是从他的最在意的地方开始打击，百试百灵，屡试不爽。

 第1420章 内疚感

    这场闹剧最终以向日地被扭送到医院为结束，可能是轩辕笑妍太善良，还没碰到社会上那些龌龊的事情，居然觉得刘小燕有点可怜和狼狈，她跟杨轩拿了件外套打算披在浑身都是布条.子的刘小燕身上。

    没想到刘小燕看到衣服，脑袋里最后的保险丝直接爆断，疯狂的冲出了包厢，这是压弯骆驼的最后一根稻草，爱面子的人，被这么玩了一圈后，感觉好似这个世界都抛弃了自己，已经没有脸活下去了。

    说实话，在场所有人几乎都笑了起来，为什么，还不是这两口子平时不光怼笑妍秀妍两姐妹，在场的都被得罪光了。

    瘦小女生老被说成竹竿，太平公主，胖胖的女孩，向日地老师嘴巴贱，见面就问怀了几个月，这样的人说实话，大家早就有意疏远，只是碍于多年朋友情谊才没有撕破脸子。

    众人出包厢后，杨轩去买了单。

    “笑妍，秀妍，今天玩的可真开心啊。”

    “是啊是啊！！！”

    “下次还一起啊！！”

    “下次咱们还一起玩。”

    “好好好，我们有空下次再聚聚，是吧妹夫。”秀妍笑的嘴角都裂到耳后根去了，难得一次朋友聚会有这么开心的，还有好戏可以看，这一切都是杨轩表现的好，秀妍直接喊杨轩妹夫了。

    瘦小女孩羡慕道“哇，你们家杨轩，真是文武双全，有勇有谋，还这么年轻，青年才俊啊。”

    笑妍不在意的甩甩手“还行吧，一般般。”可能是那点小城府已经止不住脸上的笑意。

    “你男朋友也太帅了吧。”

    “拜拜。”

    “拜拜.......”

    大家走后，笑妍笑道“杨轩，你可以啊，我真没看出来，你这么能喝。”

    杨轩摸摸脑袋，露出一副小年轻模样“可能是我有天赋吧，反正喝酒我怎么喝都不会醉。”

    看看气氛秀妍说道“那我先走了，对了，笑妍，早点回家，家里规矩知道的吧。”

    “知道拉，姐。”

    “姐~~要不跟我们一起走吧。”杨轩出言问道。

    “不了，你那车，我看了下，就两个人，我就不当这一千瓦的电灯泡了。”

    笑妍搂着杨轩出了门，她现在感觉自己幸福死了，这么多年的等待终于等到了真命天子。

    门童把车已经停在了门口，杨轩和笑妍坐进车后，在引擎轰鸣声中一起绝尘。

    “哇塞，杨轩真是太完美了，可惜有女朋友了。”

    “省省拉，人家找的可是双料博士。”

    “我看这车估计要好几百万吧。”

    这是一个戴眼镜的男人说道“几百万？切，估计有也就能买这车上的轮毂吧。”

    一个女的惊讶道“什么车，不就是魔都那些富二代经常开的跑车嘛？”

    “不不不，一般的小富二代也就买个保时捷，厉害点的吧，买个大牛或者法拉利，但笑妍男朋友开的可是科尼塞克啊1亿华元呢，啧啧啧，我们这样的人别说一辈子，十辈子也买不起啊。”男人羡慕的看着汽车的背影解释道。

    把笑妍送回家后，杨轩也开车回家了，话说，在魔都开车真不爽啊，红绿灯太多，又是晚上夜生活的开始，有的地方还有些小堵车，电瓶车已经让终结者开回家了。

    杨轩到了门口，一脚把门甩开“张萌萌，你给我出来。”

    杨轩带着一脸被套路的表情。

    只见客厅里面，灯光敞亮，众女都坐在沙发上看着白天相亲节目的回放，不断的指指点点，聊到开心的时候，还笑出声来。

    “咦？杨轩你怎么回来啦？不过夜啊？”童飘云有点诧异，不像杨轩的风格啊。

    “为什么过夜啊，飘云我被人套路了。”听到飘云一问，杨轩瞬间软绵绵的钻到童飘云的怀里，活像被欺负了的小媳妇。

    “嗨呀，萌萌跟我们说过了，多大点事啊。”

    “飘云，不是这样的，她骗我，跟我说在舞台上随便怎么说都可以，我就想嘛，不就顶个包嘛，又没多大事，没想到那小姑娘还真看中我了，天呐........万一我跟人家说了是骗人的，这样让我的脸往哪搁啊。”

    “没事呀，不就一个女人嘛，把你弄的这么心慌慌，我看过节目了，长的也还算不错，身材也可以，实在不行就收了吧，我们家又不是容不下一个人。”童飘云安慰着杨轩。

    “对呀对呀，算便宜你了，讲不定以后是姐妹。”

    “杨轩就喜欢得了便宜还卖乖。”

    在童飘云怀里的杨轩脸都被说绿了，好似自己占了多大便宜一样，猛然坐起来郁闷道“嗨，你们知道什么，我纵横诸天万界，好事坏事没少做，哪怕是灭了百亿外星人，眼睛都不眨一下，什么惨绝人寰的事情没经历过，但......做完这些事情我可是问心无愧啊，只是现在这样骗她，我难受，感觉好像欠她似的。”

    是啊，从杨轩开始修炼到现在为止，只在僵尸先生里面内疚一次，毕竟当时才刚刚修炼没多久，还直接杀错了人，那次直接导致杨轩道心差点崩溃，还走火入魔了。

    骗坏人，善意的谎言，骗敌人，不管是哪种，只要杨轩问心无愧，那都没有问题，他又不是偏执狂，也不是卫道士，但面对一个全心全意把心思放在自己身上的姑娘，一股浓浓的内疚感在杨轩体内升起。

    “对了，张萌萌，我的影像处理好了吗？”杨轩问道。

    “处理好了，真不知道为什么，你要这么低调，放心处理过后你的脸，跟你本人完全不一样。”

    “嗯。”

    看到杨轩有点郁闷张萌萌也有点不好意思，毕竟是自己叫他去顶包的“杨轩，要不，你先谈谈吧，实在不行再说，毕竟你现在不是也讲不出口嘛。”

    “哼，你还好意思说。”杨轩扭过头，显然是在生张萌萌的气。

    张萌萌也很郁闷，杨轩这家伙怎么随便说说也有女孩子扑进来，一大家子说真的，自己家人才知道大家过的多幸福，但在外人看来，就是一个三观扭曲的家庭，想想后，萌萌对着朱闪闪说道“闪闪，有空跟轩辕笑妍去认识认识，你们年纪差不多，她还喜欢健身，你们还都是魔都本地人，无形中开导开导。”

    “啊？让我去啊？去干什么呀？”

    “嗨，洗脑啊，只要洗脑成功，杨轩就没内疚了，而且他也不会怪我了。”张萌萌故意把话说的很大声。

    “没怪你，是我自己道心不够坚韧。”杨轩嘟囔了一句。

 第1421章 干饭人

    这是杨轩第一次睡觉前失眠，不管是得到系统前还是得到系统后，在睡眠这一块杨轩可从来没输过，最厉害的一次是在职高期间，被老师罚站的时候居然睡着，还被全班封了睡神称号。

    杨轩搂着今天郁闷半天的张萌萌和娜塔莎，双眼无神的盯着天花板，整个人都想不好了。

    对方如果是一个拜金女就好了，能用钱解决的都不是问题，可偏偏人家不在意经济情况，你说如果是个渣女，那就更简单了，扔笔钱，然后断了联系就行，实在不行威胁一番。

    偏偏笑妍一颗心全系在自己身上，一往情深的看着自己，反倒自己没理由把人给甩了，其实收了她也无所谓，但自己一大家子，以主世界女性的角度来看，非把自己当成神经病不可。

    “唉~~~~~~”

    一张红唇印在杨轩的嘴唇上。

    “不要叹气了，先尝试交往一段时间再说吧，实在不信我去跟她道歉行了吧。”张萌萌小声说道。

    “怎么还没睡？”搂了搂张萌萌问道。

    “叹了一晚上气，科拉半岛事件都没看到你这么郁闷的。”

    “没事的，可能我...........”

    “睡啦。”

    “嗯。”

    一夜无话。

    在杨轩难以入眠的时候，主世界对面的异世界里面，一个擎天身影矗立在天地之间，恐怖的气势从他身上不断的散发着。

    一队队怪物排着队，朝着一个传送阵里面走去，最早以前的传送阵只能传送几个怪物或者十几个怪物，现在的传送阵一次性可以传送成百上千。

    一只长的很像半人半兽的妖怪兴奋看着传送阵，听大人说，对面有无数可口的美食，环境优美，到了那边就有无尽的食物，占到的地盘都归自己所有，以后可以跟自己的十八个老婆一起繁衍后代，跟旁人买一些雌性就能衍变成部落。

    当轮到他的时候，早已忍耐不住，只是几秒中的时间他就出现在一个洞口，无数的同类跟自己一起挤压了出来。

    “啊~~~~哈哈哈哈，好新鲜的空气啊，我要........”

    “嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~”

    “啊，这是什么，好疼，居然能撕裂我的毛皮，怎么有那么多敌人，大人，我们中计了......”还没等怪物说完，怪物群已经在终结者的电磁步枪下被打成了十几段。

    一波怪物打完后，盘坐在附近的小吴大嘴猛然一吸，大量妖怪的血肉朝着他的嘴里飞去，没多少时间，地面上的血肉已经被消化一空，简直比狗舔过的还干净。

    在人眼不可见的地方，一道道透明狰狞的头颅不断在钻井口游荡，这些是怪物的灵魂，小吴微微一吸，就把这些灵魂给吸食一空。

    别以为蜈蚣精是妖精，他可是有点轻微洁癖的，每天都打扮的干干净净。

    “吧唧~~~”小吴咂咂嘴，他现在既开心又无奈，开心的是，饭来张口，衣来伸手，别以为小吴在这里就无法了解主世界的事情。

    红后还专门做了vcr给他了解主世界，千年的蜈蚣精，理解能力绝对完爆普通人类，有时候要玩人类的东西，或者买一些好玩的东西，都让终结者去采购，或者是网购送到一个地方让终结者去拿，日子不要过的太潇洒。

    特别是堡垒里面，完全就属于他一个人，大厅里面摆满了游戏机，还有大型的街机，没想到蜈蚣精喜欢玩这个，无忧无虑，也不用担心食物问题。

    但不满意的地方也有，而且只有一个，那就是怪物的肉比较单一，你一个人吃饭不错，但天天吃饭没有配菜也难受的不行。

    小吴每天有空闲时间都会唱一首歌“干饭人，干饭魂，干饭都是人上人，干饭都得带个盆，干饭不狠枉为人.........”

    不过有意思的是，每天都会有终结者拿着十几个快递让小吴自己拆，要知道小吴所在的倩女幽魂是在古代，古代糖类是不多的，想吃点糖也没有像现在这么简单。

    嘴巴发苦嘛，当然要吃糖果，肥皂快乐水嘛是必备的，以至于才过没多久的时间，小吴觉得自己重了一些，如果变成本体，真怕什么时候太胖，把甲壳给撑破了。

    在异世界里面的传送阵，突然豪光大放，本来非常稳固的传送阵居然泛起波纹显得非常的不稳定。

    擎天身影抬起双眼，虚目生电，强大的威压让在传送阵门口排队的妖怪们都好似背起一座巨山一般，都快喘不过气来。

    “好小子，从哪里找来的天材地宝，居然可以镇压气运，哼。”嘟囔一句后，他缓缓伸出一根手指，朝着传送阵点去。

    在空间中，凡被他手指掠过的地方，空间纷纷碎裂开来，好似有他那强大的实力已经连空间都容纳不了他了。

    “旁门左道，靠法宝？九天十地，给我开。”擎天身影低喝一句，手指点在传送阵上，本来泛着波澜渐渐愈合的传送阵居然重新稳固起来。

    ............

    第二天中午还没到，杨轩前一天睡眠较浅，居然被手机铃声给闹醒了。

    “嗯，喂，轩哥，是我，小吴。”

    “嗯，有什么事情吗？”

    “轩哥，不好啦，本来再缓缓闭合的传送阵居然一点点的在扩大。”

    杨轩立马坐了起来沉声道“速度快不快。”

    “额~~不快，龟速而已，但确实又开始变大了，我今天早上吃好早点，就发现今天来的一波怪物比昨天同类型的多了几只。”

    “好，我明白了。”

    杨轩想了想从储物空间拿出两把泛着杀气的宝剑朝着科拉半岛的地方扔去。

    就在小吴刚刚挂了电话，只见天际两道流光一闪就朝着自己扎来。

    “嗖嗖”两下扎在钻井口面前，小吴吓了一跳，准备上前的时候，一个熟悉的声音响起。

    “借你两剑，名唤元屠，阿鼻，先天灵宝，杀伐至宝，杀人不沾因果，是当年冥河老祖的成名法宝，因此杀性极大，镇压在此，如果能适应杀气，日后将赐予你。”

    杨轩淡淡的声音从两把白骨色的宝剑上传了出来。

    小吴双眼冒出精光，好，好东西，这等神兵利器，如果在以前，连想都不敢想，立马挪了位置，稍稍靠近就感觉澎湃的杀性朝着自己扑来，吓的小吴后退上百米。

    还好杨轩收敛两剑的杀性，不然小吴早就被这等先天灵宝镇杀在此。

 第1422章 恋爱

    醒来后的杨轩再也睡不着了，平时没心没肺的，自然睡得香，现在有件事情压着，让杨轩寝食难安，还不如去异位面跟那个未知存在打一架来的痛快。

    人类是个很奇怪的物种，有时候往往互相矛盾，保留人性的杨轩也不例外，纵横诸天万界，手上亡魂何止亿万，却偏偏在这个小姑娘身上内疚的不行。

    其实这跟杨轩小时候的经历有关，杨轩的父母虽然经常会吵吵闹闹，但基本还是属于圆满家庭，加上父亲在当地有点名望，母亲也算贤惠，这样家庭里面培养出来的孩子，三观是非常正能量的。

    哪怕是自己找很多女人，但大家都知道杨轩的情况，轩辕笑妍则不一样，她是什么都不知道完全被蒙在鼓里，还是初恋，把29年来的一些美好想象都倾注在杨轩身上。

    想着郁闷了，杨轩就开始刷刷视频，刚刚拿起手机的时候就看到十几条的信息，没点开就知道是笑妍无疑。

    “早呀！”

    “起床了吗？”

    “我已经在上课了。”

    “怎么不理我。”

    “呜呜呜呜~~~杨轩我很想你。”

    “论文写不出了，脑子里面都是你的影子。”

    .............

    杨轩一捂脑袋，明明是一个29岁的大姑娘，恋爱心性宛如情窦初开的少女，虽幼稚但却真实，就是这点真实，让杨轩怎么都说不出口。

    恍惚间杨轩很自然的回复道“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “大美女，我习惯中午起床，你忘了吗？”

    .............

    “当然没忘记，就是想你，你今天下午有事吗？”

    杨轩一愣，这是秒回啊。

    “下午没事，怎么想让我去你学校找你吗？”

    笑妍立马发了一个害羞的表情“你怎么都能猜到我心里怎么想的，我中饭还没吃，要不........”

    “我马上过来。”

    “爱你哦.....么么哒。”

    杨轩会心的笑了起来，恋爱的味道确实甜美，是人都无法抗拒这样的滋味，特别是这种纯纯的不带任何功利，一心为爱，为结婚而恋爱的。

    在不知不觉中，杨轩哼起了小调，开始在浴室洗澡，从来对面容和衣着不在意的杨轩，居然用能量让脸部看上去更加的英俊一些，红光满面。

    衣橱一套套的衣服不断的甩到床上，好似没有一件是满意的，突然间杨轩一拍脑袋，以前没什么衣服穿的时候也就梳个头，抹点脸霜，找套不怎么皱的衣服就去约会了，哪像现在这么麻烦。

    想到此处，杨轩从储物空间里面拿出一件短袖，一件秋衣，牛仔裤和篮球鞋这是杨轩最喜欢的打扮，而且这些东西全部都是便宜货，是为了在别的世界里面没有衣服穿而准备的。

    把衣服全部穿好后，就“蹭蹭蹭”的朝着楼下跑去。

    子墨今天没有到外面去玩，在楼下和张萌萌做着中式点心，听到下楼的声音，两女抬头看去，顿时她们两人都惊呆了。

    “天，天呐，杨轩你这是什么打扮？太嫩了吧。”

    “对呀，像个学生一样。”

    “干嘛干嘛，我以前没有跟萌萌在一起的时候，就是这样打扮的，这还算好的，在宿舍里面我可能就穿个大裤衩吧。”杨轩笑道。

    “你，你不生气啦？”

    杨轩赶紧走到萌萌身边，抱了抱她，又亲了亲，带有歉意道“萌萌，昨天我口气不太好，既然拒绝不了她，那就去试试恋爱的感觉，确实也好久没有恋爱了。”

    “那....万一笑妍不接受呢？”

    “那就抹除这段时间相关人员的记忆，网络上的播放视频我会让红后逐步处理。”

    “嗯，我亲爱的老公，想通就好，听后土说，你在倩女幽魂的仙界碰到强敌，为了增加实力无所不用其极，也该累了吧，在漫威宇宙忙碌好几年，去恋爱吧，就当给自己放个假，毕竟....你常说劳逸结合嘛。”看到杨轩没有生气了，张萌萌的笑容又浮现出来。

    “好啦，别腻腻歪歪了，要去就快点去，看见

    你就烦。”子墨吐槽道。

    杨轩又亲了亲子墨后，坐上小毛驴朝着笑妍所在的学校飞驰而去。

    笑妍就读的大学可是全国，乃至全世界都有排名的学校，学校大门造型比较古朴一些，大门宏伟，门口已经有成群的学生走动着，三五成群的。

    学校外面不远的地方可是一条餐饮街，不喜欢吃食堂的，都会在那里解决午餐。

    看着古朴的大门，杨轩还是略带一丝遗憾，没有得到大学文凭始终是一种遗憾，就在感慨之际，一个香柔的身扑了过来，一把抱住杨轩，身穿的连衣裙随风摆动，充斥着校园内青春活力的气息。

    “你来的好快呀。”看到杨轩笑妍整个人都精神了，眼神中那浓浓的爱意怎么都掩盖不了。

    好比买东西吧，攒了很久的钱，买了很贵的东西，结果发现就比期望值稍微高一点点，但如果买得到是比期望值高出很多倍的话，非开心死不可。

    轩辕笑妍攒了29年的感情，好似在这一刻完全绽放开来，浓烈的，炙热的，饶是以杨轩这个伪直男也感受的到。

    就在学校大门口，杨轩吻了笑妍一下，放在以前是不可想象的，笑妍家里管的比较严，哪会想在学校门口亲吻，不过有杨轩在，其他一切都不重要。

    “吃饭了吗？”杨轩温柔道。

    笑妍摸了摸咕咕作响的肚子“今天都没看到你人，我早饭都没吃。”

    杨轩把小毛驴停好后，就带着笑妍先去解决午饭问题，吃好后，是休息时间，笑妍兴致匆匆的把杨轩带到自己的宿舍里面。

    像笑妍就读的大学属于国内一流大学，她可是带薪学生，有很大几率留校任教，当然这要看她个人意愿，所以学校给她安排了一个两人宿舍，面积还不小的那种。

    这时的杨轩才知道，原来大学还有两人四人宿舍，以前自己读高中可苦逼了，八个人一间，空调都没有，就一个宿舍顶上装的个小破电风扇，大专稍稍好一点，但也是六人一间。

    好奇心下，不由打量起来，笑妍则热情的开始煮水，她记性很好，记得杨轩喜欢喝红茶。

 第1423章 兴趣

    笑妍的宿舍不小，还有自己的独立卫生间和阳台，外面到处挂满了女性的贴身衣物。

    一杯冒着热气的茶端到了杨轩的手上，一闻，味道确实一般，估计笑妍不是很会挑选茶叶。

    笑妍笑盈盈的坐在杨轩的身边，抓着杨轩胳膊道“下午我没课。”

    “哦~~~你平时有什么兴趣爱好.......”既然决定好好谈一场恋爱，杨轩也需要更深入了了解笑妍的一切信息，这样可以更好的贿赂她的感觉。

    “我平时也就去去健身房，我喜欢骑马，运动，但很多运动都太贵，毕竟自己现在还没赚钱老跟家里拿也挺不好意思的，爸妈其实也只是会抄抄股票，并非是大富大贵，能把我们姐妹拉扯长大就已经很不容易。”

    杨轩点点头，笑妍还蛮贴心懂事“那下午，我们去骑马怎么样。”

    “啊？我，我不会，而且听说挺贵的吧。”

    杨轩好奇道“你骑马的价格都不知道，怎么说喜欢骑马？”

    “我电影上看到的嘛，看古代人骑马好似很帅的样子，你没看到我是大长腿嘛，不骑马多可惜。”笑妍拍了拍自己浑圆的大长腿，略微自傲道，显然身高是她引以为傲的地方。

    “我超级讨厌户外运动，不过嘛.......不巧的是，我正好会骑马，这样吧，稍微等会，我联系下我朋友，等等去马场，我教你怎么样？”

    杨轩问道。

    “啊呀~~~杨轩，你怎么那么好。”笑妍开心的直接躺在杨轩的怀里，气氛暧昧渐起。

    杨轩忍不住跟情动的笑妍热吻起来。

    “几噶~~~碰！”

    门被打开又关上！

    杨轩还好，笑妍则被吓的不清，一股脑从床上爬了起来，一个跟笑妍差不多大的女孩子傻眼的看着两人。

    “我靠，我是不是来的不是时候啊。”

    “啊，沈珊你，你不是说你回家了吗？”笑妍郁闷道，室友跟自己可说今天回家的，不然肯定不会把杨

    轩带回来呀。

    “没错，但今天爸妈有事出去了，我一个人在家无聊就回宿舍了，没想到.......啧啧啧，大新闻，从来不恋爱的笑妍居然恋爱，还带个男人在宿舍里面，要是被追求你的人，知道的话，你男朋友好危险哦。”

    沈珊大大咧咧的说道。

    杨轩主动朝着沈珊握了握手“你好，我叫杨轩，是笑妍的男朋友。”

    沈珊点点头，一脸好奇的看着杨轩，这男人到底是用什么魅力征服这个恋爱绝缘体的，仔细一看下，觉得杨轩好帅，而且非常耐看，越看越好看。

    “啊，你，你好，我是沈珊，是笑妍的室友兼闺蜜，咦，你看着好年轻啊，你几岁，是这个学校的吗？”

    “哈哈哈，不是你们校友，我嘛，今年25虚岁。”

    沈珊一脸暧昧的朝着笑妍竖起大拇指“厉害，姐弟恋，还找了个小鲜肉，妥妥的老牛吃嫩草。”

    “你瞎说什么，什么老牛吃嫩草。”说者无心，听者有心，笑妍跟杨轩在一起后，本来就自卑自己的年龄，每次聊天都很刻意的把年龄给淡化掉，没想到死沈珊居然还说。

    “呀，别那么在意么，现在姐弟恋不是很正常嘛，真是的，你害羞什么。”沈珊说着的时候。

    响起了敲门声，开门后，几个小姑娘鱼贯而入，这些都是附近宿舍里面准备考硕士的女学生，几乎只要有问题，都会集体来请教沈珊或者是笑妍问题，毕竟一个是硕士一个是双料博士，这么好的资源怎么可以浪费。

    当看到杨轩的时候大家齐齐一愣，毕竟在学校里面能住双人宿舍的还真不多，大家都是4人间的，所以即使有男朋友也会约在校外见面。

    笑妍一看，立马对着大家介绍起来，其实吧，一般恋爱中的男女都喜欢把自己恋爱对象公注于众，常见的就是一起合影发发朋友圈之类的。

    众女也纷纷祝贺起来，笑妍可是学校里面有名的三高人物，高学历，高身高，高颜值。

    杨轩也报有热情的回应，这些

    都是跟笑妍日常相熟的人，自己给她们面子，也就是在笑妍脸上增光，这点情商还是有的。

    只是在人群中一个女生悄悄的出门，大家都没有留意到。

    一个微微丰满的女生出门后，拿出手机拨打了一个号码“喂，廖杰，是我。”

    “哦~~有什么事情吗？”男人的声音从手机里传出，听口气显然不是特别在在意丰满女生，略带一丝不耐。

    女生则丝毫不在意“你让我留意轩辕笑妍，我今天有发现，她找了个男朋友。”

    “什么？”

    “她已经把那男的带到宿舍里面了。”

    “你等着，我马上就到。”随机电话里传来了嘟嘟嘟的声音。

    在宿舍里面的众人丝毫没有察觉到，杨轩也不再特意在乎一只蝼蚁的动作，众女开始请教笑妍一些复习上的重点，杨轩则坐在笑妍床上玩手机。

    众人以为他是无聊，但这男人挺有耐心的，其实杨轩在遥控指挥。

    “红后，岛上现在有马吗？”

    “有呀，娜塔莎和淳于貅刃有时候喜欢骑马，所以养了几匹，后来就越来越多了。”

    “什么马好一点，给我运到魔都，嗯，弄个两匹温顺点的。”

    “哟，轩哥，泡妞下血本拉？”

    杨轩莞尔一笑“人家学术挺厉害，但毕竟是第一次恋爱对她好一点也没什么。”

    “行，半个小时就能搞定，到时候我把马场地址信息给你发过去。”

    笑妍一讲到学术方面，好似换了个人一样，一丝不苟认真仔细的给众女讲解起来，杨轩在主世界的时候，耐心本来就不错，吩咐好后，就开始玩玩游戏，吃吃鸡，赚那么多钱干什么，要那么强的实力干什么，还不是让自己可以舒舒服服的当一条咸鱼嘛。

    这时，门被推开，四五个男人走了进来，门口则有一个脑袋看了看里面的情况后飞快的消失不见。

    众女好奇的看着这几个人，毕竟没有别人带进来的话，男生是不可以进女生宿舍的。

 第1424章 好帅呀！！！

    几个男生里面，一个身高较高的男神走了出来，打量了下宿舍里面的众人，指了指躺在床上的杨轩，朝着笑妍问道“他是你男朋友？”

    笑妍则有点冷淡道“没错，廖杰谁让你来我的宿舍？”

    为首男子没有回答，看了眼身边一个膀大腰粗的男生，男生立马走到杨轩面前“小子，你是什么人，谁让你跟笑妍谈恋爱的。”

    杨轩手机都没有放下嗤笑一声“我一直以为这样的剧情就电影里才会有，没想到还真有人长成狗腿子模样。”

    “噗嗤~~”有几个小姑娘忍不住已经笑出声来。

    笑声一起，男生脸色难看起来，面子上就有点挂不住了，一把想要抓住杨轩的裤子把他拖起来，让他在在众女面前丢丢人。

    杨轩只是轻飘飘的抬抬腿，就拿腿照着男生的脖子压在了床上。

    “啊~~~你干什么。”

    “别吵，没看到我在吃鸡吗？没吃到鸡，我就......”杨轩锐利的双眼从手机旁露了出来略带三份邪性道“宰了你。”

    被杨轩压在床上的男生，费劲全身力气都无法挣扎下来“我**你，老子*****死你。”

    “咔嚓~~~”

    “啊..........我的手，我的手断了。”被杨轩压着的男生撕嚎起来，痛苦刺激着他神经，现在是和平年代，能在这学校读书的，有几个小时候吃过苦？更何况是这种断骨之痛？

    “笑死了人，威胁人都不会，但你刚刚说的话就不能这么算了，断你一臂，以后看你还怎么嚣张。”

    众女都被吓了一大跳，就看到杨轩的腿一伸，男生就被压在床上，连腿都没抬他被压着的手臂就骨折了。

    笑妍立马跑到杨轩身边担忧道“杨轩，我.......”

    “等等，那个什么男的是什么意思？”杨轩朝着廖杰看了一眼。

    “他，他以前追求过我，但被我拒绝了。”这事其实认识两人都知道，但在众女面前被说出来，还是让了解感觉丢

    人极了。

    “杨轩，你快放了他吧，不然等等就不好收场了。”笑妍不是担心那个男生，恰恰相反她更担心杨轩的安全，要知道致人伤残如果对方不肯和解的话，是要坐牢的。

    “你站我身边，不要说话，男人的事情男人自己处理，你就安心当小女人就好。”杨轩霸气说道。

    笑妍和在场的女生们纷纷眼冒小心心，好帅啊，太男人了。

    “小子，你犯事了，知道吗？”为首的廖杰刚开始一惊，但随后却好似奸计得逞一样，既然有人受伤，这岂不是皆大欢喜，要知道他辅修的可是法律，致人伤残可是要坐牢的。

    只要这小子一坐牢，自己又可以围着笑妍打转，加上家里的关系，要整死没有背景的杨轩，就跟碾死一只蚂蚁那么简单。

    别以为廖杰是真喜欢轩辕笑妍，而是家族企业，找到女朋友结婚，早点生小孩，不就是嫡长孙嘛，再说父母安排结婚的女人自己完全不喜欢，还不如找一个各方面条件都好的。

    当他看到轩辕笑妍的之后，立马发动关系把她调查个底朝天，家里只是小康，身材又好，长的又漂亮，学历还是博士，这样的媳妇哪里找？

    等生了孩子，自己照样可以去外面花天酒地。

    想到此处，廖杰立马就报警了，这里是国家重点大学，出警速度不可谓不快，短短十分钟就赶到现场。

    几个警察走了进来“哪里伤人了？”

    “警察叔叔，那个躺床上的家伙把我同学的手弄断了。”廖杰立马指着杨轩说道。

    其他几个男生也义愤填膺起来，其实他们内心更加痛恨廖杰，让大家来给他出头，有人受伤，他居然连个屁都不敢放。

    “喂，你站起来，快把他放了。”为首的警察朝着床上的杨轩走去，笑妍都紧张死了，如果杨轩真的被抓走，那自己怎么办，除非去求自己的导师，自己的导师在教育界可是响当当的人物，也认识不少法律专业的博士生导师。

    “黄队长，好久不见啦，哟，恭喜恭喜啊，升职拉？”杨轩放

    下手机站了起来，而被压着的男生已经痛的昏死过去。

    黄队长一愣，立马朝着杨轩激动道“杨.......”

    杨轩立马抓着他的手“叫我杨先生，好久不见，他们去外面聊聊。”

    在众人惊讶的目光中，杨轩和黄队长走了出去，这时廖杰才敢去把受伤的男生扶起来。

    廖杰朝着笑妍幸灾乐祸道“笑妍，这个男的不行的，你看都把他弄成这样了，肯定要去坐牢的，简直是暴力狂，你跟他不会有好下场，指不定以后会有家暴什么之类。”

    “廖杰，你以后不要跟我说话，杨轩本事很大，而且你别忘了我导师是谁。”笑妍一脸愤怒的看着廖杰，显然廖杰对杨轩做出的事情，让笑妍愈发的讨厌他。

    三翻四次被拒绝让廖杰内心也烦躁起来，这女人真不识抬举，说是没有谈过恋爱，指不定就跟杨轩上过床了，装什么纯情玉女。

    在门外，黄队长对着杨轩感激道“杨顾问，上次是您打电话给我们局长的吗？”

    “不不不，没有的事，当时你把徐威一家带走后，我查了下你资料，不错，是个好警察，可惜学历低了点晋升一直没有轮到你，这不新城开发时候，苗书记一直跟我磋商事情，我顺嘴提了一句。”

    “哈哈哈，那多谢杨顾问了，不然我可能到退休都还只是个小警察，现在流程已经下来了，指不定在还能再升一级。”

    旁边两个小警察羡慕的看着黄队长，黄队长可是局里面资历较老的，但年轻时候当兵回来，学历本来就不高，所以一直被耽搁下来，没想到认识杨轩后，直接一飞冲天，现在可是局里面的红人。

    上次去开会的时候，苗书记还点名表扬呢。

    “杨顾问，这次到底是怎么回事。”

    杨轩这两天堵得慌，正好有个半熟不熟的人打听这个事情，杨轩就一股脑的把怎么认识笑妍怎么恋爱的都说了出来，不然迟早自己憋死。

    有时候有些事情只能跟不熟甚至陌生人说，对自己的至亲爱人反倒说不出口。

 第1425章 你不来，你儿子带不走

    黄队长和两个小警察摇了摇脑袋，太羡慕这货了，居然还烦恼，家里的老婆们不是都同意了吗？典型的奉旨泡妞，还有什么可担心的。

    “杨顾问，这次事情怎么说？”

    “简单啊，刚刚那男的准备来弄我，就被我弄趴下来，黄队长，我希望以后这几个白痴不会来骚然我女朋友，毕竟我可是守法公民。”

    “放心，杨顾问这事包在我身上。”

    杨轩拍拍黄队长的肩膀转身回到了宿舍里面。

    “杨轩，你没事吧。”笑妍跑了过来搂住杨轩的手臂担忧道“其实，我导师很厉害的，如果你真，真的被抓进去的话，我，我肯定会想办法的。”说着说着，笑妍眼睛就红了。

    黄队长走了进来对着廖杰道“你们涉嫌寻衅滋事，跟我们去警察局一趟。”

    除了杨轩，在场所有人瞬间呆滞，不是杨轩把男同学给打骨折了嘛，怎么要把廖杰给几人给带走？

    廖杰露出了不可思议的神情，指着自己问道“警察同志，你没搞错吧？要带我走。”

    “废什么话。”说完后，三个警察就把几人带走了。

    受伤的家伙被送往医院，杨轩这次是手下留情，不然的话就不是骨折而是粉碎性骨折，接都接不起来的那种。

    笑妍紧紧的抱着杨轩，摇着脑袋带点哭腔道“我还以为你要被抓走呢。”

    摸着笑妍的头发“我怎么会被抓走呢，我跟你说了，我朋友很多的，刚刚那个黄队老熟人了。”

    “哇喔，杨轩你好厉害啊，是不是以前练过啊，刚刚那个男生可是廖杰的头号狗腿子，不过你要当心了，廖杰可是廖式集团的未来接班人之一。”沈珊好心提醒道。

    经过这么一闹，大家也都没心思了，众女回去后，宿舍就剩下三个人，虽然沈珊有当电灯泡嫌弃，但谁让是这个宿舍的主人之一呢。

    在杨轩和两女的聊天过程中，廖杰郁闷的被关在拘留室里面，以前的他只有他压别人的份，什么时候被被人压过，就当他耐心快要耗尽的时候，一个律师在黄队长单独的办公室里面申请与廖杰见面。

    “哈哈哈，你也姓黄，本家啊。”黄队长接过名片一愣，旋即笑道。

    黄律师是一个打扮得体的中年人，坐下后笑道“黄队长，我打算见见廖杰，刚刚他打电话给我，把经过都说了，黄队长你好像执法不公啊。”

    “你知道我今天把他带回警局是为了保护他知道吗？”黄队长渐渐收起了笑容。

    “呵呵，那多谢了，能不能让我和廖杰见一面。”

    “不好意思，这还真办不到，方便的话，给你们老总打个电话，让他来一趟，不然廖杰走不了。”黄队长说完后，就不再理会黄律师，开始在电脑面前做起事来，魔都可是个几千万人的城市，小到小偷小摸，大到杀人抢劫，几乎有办不完的案子。

    幸运的是华国的治安位列世界前茅，大部分都是些小案子，现在这个世道最多的就是诈骗与网络上犯罪偏多。

    黄律师走到门外拨打了一个电话“喂，董事长，廖杰我带不出来。”

    “哦，公安局不放人？”

    “对，主办阿杰的是一个警察局的队长。”

    在一个办公大楼的会议室里面，一个中年人皱眉问道“行了，我找他们局长谈。”

    就当中年人准备挂掉电话的时候，黄律师立马阻止道“等等，他们局长说了，廖杰的事情黄队长会全权处理。”

    “你把电话给他。”

    黄律师无奈，只能走到里面把电话递给了黄队长。

    “喂，您好，我是廖氏集团的董事长廖国天，我想问下，为什么不能放了我儿子，黄律师已经跟我说了事情的经过，你们这样胡乱执法难不成让我直接去找苗书记吗？”

    黄队长看了眼律师示意他需要回避下，等他出去后，黄队长严肃道“廖总，我是救了你儿子一命啊。”

    “哦~~这话怎么说？”

    “你来警局把你儿子带走，我需要当面和你说，当然也可以去找苗书记，如果苗书记知道这个事情，那你儿子的情况会比现在还惨。”

    “好。”

    廖国天暂停会议后让司机带着自己来到警局跟黄队长面对面坐着。

    他皱着眉头说道“我儿子到底惹什么人了？”到他这个位置，明白肯定是自己儿子得罪人了，而且得罪的人不简单。

    “你儿子带着一群小子去找一个人麻烦，但这个人却不希望有人知道他的身份，就把你儿子的狗腿子弄断了一只手。”

    “我想知道那个人是谁，不然我怎么给你我儿子说。”

    “逍遥集团！”

    廖国天沉默了，他们是家族企业，到他这一代已经是第四代了，因为培养继承人到位，所以一直富了四代，但却很忌讳华国的俗话，富不过三代，自己日常行事也算低调，加上每年不断捐款，纳足税，可以说廖氏集团一直在蒸蒸日上。

    从廖国天父亲这代开始就跟上形式，那个年代流行做出口产品，但他父亲眼界比较远，不管是什么出口，总要用船吧，毕竟空运可是很昂贵的，所以办起了海运。

    做海运久了，难免会跟海盗打交道，也被海盗勒索过，自从租赁逍遥集团的战列舰后，被海盗勒索的事情就没有发生过。

    记得有一次海盗仗着人多势众明知道有一艘战列舰护航还来打劫，海盗们也不笨仗着小船多，打算登录战列舰从而控制战列舰和货轮，只要有了战列舰以后抢劫岂不是更加方便。

    当时的场景可把货轮的海员们吓的不轻，数百艘快艇，上千海盗，用望远镜还能看到海盗手中的rpg。

    只见逍遥号上面的三联装机炮朝着数百艘快艇开始点射起来，仅仅只花了几分钟时间就把海盗给全歼了。

    远处的两艘大型船只一见风头不对就打算逃跑，三联装的主炮响起机械的声音开始瞄准，两炮就把两艘大型船只打成了碎片。

    这一场碾压式的海战，看的跑了一辈子海运的货轮船长热血沸腾，跟终结者要了视频资料，到最后这个视频资料被廖国天知道了，也复制了一份。

    

 第1426章 肉包铁

    香烟在廖国天的手中不断燃着，但他却没有再吸一口，富了四代他也有他自己的骄傲，随便得罪一个人就把儿子扣在警察局，这口气他咽不下。

    “我儿子得罪的人，是逍遥集团的什么职位，总不可能一个普通职员，你们都劳师动众吧。”

    黄队长耐着性子道“你们集团在魔都乃至全国都有名，产业也做的非常大，我可以很负责的告诉你，这个人就是创建逍遥集团的人。”

    廖国天什么都没有讲，站起来把烟蒂按灭在烟灰缸里面“明白了，我先走了，过一周后我再来。”

    “慢走。”

    廖国天明白，逍遥集团创始人不是自己可以得罪的起，而且自己这儿子以前就没没少给自己惹事，要不是自己给他所在学校捐赠了几栋教学楼，廖杰早就被开除了，看来继承人的问题确实该好好考虑了，毕竟有一个儿子一个女儿，现在这社会，女人也可以作为当一个庞大集团的董事长，至少女儿比儿子乖多了，还更加贴心，让他在这里吃点苦头也不错。

    在大学宿舍里面，沈珊一直在询问杨轩事情，以期可以更多了解一点杨轩，毕竟杨轩身上充满着好奇，也算是闺蜜把把关。

    只是跟杨轩交谈下来后，她却发现，好似没有杨轩不懂的事情，跟他越交流越发现他越有深度，好似在跟自己交谈的是一个拥有丰富阅历的中年成功人士。

    “笑妍，没事的话，跟我去一个地方吧。”杨轩提议道。

    “好的！”笑妍点头就答应，丝毫不问去哪里，毕竟现在是非常信任杨轩。

    “笑妍，你下午不是还有博士论文要写吗？”沈珊好奇道，一直以来笑妍醉心于学术，很少会为了一个人或者一件事情就放下手头的工作。

    “嗨，没事拉，反正论文要下个星期才发表，就算不发表也没事。”笑妍不在意道。

    沈珊一捂额头，恋爱中的女人啊，啧啧啧，完全是无脑式的，所以，相应的如果在恋爱中太过理性的女人，呵呵，可能你正好只是一只舔狗而已。

    两人出门后，就坐着杨轩的小毛驴朝着附近马场出发了。

    马场地处郊区，这里郊区的地价才不会太过昂贵，就在两人一路吹风兴高采烈的时候，巨大的轰鸣声掠过杨轩身边，这是一队十几辆摩托车组成的车队，应该是摩友们在采风呢。

    “哇塞，是雅马哈的太子车，好帅啊。”看着车队经过的笑妍开心喊道。

    杨轩微微有点诧异“你还懂摩托车？”

    “嗯，我从小就喜欢摩托车。”

    “喜欢也没看你开过？”杨轩有点闹不明白了，其实魔都开摩托车或者电瓶车还是挺好的，毕竟堵车厉害嘛，但笑妍每次外出都是走路或者是坐公交。

    “唉，我有什么办法，爸妈和姐姐都不让我骑摩托车，说宁可给我买汽车的，但我平时又不出学校，既然去外面坐公交也很方便，回家的话，公交车可以直达，他们和老师说什么肉包铁死得快。”笑妍无奈道，现在随着年纪越来越大，以后结婚，生孩子，看来是没机会体验下摩托车那种风驰电擎的感觉了。

    没多久的时间，两人来到郊区的一个巨大马场的门口，听好小毛驴后，在入口处杨轩报了名字，一个工作人员非常热情的说道“杨先生，您的马已经安排好了，请跟我来吧。”

    笑妍惊讶的捂住嘴，杨轩居然悄悄的把自己带马场，要是让姐姐知道，肯定要狠狠说自己一通。

    不过嘛，好不容易有机会体验体验，怎么能放过这么好的事情。

    来到里面后，笑妍就乐不出来了，因为她喜欢穿高跟鞋，马场里面到处是泥地，深一脚浅一脚的，差点把自己的脚脖子都给崴了。

    杨轩一看这情况，不由分说，在笑妍的惊讶中把她公主抱起来。

    “杨轩，你干什么呀，快放下，大家都看着，多不好意思啊。”

    “别闹，搂着我的脖子。”

    “哦~~~~”

    每个女人都有自己的性格，不同的脉络，不同的需求。

    很多情侣吵架的原因是因为，女人觉得自己的男人怎么老是做一些无用功，但男的却觉得我为你付出这么多，你怎么不知足。

    一个想吃香蕉，另一个却给他苹果，自然尿不到一个壶里。

    笑妍就是属于那种钻研学术很厉害，但却是个地地道道的恋爱白痴，她不知道恋爱要怎么经营，只知道我爱你，我就要对你好，百分之百的对你好，毫无保留的对你好，好在智商在线，暂时杨轩没有发现她有降智的行为。

    不过这样的人，脉络非常好摸清，爱幻想，爱看电视剧，喜欢霸道总裁，对于像童飘云娜塔莎之类的女强人，跟他们说去哪里，也需要解释一下。

    但跟笑妍交往，要么压不过她，她觉得你不够男人，顶多是个小鲜肉，要么就压过她，当压过她后，不管做什么，只需要说出来就行，连解释都不用解释，没错，这世界上受虐体质也有两种，一种是肉体上的，一种是精神上，笑妍就属于精神上的那种。

    “杨先生，这里是vip包厢，有床，有沙发，有浴室，您准备的衣服都在柜子里面挂好了，有什么需要电话给前台就行。”

    “好的，辛苦了。”

    服务员把两人带到房间后，就出去了，杨轩把笑妍放到床上后，给她脱下了鞋，白嫩娇小的脚被杨轩看在眼中。

    杨轩给她的脚踝捏了起来，还不停问她“痛不痛。”

    “啊！！！痛痛痛，我以为没有崴到，没想到还是中招了，完了完了，好不容易跟你约会，看来今天骑不了马了。”笑妍一下子情绪就低落起来。

    恋爱中的女人情绪完全不受智商掌控。

    “放心，我按摩一会就好。”杨轩稍微用了一点能量在笑妍脚踝里面转一圈，然后假装给她按脚，只是一小会的时间，笑妍整个脸都红了起来，要知道女人的脚也是敏感区域。

    “好点了吗？”

    笑妍转动了下脚后惊讶道“杨轩，你好厉害，不痛了，真奇怪你怎么好像什么都会一样，你还有什么不会的？”

    “生孩子，我不会。”杨轩一本正经的说道。

    “噗嗤~~你讨厌。”

    又有本事，又会逗人开心，还挺幽默的，笑妍啊笑妍你运气太好了，笑妍在内心跟自己说道。

 第1427章 汗血宝马

    在马场的vip包厢里面，笑妍垫着脚走了几步，还真是一点都不疼了，杨轩好厉害，这男人好似什么都会一样，嘴巴又甜，还不是甜的发齁的那种，人又很幽默，怎么会有这么完美的男人。

    多跑几步后，笑妍问道“什么时候去骑马，我已经想了很久了。”

    “随时都可以，不过嘛，就你这一身的连衣裙和高跟鞋骑马会摔死的，打开柜子看看。”杨轩笑道。

    笑妍把身后的柜子一打开，只见是一个打着蝴蝶结的大盒子，盒子包装异常精美，打开后，只见一整套的马术服。

    “你提前准备的吗！？”笑妍喃喃的问道，太夸张了，自己只是说喜欢骑马而已。

    “肯定呀，又不会自己变出来，这是我朋友开的马场，就在你跟那几个小姑娘复习资料的时候，搞定的。”

    笑妍笑盈盈的搂住杨轩，吧唧亲了一口，迷醉的看着眼前的男人，太完美了，自，自己不会在做梦吧。

    笑妍拿着衣服走到卫生间，开始换起来，她是喜欢杨轩，但不代表她没有羞耻心，29年没有把自己的身体给任何男人看过，现在一下子是不可能太过放开的。

    杨轩也乐意这样，毕竟美酒嘛，开瓶，醒酒，分酒，摇晃，闻香，喝入，回甘，仪式感越多，感觉越好，这样才是高价酒。

    要是廉价酒？直接拿瓶吹啊，还有那么多花样。

    没多久，笑妍就换了衣服，走出来后，只见她身材高挑，双腿笔直，好一个英姿飒爽的骑士。

    “怎么样？”

    “废话，不用看就知道是美女啦，就不夸奖你了，怕你太骄傲。”杨轩笑笑，搂着她的腰肢就朝着马场里面的跑马道走去。

    在跑马道上面，饲养员已经把两匹马给准备好了，一匹是淡金色的，一匹是纯黑色，两匹马在阳光的照射下，皮毛不断闪现着金属的光泽。

    看着两马的体态与结构，啧啧啧，宛如两匹大师雕琢的艺术品，不得不赞叹造物主的鬼斧神工，居然能把马设计的这么极具爆发感的同时也没有失去美感。在两匹马的周围不断有人汇聚过来，大家都纷纷指指点点，在马场里面一般的马品种只是大路货色，毕竟这样的庞然大物，哪怕是最差的马一年的开支也不是一个小数，最主要的是麻烦，吃的，喝的，马鞍，马镫，马蹄修剪，还有马厩，比养狗难多了。

    随着社会的发展，越来越多的有钱人开始崇尚骑马运动，有些有钱人会直接在马场里面养一匹属于自己的马，反正马场会代为喂养，他们也更加专业，有空了就带上三五兴趣相投的三五好友一起骑马。

    但这种即使买的马也只是非常普通的品种，像怕索菲若，鞍马，步行马，里马都是常见品种，长的不错，而且性情温顺，这样的马适合生活在都市里面，难得来一趟的主人。

    围着两匹马的客人们开始纷纷对着马评头论足起来。

    “卧槽，马场里面什么时候有这么极品的马了？我好像没见过啊。”

    “切，老周，别说你了，我也没见过。”

    “唉，大家都是业余的，没见过也正常。”

    “饲养员，这马我们可以骑吗？”一个小姑娘拉着自己的男朋友问道，正好一人一匹。

    看着这么多人看马，饲养员都有点紧张了“各位，你们稍微离开点，这两匹马，不是我们马场的，是客人自己的，今天下午才到，连品种和习性都还不知道呢，为了你们的安全着想，还是不要围观了。”

    “哇，居然是自养的，看马的样子就知道很有钱啦。”一个干练的美女说道。

    这时一个身高挺高，但却比较瘦的男人朝着马走去，仔细的打量着马的结构和嘴巴，还有蹄子。

    饲养员也没有阻拦，毕竟这位可是马场的vip，加上人家骑马可是有超过十几年的经验，比自己经验都老道。

    “华总，能看出是什么马吗？寄养的都没说是什么品种就走了。”饲养员笑道。

    华总脸色严肃没有回答饲养员的话，突然他好像发现了什么，震惊道“汗，汗血宝马！！！”

    此言一出，不光饲养员连附近的客人都被震惊的不清。

    “哇，汗血宝马唉。”

    “卧槽，堪比布加迪的马？我也是醉了。”

    “什么堪比布加迪，可比布加迪贵好不好，布加迪买了就贬值，汗血宝马母的可以生，公的可以配种，老值钱了。”一个年轻人瞬间就想到能让汗血宝马赚钱的地方，显然是一个创业有成的年轻才俊，任何东西都能想到赚钱上面。

    “华总，这马是不是纯种的。”一个小姑娘问道，华总在这个马场里面可是常客。

    华总摸了马背摇摇头“我只是业余的，看不出来的，一般纯种.马都是有血统证明的，不过要等它跑起来才知道是不是纯种的汗血宝马。”

    “汗血宝马真的出汗是红色的吗？不会是瞎说的吧，我看这淡金色的马，不像浑身有血的样子。”小姑娘好奇的问道，毕竟汗血宝马只是听说，在场的可从没有见过。

    在魔都顶级的马场里面确实有汗血宝马，可惜是杂交的，血统根本就不纯。

    “哈哈哈哈，汗血马的皮肤很脆弱，因为跑步时从脖子处流出的汗水中的红色物质，被称为红血，所以它被称为汗血马，只有其中的佼佼者才能称之为汗血宝马。”

    一个略带磁性的声音从人群后面响起，大家自觉的让开了一条路。

    “哟，小朋友是行家？”华总对着走过来的杨轩问道。

    “行家算不上，但我也是爱马之人。”

    “哈哈哈，可惜，这马是有主人的，不然还真可以骑骑看，也不知道是不是纯种的。”

    杨轩摸了摸其中的一匹马，一股熟悉感油然而生，不自觉的就想起了小黑，看来天龙八部的梁子也该是时候去了解了。

    “这马还没名字，都是纯种的汗血宝马，华总我看你是爱马之人，以后我没来的话，你有空带我的，咳咳，朋友的马，去溜溜怎么样。”

    “你朋友的马！！！！好啊好啊，天天带它跑都没问题。”华总双眼一亮，猛然开心道。

    杨轩觉得自己不太会经常来，两匹马在这里虽然饲养员都会去遛马，但不奔跑，运动量不够，还不如找一个懂行的爱马之人呢。

 第1428章 骑马

    杨轩摸着其中黑色的汗血宝马，这是他最喜欢的颜色，扭头对笑妍说道“你已经很久没骑马了，我先跑几圈，你看好我的动作。”

    “好。”

    杨轩从饲养员手中把缰绳接过，翻身上马，缰绳一抖，控制着马走到跑道上面。

    “看好啦，这才是骑马！！！”杨轩双腿一夹，缰绳一抖，身体微微往前倾，屁股抬起离开马鞍。

    汗血宝马好似收到讯号一样，猛然如利剑一样蹿了出去。

    一圈，两圈.......汗血宝马极速的在跑道上面疾驰着，两圈全速冲刺下来，浑身蒸汽腾腾，升起彤云似的血气，从众人面前飞驰过，好似一团黑色的雾气，一闪而过。

    如同主人一般，骑在马背上，昂扬地看着前面的跑道，阳光照射在一人一马身上，周围的人那心灵上的震撼，那勃然的英姿，让许多单身小姑娘嚎叫起来。

    渐渐的杨轩开始让马降低了速度，在笑妍面前停下后，他直接一拽缰绳，整匹马的前蹄立马腾空站了起来，马嘴里面不断传来“嘶啾啾........”

    在场所有人都被震撼到了，这才是骑马，平时自己那些骑马在杨轩的眼中只是遛马而已，马术在武侠世界中只是常备技能，毕竟不是所有人都是顶尖高手，用轻功赶路一天一夜的。

    从背包里面扔出一个小型无飞机跟着自己飞着，杨轩一把拖住笑妍，把她扶到马背上，开始教导起来。

    笑妍现在已经变成了杨轩的小迷妹，这么帅，这么拉风的男人，自己长这么大，还真没有见过，太潇洒了，看到杨轩骑马朝着自己奔跑过来，就好似看到一个少年侠客一般。

    “喂，你有没有听我说话。”杨轩打散了笑妍的幻想。

    笑妍隐晦的一擦嘴角“听，我听着呢。”

    “哈哈哈，记住了屁股要抬起来，马在奔跑中，你坐在马鞍上颠来颠去，脊柱骨会受伤的，要是马剧烈奔跑，脊柱骨和骨盆是会碎的哦，要是你受伤了，我可怎么跟你爸妈交代，让你爸妈知道我让你受伤，肯定不会让你跟我恋爱的。”杨轩故意把事情说的夸张些。

    笑妍打了个机灵开始认真学了起来，没多久杨轩就开始带着笑妍在跑道里面驰骋起来，其实骑马不难，熟能生巧就可以。

    骑马的时候，刚刚开始笑妍还是挺认真的，随着技术慢慢娴熟，笑妍则开始心不在焉起来，不是不耐烦，而且随着马匹渐渐加快起来，两人之间的摩擦也开始增多。

    一个大姑娘被男人抱在怀里，此时早以春心荡漾，不过她还是很矜持，骑了个把小时后，笑妍已经累的不行，骑马这项运动可是非常消耗体力的。

    在休息大厅里面，杨轩喝着茶，一脸笑意的看着满头大汗的笑妍，递了快毛巾道“好玩吗？”

    笑妍擦着汗喘着气道“没想到骑马这么累，早知道就悠着点。”

    “嗨，骑马这运动怎么说呢，你主要还是姿势不标准，还有就是不熟练，如果一个非常熟练的骑马的人，就算狂奔几个小时，累的也是马而已。”

    稍稍缓和后，笑妍拿着毛巾想给杨轩擦汗，却没来由的一愣“杨，杨轩，这么剧烈的运动，你一滴汗都没出，太变态了嘛。”

    杨轩一愣道“哪里变态，我这人天生不容易出汗。”

    “不对不对，视频网站上面有医生说要出汗才对身体好，一直憋着不好，会不会你身体有问题，要不我带你去医院看看怎么样？”

    “别闹，一般的运动根本就不可能让我出汗，而且我每年都有体检，身体好的不行。”杨轩的体格怎么可能会出汗，除非大量或者高强度的战斗，不过这也是一个缺陷，看来以后运动之后，可以适当用能量逼一些汗水出来。

    整个下午很快就过去了，两人在大厅里面聊着一些无聊的事情，比如，你喜欢什么呀，你平时无聊做什么，你平时晚上睡觉之前玩不玩手机。

    还有像，你喜欢吃什么菜，吃什么味道之类的，其实恋爱嘛就是带有酸臭味的，都是很无聊的问答，但对热恋中的男女来说简直比蜂蜜还甜。

    这时的杨轩万分庆幸自己没有剔除人类的基因，不然可能再也体会不到恋爱的滋味，而且这人类基因是父母给的，但这样一来，也不知道会不会对以后的修炼之路产生不利的影响。

    两人回到市中心后，打算找个地方吃晚饭，然后去逛逛街，完美的一天就这么过去了。

    “过几天，我有个学术在梅国的加洲举办，你能跟我一起去吗？”在街头上，两人逛街，笑妍看着杨轩问道，虽然才几天时间，但笑妍感觉自己已经离不开杨轩，一天不见如隔三秋，正是恋爱期间男女的正常表现，当然杨轩的情况跟一般人不一样。

    跟笑妍在一起杨轩觉得非常甜蜜又轻松，从不相熟开始慢慢了解会给人一种颇为探索引人入胜的感觉。

    “加州？我也没去过，到时候再看吧，毕竟这几天我还有事。”杨轩露出了难为的样子。

    笑妍猛然想到可能是杨轩的钱快花光了，最近两天自己一直顾着跟杨轩爱恋，丝毫没有反映过来这里的花销。

    “没事，等我回来，但每天晚上必须要视频聊天哦。”

    “没问题。”

    两人找了个比较有格调的小饭店吃了点后，杨轩就开着小毛驴把笑妍送回了学校。

    在一个比较一般的小区一套100平左右的房子里面，一对50多岁的夫妻和自己的女儿吃着饭。

    “秀妍，你妹妹的事情怎么样了？”男人吃着饭，假装不在意的问道。

    秀妍瞄了一眼老爸摇摇头“不知道，反正相亲结束晚上我们一起去了酒吧之后就没有再见过了。”

    “你妹妹的事情，你怎么一点也不上心啊。”秀妍妈妈开始唠叨起来。

    “爸~妈~~~~她都几岁啦，29拉，过年就是30，你们怎么还把她当成小孩？谁让你们从小这么管着她，好吧，现在连恋爱都不会谈，也不知道会不会麻烦杨轩。”

    “跟你一样？高中就早恋？找到现在不是也没结婚吗？你也差不多了，赶紧找对象不然以后就绝.经了。”

    “妈，你说的什么话，反正我现在会看人，找不到好的，我宁可不结婚。”

 第1429章 兄弟重逢

    骑着小毛驴的时候，杨轩就在想应该怎么让笑妍体会到恋爱的感觉，至于什么时候发生关系，这样的事情，杨轩认为还是顺其自然的好，毕竟自己也不着急。

    在等红绿灯的时候杨轩一晃，咦，这不是自己表哥嘛。

    杨轩笑了笑，然后慢慢变道开到路边上，前面的一男一女腻歪着，但车厘子好像整个人压力很大一样，女人则留着卷曲的头发在跟他说着什么，杨轩耳朵灵一听，原来是去见家长。

    杨轩一拍脑袋，大伯跟自己说的事情早就被自己跑出脑后了，该死的。

    不过......现在时机刚刚好。

    “红后，让终结者开辆好点的车，顺便把我的小毛驴开回去。”

    “好嘞~~！”

    杨轩慢慢开到车厘子的身边猛然大喊一声“车厘子！！！！”

    “卧槽，谁啊，吓死人了。”被吓一跳的车厘子立马回头一副准备吵架的样子，当看到杨轩的时候，他整个人愣住了，毕竟十几年没见面了，不过轮廓上依稀还能看出以前的影子。

    “杨，杨轩，表弟。”

    “哟，看你这架势，是打算打我喽？你打的过我吗？”别看车厘子比杨轩大，就算是杨轩没得到系统之前，都能把那个车厘子打成狗吃屎。

    车厘子体形长的挺唬人，但论到打架吧，基本就是银样镴枪头。

    “阿轩，哈哈哈。”车厘子开心不行，两兄弟以前关系挺好的，分割两地后，联系自然就少了，长大后也有自己的朋友圈。

    车厘子重重的抱了抱杨轩喜道“结实了。”

    “废话，你怎么长的这么着急，看着跟我爸似的......”杨轩笑着嘲讽道。

    “哈哈哈哈，几个人像你啊，越长越年轻。”

    杨轩看了看车厘子身边的女人“她是........”

    车厘子搂着女人道“她是我女朋友丁晓晓，我们今天见家长。”

    “怪不得看你愁眉苦脸的样子.....咦......不对呀，嫂子方便我给你把把脉吗？”杨轩有点惊讶的看着卷发女人。

    “阿轩，怎么？你当医生拉？听我爸说，你不是学修车的嘛，最近我也没回去也没跟我爸打过电话，你现在在做什么？”

    杨轩没理他，自来熟的捏在丁晓晓的手腕上，丁晓晓神经反射的想要躲避，但被杨轩抓着的人，有几个能跑掉的，她只觉得手臂一麻，整个人就动不了了。

    几个呼吸后，杨轩眉毛一挑冷笑道“好呀好，牛逼啊，以前的好好孩子，乖乖孩子，领居家的孩子，也能搞出人命来？”

    “啊？你怎么知道？”杨轩的比喻，车厘子怎么会听不懂？

    “废话，我一把脉就知道，你跟大伯说了吗？”

    车厘子，挠了挠额头尴尬道“还没说，你知道我爸的脾气，不打人不骂人，但直勾勾的看着我，我腿都软了，而且他年纪大了，我怕一吓吓出个好歹怎么办？”

    杨轩环抱双臂，直勾勾的看着丁晓晓和车厘子，鼻子重重的哼了一声，这女人自己不了解，未婚先孕现在不少，家长都没见过的未婚先孕也不少，但这样的关系容易崩盘“我刚刚过来听说，你是去见丁晓晓的父母？”

    还没对女人调查清楚的时候，杨轩不认为她有资格当自己的嫂子。

    “嗯！已经约好了，还有她的哥哥和嫂子。”

    “我也去。”

    “什么？你去干什么？”车厘子惊讶道。

    “大伯跟我打过电话，你的事情我全权处理。”

    “你别开玩笑了，等等把我的事情搅黄了怎么办？”车厘子才不信，老爸会把这种事情叫阿轩来搞定。

    “你等着，骗我，我就告诉你爸去。”车厘子拿出手机给爸爸打起了电话“喂，老爸，你跟阿轩说了什么，我现在有很重要的事情。”

    “什么重要的事情？混小子，多久没来电话了？不打这个电话，我还以为我生的儿子是我的幻觉呢。”

    杨轩听着大伯的声音，还是那么的亲切和幽默。

    “爸，我实话跟你说了吧，我找了个对象，今天要见她父母。”车厘子有点郁闷的说道。

    只听到电话里面沉重的呼吸声，良久后大伯说道“你是准备把我们当死人是不是，你外婆一直住院，我跟你妈抽不开身，再说现在也晚了，把阿轩给带上，阿轩如果不同意的话，你就别想了。”

    “爸，你可不能这么儿戏啊，这是我的终身幸福，他懂个锤子。”

    “就这样，拜拜，不带阿轩去，你就自己买房子，自己结婚别死回来了。”大伯说完，重重的挂掉了电话。

    在电话的另一头，中年男人长长叹了口气，身边一个中年女人拍了他一下“亲家见面这么重要的事情让阿轩去行不行啊？”

    “放心，老婆，你可能还不知道，这些年，我一直跟杨家还有联系，只是大家都忙所以也就没有聚一聚。”

    “但，也不用让阿轩去吧，他小时候可皮了，现在估计工作都还没搞定，能不能养活自己还是个问题。”中年女人可知道杨轩小时候是什么样子。

    “你懂个屁，士别三日当刮目相待，杨轩现在在他们杨家，威望可高了，知道逍遥集团吗？”

    “知道呀，一个小屁孩，威望？难道.......他去逍遥集团上班啦？混到主管或者经理级别拉？”

    逍遥集团别说华国了，在国际上都是赫赫有名，收入全部保密，暂时没办法评排名，但明眼人都知道，按照公司武力值来说，肯定是世界第一啊，哪家公司有他们这么厉害。

    “逍遥集团是阿轩开的，白手起家啊。”大伯一脸的感慨，回想十几年前的场景，好似昨日发生的一样，杨轩被他爸追的满院子跑的场景还历历在目。

    “天呐~~~！”大伯母惊呆了，好似神话故事一样，要知道逍遥集团崛起才两年左右的时间啊。

    大伯点了支烟深深吸了口“阿轩帮儿子把把门，我信得过，而且他这几年也没混出什么名堂，可以的话，就让他跟阿轩混吧，有阿轩在，至少他下半辈子还有碗饭吃。”

    “好，挺好的。”大伯母深有感触的点点头，只要是个华国人就没有不知道逍遥集团的，这么大的公司，随便安排一个位置就行，谁不知道逍遥集团福利待遇是超越国际级的。

 第1430章 搞出人命了吧

    马路上，车厘子傻眼的看着被挂掉的电话，老爸老妈的脑子是坏掉了吗？还是得了阿兹海默啊，这样的事情，怎么能让表弟去？

    “怎么说？”

    车厘子无奈道“走吧，你可别给我瞎说啊。”

    “废话，安拉，有我在没问题的。”杨轩不在意的甩甩手，顺便把小毛驴找个位置停好了。

    在车厘子无奈下只能带着杨轩和丁晓晓朝着预定好的饭店走去。

    看着饭店门口，杨轩摇摇头“啧啧啧~~~怎么找这个一个普通的饭店？”

    “我叫你哥行不行，你以为消费很便宜嘛？”

    可惜约好了，就没办法了。

    三人走进去后，找到包厢，只见里面已经有人在了，两男一女，丁晓晓的资料杨轩已经收到，瘦瘦的老头应该是她爸了，另外两个应该是她的哥哥和嫂嫂。

    大家打了招呼后，开始点菜，车厘子显得特别拘束，杨轩拍了拍他的肩膀，小样，就这点出息。

    老头忍不住问指着杨轩问道“小车啊，这位是？”

    车厘子打了个激灵无奈道“哦~~~这是我表弟。”此话一出，三人脸上瞬间就不好看了，亲家见面怎么来个晚辈，这是干什么呀？本来就对这婚事不是很满意的。

    “你们三个怎么都不点呢？”杨轩早就看出丁晓晓的一家对车厘子有点不满意，所以也不用讲什么礼貌，再者说，自己什么身份，他们什么身份。

    别以为杨轩在主世界过过小日子，脾气会好，要回到以前那样的态度根本就是不可能的事情，居养体，移养气，脾气和个性也会在潜默移化中慢慢鲜明起来。

    主世界里面，哪个集团的老总是没有个性，跟普通人一样，哪怕是有也是极个别，大部分能成功的人，个性都是非常鲜明的。

    老头尬笑一声“不知道你喜欢吃什么口味，我们点的话，怕你不爱吃，对了，小车的父母知道你要来吗？毕竟你是晚辈，这样的事情还是需要跟家里说一下吧？”

    “没事的，他爸妈让我来的，我表哥的事情我能做主，放一百个心。”杨轩大大咧咧道，这样的态度让丁晓晓的大哥和嫂嫂不由皱了皱眉头暗道：这小子年纪不大，口气不小，一点礼貌都没有。

    “嗯，行吧，你是客人，你点。”

    “哈哈哈，怎么能叫客人呢，都谈婚论嫁了，丁晓晓就是我嫂子，都一家人了，等等上菜嘛，服务员也一停不停，我们大家现在一起开诚布公的了解下，您贵姓。”杨轩直接了当，在场每个人的资料都有，但性格还是要摸索下，不出名的人，性格之类的，总不可能等级在网络上吧。

    老头点点头“我行吴，吴三思。”

    “嗯，我叫您吴伯。”

    “都行。”

    杨轩看了看对面两个人，踢了车厘子一脚，怎么那么蠢呢，这时的车厘子才想起来，恍然道“阿轩，我给你介绍，吴刚，晓晓的哥，我们以前就认识。”

    “你好你好，咦，你和晓晓长的蛮像的嘛.......”杨轩打量了两人。

    吴刚是一个中年男人，一看就是那种笑嘻嘻比较好相处的“呵呵，那肯定啊，亲妹妹呀。”

    看到杨轩眼光瞄到晓晓的嫂嫂身上车厘子介绍道“阿轩，这位是吴刚的老婆，他们是夫妻。”

    杨轩盯着吴刚的老婆打量了一下，一拍桌子，把大家吓了一跳，车厘子连都绿色，暗道：你确实不是爸妈派来搞死我的吧！

    “吴伯，好福气啊，俗话说目色通黄，慈悯忠良，鼻上光泽富贵盈宅，人中深长子孙满堂。”杨轩不住的点头，这么好的面相自己已经很久没有看到了。

    本来有点难堪的吴老头惊讶道“小杨学过？”

    “嗯，小时候看过这类的书，虽然没怎么用，但一般人我看过，没那么好的面相，你儿媳妇不错的，现在估计还没孩子吧，以后有孩子可能会是双胞胎。”杨轩微笑道。

    杨轩喝了口茶叹气道“这样啊，吴伯，本来吧，按照我们华国人的传统，结婚这样的事情得要慎重，谈恋爱吧，今天吵架，明天打架分手，哭闹，又和好，反复得来个两三次的，但结婚可就是大事了，按照我的想法呢，表哥年纪还轻，三十没到对吧，以后大好青春。”

    “对呀，小杨说的，我也同意，但，现在不结不行了，晓晓她.........”

    杨轩一伸手道“吴伯，我明白，怀孕了嘛。”

    “啪嗒~~~”杨轩打了个响指。

    只见一个身穿西装的男人拿着一个箱子走了进来放在杨轩身边又立马走了出去。

    杨轩把箱子拿到丁晓晓旁边说道“我在我们自己家族里面现在威望也挺高的，我们年岁差不多就不喊你嫂嫂了，直接叫你晓晓可以吗？”

    丁晓晓今天全程处于懵逼状态，不过为人还算不错点点头道“可以呀，这样你还把我叫年轻了。”

    杨轩双眼一亮，不错嘛，情商挺高，比车厘子高多了。

    杨轩放在晓晓面前一打开只见里面有两个包包和满箱子的黄金首饰。

    “晓晓，这两个包包是大牌子，爱马仕，你先带着，我电视上看，土豪结婚都是把金手镯穿成串挂在脖子上，但我觉得我送的手镯要是全部挂脖子上，脖子肯定受不了，我直接拿箱子装，做人嘛，还是要低调点。”

    在场所有人几乎全部懵逼，吴刚和她的老婆对视一眼，两人都觉得挺不可思议的。

    “啊？这，这不行吧，怎么那么多，我，我，这......”显然晓晓直接被吓懵了，站起身来一脸的拒绝，车厘子则狐疑的看了看杨轩，在他脑子里面在想这东西是不是假的，表弟从小就古灵精怪，指不定就是假的。

    杨轩一把给她按在位置上“坐下，你肚子里面可有宝宝哦，这两个包包不便宜，嗯~~~一个几十万，不过以后既然是一家人，就收着吧。”

    吴三思挠了挠脑袋，有点看不明白了，杨轩明明长的年轻，处理事情和语气完全一副长辈的模样，知道的是车厘子的表弟，不知道的，还以为是车厘子的爸呢。

 第1431章 我只是开了个小公司而已

    杨轩坐到自己位置上后，猛然拍了一下车厘子的肩膀“你可以啊，速度挺快，我都还没孩子呢。”

    车厘子只能报以苦笑，你都比我小好不好，但从小到大，性格懦弱，杨轩说的话，自己几乎很少反驳，不对盘的时候顶多不说话。

    “吴伯，恭喜啊。”

    “呵呵，彼此彼此。”吴刚有点狐疑，怎么小年轻能拿出那么多钱来。

    “喂，晓晓，车厘子，我跟你们说明天你们就给我登记去，知道吗？”杨轩双手环抱直接变成了发号施令，可能最近这段时间，发号施令的事情太多了。

    “额？呵呵，阿，阿轩，明天周末，民政局不开门！”吴刚的老婆郑悦体提醒道。

    杨轩一愣，自从有了系统后，过日子就没看过日期。

    朝着车厘子问道“那你婚房买了吗？装修好了吗？”

    “还没，再看了。”看到车厘子的尴尬，晓晓立马说道，但从她那恍惚的眼神中，杨轩明白，两个小年轻估计连首付都付不起吧。

    “房子要朝好的看。”杨轩看向吴三思道“吴伯，我跟你说啊，魔都的房价太贵了。”

    “车厘子，你知道买房子最重要的是什么吗？”

    车厘子看了看众人，囊中羞涩啊，尴尬道“什，什么？”

    “位置啊，还有就是房子的舒适度，外面景观，还有物业，万一买个小区是流氓物业，给你整一度电40块，你用的起吗？”

    杨轩上次可听说了，很多小区，物业乱收费，住户还不能自己装空调的，只能用他们统一的中央空调，一天的电费就可能达到数百元。

    “你以后在这里生活，房子可一定要找好的，知道吗？”

    “嗯嗯。”车厘子还能说什么呢？是自己不想买吗？自己也想买好的，但买不起有什么办法，付个首付都成问题。

    “绝对不能少于500平.....”

    杨轩还没说完，正在喝水的车厘子一口喷了出来，魔都房价7万一平，五百平，3500万啊，自己就是不吃不喝一辈子也买不起啊？车厘子转念一想，太乐观了，一辈子？三辈子也买不起。

    “什，什么？”

    “500平，我给你买，你急什么呀？”杨轩郁闷道，这小子怎么脑筋转不过弯来。

    杨轩扭头跟吴三思吐槽道“吴伯，我这表哥从小就喜欢独立，性子嘛比较软一点，但也有好处，跟老婆不会横，俗话说窝里横，外面孬的，还有他在魔都一个人打拼就是不肯来找我，他爸早就说了，让他有困难找我，这一直不找我，我连想帮忙的机会都没有。”

    吴三思和吴刚眼睛都瞪出来了，五百平啊，魔都啊，你以为是乡下，不过看他刚刚拿出金器的架势好像不是在说谎，父子两人齐刷刷的倒吸一口气，太土豪了吧。

    郑悦深吸一口气小心问道“晓晓和小车都还没跟我们说他父母的情况，也没怎么说您的情况，我呢是银行工作的，看您的样子应该是做生意的吧，不知道您是做什么生意的，他父母亲是做什么生意的？”杨轩的豪气，连郑悦都开始变化了口气。

    杨轩有点懵逼的看着车厘子“你不知道我在干什么也正常，倒不至于连大伯伯母的工作都不说吧。”

    “晓晓，你知道车厘子的爸妈是干什么的吗？”

    晓晓愣愣环顾一圈有点迷糊道“不，不知道啊。”

    杨轩把整杯茶一口喝完都不知道他想什么“怎么的？伯父伯母的工作给你丢人吗？”

    手足无措的车厘子道“不是啊！”

    “你爸妈的工作，不能见人吗？地下党啊？上不了台面吗？”

    “没必要说嘛。”

    “什么叫没必要说，晓晓跟你好几年了吧，你起码要尊重人家，她现在还有了你孩子，爷爷奶奶都不让知道？”

    “那小车的爸妈是做什么的呀，还有你是做什么的呀。”郑悦问道。

    “伯父是一个大公司的会计，伯母也是会计，而且都身兼好几个小公司的财务，家里不缺钱呀，至于我嘛，前两年有点钱，开了个小公司。”

    “哦~~~公司名字是什么？如果需要钱的话，以后贷款可以找我！”郑悦职业病又犯了直接拉起了业务。

    “哦，小公司而且，逍遥集团是我开的。”

    顿时四周一片静寂无声，大家都目瞪口呆的看着杨轩。

    杨轩耸耸肩“怎么，我不像逍遥集团的董事长吗？”“没，没有的事，逍遥集团就不用跟我们银行借钱了..........”郑悦使劲的拍着自己的胸口，简直被吓死了。

    逍遥集团总部就在魔都，开什么玩笑，庞然大物一样的存在，以前还不知道，自从逍遥安全公司把棒子国的舰队全歼后，这个集团直接被各大集团化为不可得罪的对象。

    杨轩拿出手机直接把一条信息发给了车厘子“新城的商品房一套1000平的送你了。”

    车厘子好似触电一样颤颤巍巍打开了手机，里面有房子的建筑面积，设施，安保等一系列资料，到时候只要去前台登记下，这个房子就归自己了。

    “哥，我叫你哥行了吧，这种房子我物业都交不起啊。”好东西大家都喜欢，但是超过承受能力的好东西就是奢侈品，一般人还真承受不了。

    给一个普通人一辆大牛，最好的结果就是卖掉，毕竟保养也不是普通人可以承受的，加油？开玩笑，这可是吞油巨兽啊。

    “唉，脑子啊脑子，你读书不是挺好的吗？这都想不明白，新城是我开发的，房子送你了，物业也是我的，不用给钱，车库里面已经给你准备好了一辆一百多万比较差的车，车钥匙和一张无限制油卡给你放在房子客厅的茶几上。”

    大家震惊后，开始上菜了，这下气氛热烈了起来，杨轩跟吴三思，吴刚，郑悦开始推杯换盏好不热闹。

    吃饭间杨轩跟吴三思聊起了关于婚礼的事情，要办酒席就好好办，直接去新城的酒店里面举行。

    谈妥后就回家去了，杨轩走出饭店拍了拍车厘子的肩膀“我帮就帮到你这里了。”

    “其实，你不用送这么贵重的东西给我。”

    “我知道你有自己的骄傲，不过就当给我一个机会炫炫富呗，富贵不还乡如锦衣夜行，有钱不炫耀炫耀岂不是太无趣了。”

    “你当心被人绑架，你这么有钱。”

    杨轩冷笑一声“你可别跟我搞笑了，现在至少有四把狙击枪对着我们，谁敢绑架我？疯了吧。”

    车厘子和丁晓晓瞬间懵逼，太拉风了吧。

    这是红后给杨轩配的，自己倒是无所谓，毕竟有时候处理一些事情，还是手下出马最ok，什么事情亲力亲为的，跌份。

 第1432章 杨轩你就是渣男

    晚上时分，杨轩坐在客厅的沙发上，喝着子墨泡的茶，不断的点击着手机，而且还会发出一两声的傻笑。

    “你们看，杨轩最近笑容多起来了，出门还会打扮了，则则，还喷了香水。”

    “老马回春啊，你们说这男人是不是都喜欢找新鲜的？”

    娜塔莎架起浑圆的双腿不在意道“至少不是窝在家里那种颓废样就行，看着感觉好像要死出来一样。”

    【嗯，我也想你，你好好睡吧，晚安宝贝】杨轩把最后一条信息发掉后，朝着众女问道“你们在说我什么？”

    “说你喜新厌旧，说你是渣男，海王。”童飘云笑道。

    杨轩耸耸肩道“这又不是我想的，背锅王是萌萌，你们跟她说去，再说了，不是说要给笑妍一个完美的恋爱嘛，我这人吧，做事就喜欢有始有终。”

    众女开始交头接耳起来。

    “喂，你们看，他刚刚摸鼻子了。”

    “他刚刚的眼睛随便乱瞄。”

    “嗯嗯，我也看到了。”

    “我还看到他在搓手。”

    “对呀对呀。”

    众女可都是人精，哪怕是最没心没肺的朱闪闪，经过这段时间的锻炼后心眼也多起来，杨轩明摆着是说谎嘛。

    “你明天准备好了吗？听说你要去加州？”

    “嗯？这还要准备什么？”杨轩靠在沙发上不在意道。

    “你别忘了，你跟一个正常的普通人类谈恋爱，那你就要普通点，身上的衣服穿戴，还有根据季节穿衣服，你去加州总要带个旅行箱吧。”童飘云告诫道。

    杨轩一拍脑袋，果然，自己还是忽略了这点。

    “你看看，最近你给笑妍发的信息是啥啊，亲爱的，想你了，爱你哦，人家笑妍发信息过来，你在睡觉的时候回的什么玩意儿？”

    还没等童飘云说话，闪闪笑道“吃了没，早点睡，昨天开了一天会，多穿点，喝热水，那个女孩是我妹，工作一天我很累，我是真的喜欢你，可惜现在在睡觉，你说什么是什么。”

    “杨轩，我怎么当初没发现你是渣男啊！！！”

    “那是渣男？我这不是喜欢睡懒觉嘛，一天天的，24小时连轴跟我发信息。”杨轩颇为有点无奈，自己找的女人都是比较成熟的，很懂事。

    “行啦，我安排安排。”

    杨轩马上联系了在梅国的安德鲁斯，给他说了自己明天开始的行程，本来吧，杨轩只要通过正常途径达到梅国，那后面肯定跟着无数的fbi，毕竟歌本斯登岛的法定主人是杨轩，几艘航母，一艘俄亥俄级潜艇，以及数千士兵的损失，梅国肯定是要算在杨轩头上的。

    但自从科拉半岛事件之后，各国陆续派遣监督小组去了钻井口观察，信息源源不断的反馈到各国的情报机构。

    强大的士兵，科幻级的武器，都深深震撼着各国的领袖，以至于梅国在歌本斯登岛那边那边的损失，只能吃个哑巴亏。

    大家见面的时候，反正你不说，我不说，就当事情没有发生过，既然梅国都不吭声，那也不会有小国家旧事重提，这不是找不自在嘛。

    在密西西比州，城郊的一个私人监狱里面，有一个装修异常豪华的办公室里面，本来气氛很好的patio，安德鲁斯一挥手，现场的灯光音响全部关闭。

    “boss，为什么？”一些狱警晃着脑袋，撑着手一脸不知所措。

    安德鲁斯把一个带头的狱警叫了过来“我马上赶去加州，这里的事情全权交给你。”

    带头的狱警瞬间狂喜起来“boss放心，我一定看好监狱。”

    安德鲁斯满意的点点头告诫道“等这次回来我就告诉你这个监狱的大股东是谁，但这里绝对不能出乱子，如果出乱子，或者是有折磨囚犯的情况发生，你明天就会消失在这个世界上。”

    带头的狱警打了个机灵“好的，boss。”

    “你最好能听进我的话。”安德鲁斯说完，带着四个终结者朝着监狱房顶走去，一架武运01缓缓升起，朝着加州飞去。“嗷嗷嗷~~~~监狱长走了，从现在开始，我们狂欢通宵，明天开始正常下班。”带头的狱警狂吼道。

    奢侈的音响轰鸣着，五颜六色的灯光不断四射，一副灯红酒绿狂欢的样子，让在场所有人都疯狂起来。

    在终结者警卫的看守下，十几万的囚犯还是没有任何问题的，但随着囚犯越来越多，渐渐安德鲁斯发现很多东西，用终结者还是非常不方便的。

    随即就招聘了一些人类的狱警，这些家伙通常都是警队里面挖过来，或者以前受过伤的，要么就是军队退下来的，毕竟只要从事管理的工作就可以。

    一个身材矮小的狱警从神神秘秘的从兜里拿出一些烤干的叶子，开始给自己卷起了香烟，周围的狱警和女狱警都围了过去，显然对这卷烟有种莫名的狂热。

    整个监狱的大股东是杨轩，自从安德鲁斯跟杨轩紧紧捆绑在一起之后，他就开始学习华国的语言，文化以及日常，所以招募的时候，一半男狱警一半女狱警，华国俗话说，阴阳平衡，男女搭配干活不累嘛。

    本来大家玩的很开心，当带头狱警看到这一幕的时候，他整个人脸色瞬间铁青，三两步冲到矮小狱警面前，揪住他的领口一把提了起来“法克，你是猪猡吗？我们的监狱是黄金标准，我们自己也是黄金标准，因为我们做的好，所以能加入这里既不辛苦酬劳又丰厚的私人监狱。”

    带头狱警朝着四周的狱警扫视一圈“安德鲁斯走了，因为他信任我们，相信我们正在做的事，每天晚上我都会跟安德鲁斯汇报一天的工作，给大老板汇报一天的进程，虽然我还没有见过大老板，你们也勤勤恳恳，这样上面才会看到我们的努力。”

    “从我们入职开始工资已经涨了两次，奖金也涨了，你们这些混蛋，难道不知道这所监狱是不能出现毒品的吗？我不想看到再有这样的事情发生，绝不，如果你们做不到，你们就走人，如果我再看到有谁在准备毒品，就给我走人。”

    带头狱警脸色非常难看，安德鲁斯才走了没几分钟好吗？

 第1433章 私人监狱人口增多

    在豪华的休息间里面，此时大家大气都不敢出，带头的狱警可不简单，以前可是梅国fbi的成员，只是为人比较圣母，在fbi里面经常接触到政客们肮脏的交易，随意辞职不干。

    可惜，三文钱憋倒英雄汉，小孩才几岁，妻子一直没有工作，所以他没多久就陷入了财政危机，不过他运气不错，在山穷水尽的时候，机缘巧合下加入了杨轩的私人监狱，里面的待遇简直好的不像话，而且气氛不错，人际关系简单，这不就是他梦寐以求的工作嘛，所以他异常珍惜。

    因为表现良好加上没有不良嗜好，立马被安德鲁斯任命为狱警两个小队里面的一个小队长。

    看着众人被自己骂的狗血淋头后，居然还有人露出一副不在意样子，带头已经瞬间火大“如果你们中还有人这么做，你，你，还有你，全部给我滚出去，你们就是一坨狗屎，比关在监狱里面的犯人还恶心一万倍，就这样！我不会道歉的，如果上头追查下来，有些人将再也供不起房子，我们整组人就会被清理出去，没钱养家，没钱供孩子上大学。”

    对着几个拿着卷烟的家伙，他简直气不打一处来，自己这些人，可是随时有被炒掉的风险。

    在梅国解雇员工可不是想解雇就解雇的，梅国的劳工法、劳动合同等等保护着员工的利益，但杨轩却不管这些，在这里也没有任何的工会组织。

    带头狱警可是对幕后的大股东有所耳闻，听安德鲁斯说过，大股东是个极度讨厌毒品的人，虽然在场的众人只是抽抽大麻，在欧洲很多国家甚至吸食大麻是合法的。

    但在这里却不行，一切按照员工守则来做，任何一样失误都会导致被扣分，当分值扣完那也就意味着会被炒鱿鱼。

    看着数万严肃冷峻持枪的安保，带头的狱警可不想尝试反抗监狱的制度，反倒他现在非常享受这里的时光。

    “我，我们知道了。”

    “放心，下次再也不会了。”

    这时另一个小队队长从人群中走了出来，把几人手中的大麻拿了过来，混合桌子上的一包大麻全部扔到地上踩碎，要不是带头狱警的提醒众人差点忘记在这里的丰厚待遇。

    梅国狱警一小时美金，朝九晚五，每天8小时，双休每周五天，算一个小时18美金，一个月就是2880元美金，一年纯工资34560美金，加上加班奖金，年终奖，节日福利，狱中一些灰色收入，一年下来普通狱警的收入大概在4~7万美金养老金，狱警的住房补贴，医疗保险，孩子教育补贴，折算下来一年小10万美金，但要知道这还是税前，梅国可是重税，拿到手几乎没有没多。

    但在这个监狱里面却完全不一样，每小时达到美金，一年纯工资就接近20万美金，稍稍给犯人带一些东西，赚点小费，一年后妥妥的中产阶级。

    没办法，监狱造在这么个鸟不拉屎的地方，不花重金压根就没人肯来，而且监狱方面还答应每个月可以回家一趟，这么好的丰厚待遇，谁不来谁傻子。

    所以带头狱警决定不允许有人在自己的眼皮底下犯原则性错误。

    杨轩开设的监狱每年的利润就超过100亿美金，这还不算工业代工的收入，几十个狱警的工资，呵呵，毛毛雨，还有囚犯在里面的消费，简直是日进斗金。

    安德鲁斯作为合伙人一年至少可以拿6亿多美金，只要负责日常管理就行，都是些零零碎碎的事情，所以才无奈招收几十个狱警，不过随着监狱人口不断上涨，现在已经入住48万犯人，狱警数量也要开始增加。

    这次杨轩要去加州参加什么会议，安德鲁斯当然要全权处理给他一个最好的印象，而且有些东西不是有网路就行的，还需要人类出面才行。

    安德鲁斯可是地头蛇，随着资金累积的越多，不断的跟梅国的议员们打成一片，加上逍遥安全顾问公司背后支持，安德鲁斯已经成功进入梅国的上流社会。

    梅国是一个典型的资本主义国家，上流社会几乎每周都会举办一些酒会，很可能在酒会中几个人几杯酒就能决定国家未来的走向。

    在加州航空航天学术轮胎举办的地方安德鲁斯给杨轩订了一个豪华房间，然后轻轻松松给杨轩搞了一张邀请函。

    要知道能进入这个领域去参与学术讨论的都不是简单的人，大部分都是一些名校的博士，博士后，教授之类的。

    还有一些大集团的董事长或者是总工程师是都会来这里，以期可以挖掘到一些人才，毕竟公司需要发展就离不开技术的支持。

    要知道一个世界顶级的航空航天集团，一年支出的所有钱，至少有70%的经费需要投入到研发中，这些大型的航空航天集团对于人才可是求贤若渴啊。

    在魔都别墅里面。

    杨轩拿着一份资料仔细的看起来，没想到笑妍去参加的是一个世界级顶尖的航空航天学术会议。

    “红后，给我接通上头的电话，我要跟龙头视频。”

    “好的，轩哥，稍等。”

    京城，华国最高权力机构的一个办公室里面，龙头不断的批示着堆积如山的文件，很多重要的文件都是纸质的。

    突然在他办公桌上面的一个金属圆球不断的发光，龙头一愣赶紧开启金属的按钮。

    一个小姑娘的3d投影出现在办公室里面恭谨道“龙头，我是红后，轩哥现在想跟您视频通讯，您看是否方便。”

    龙头摘下眼镜，点点头“方便，红后可否开启屏幕装置。”

    “好的，请稍等。”红后的3d投影手一挥，一道红色的光线从红后的手中爆射出来，把整个房间照的通红，随即消逝不见。

    一个画面瞬间出现在办公桌面。

    “龙头，好久不见。”杨轩笑道。

    龙头微微一笑“小杨，怎么啦？这么晚还找我，有什么要紧的事情？”他知道杨轩一般没事不太会给自己发信息。

 第1434章 逍遥太空开发公司

    杨轩把一份资料传了过去，投影上自动浮现出资料上面的关键字“龙头，我机缘巧合碰到一个关于航空航天的一个学术会议，我在名单上发现有一家太空拓展公司挺有意思的，主打业务居然是发射卫星，还能回收，给航空站运送物资。”

    龙头想了想“这公司我听过，他们研发科技非常厉害。”

    “我刚刚调查了下，光是这一家公司的科技储备就超过我们国家航天航空技术10年以上。”

    龙头摇摇脑袋“小杨，最近怎么说话弯弯绕绕，以前你可是很直接的。”

    “好，那我就直说了，在明朝的时候，我们错过了大航海时代，以至于让我们民族落后世界百年，近代很可惜的又错过工业革命，这让我们与西方落后的差距越来越大，随着现代我们崛起，虽不断在缩减彼此的差距，但我们国家太大，所有的事情得需要慢慢来，但这次这个学术会议让我觉得，星际时代离我们不远了。”

    龙头双目精光一闪认同的点点头“没错，但我们国家太大，你应该也察觉到，每个国家都有自己非常出彩的行业，比如有些国家农业发达，有些国家工业发达，还有一些国家it厉害，我们国家好似平平无奇，但经过历代龙头励精图治，我们的目标是要整体超过世界列强，无论是工业，医疗，教育，任何方面都要成为世界顶尖，那么进度自然会慢起来，可惜现在能成为顶尖的项目寥寥无几，你把你的想法说一下。”

    “我打算成立一家关于航空航天的飞机，但这样的人才非常少，也非常珍贵，不知道国家是否可以裁掉一部分人跟我。”

    “哈，小杨，这些人才可都是宝贝疙瘩，你红口白牙就想要走？”

    “我出钱，国家出人，成立公司，我也会在社会乃至国际上招募人才，把公司做起来后，一切公司研究出来的航空航天科技跟国家分享，但国家得到的技术不能用于商业行为。”

    “噌~”

    龙头猛然站了起来“此话当真！”“当真！”

    “你那些高科技的是不是打算拿出来。”是个人都会对杨轩的科技垂涎这是没办法的事情，就像把一顿美餐放在饥肠辘辘的人面前，吃可以不吃，但挡不住流口水啊。

    “唉，龙头啊，不是我不想拿出超越这个时代的科技，但如果我们的国家乃至我们世界的科技发生断层的话，那后果简直是不可想象，万丈高楼平地起，什么样的底蕴造多少高的房子。”

    龙头摸了摸脑袋，自己怎么会不知道这个问题，沉思半响后无奈的点点头“呐，我赞成你的提议，至于这些专家去不去你那里我可不敢保证，毕竟他们有选择自由嘛。”

    “哈哈哈哈，龙头同意就行，不过我还需要说明，如果我把公司做成了，万一有人泄露核心资料或者是商业间谍的话.........”

    “杀无赦。”

    “好！”杨轩挂掉了视频。

    “红后~~我准备开一家关于发射卫星，载人火箭的公司，你有什么建议吗？”杨轩对这一块几乎一无所知，因为自己的科技已经非常强大，要知道在月球和地球之间，强化型死星还在那里停着呢。

    “截至目前为止，能发射卫星的只有十一个国家，发射卫星，必不可少的条件是拥有运载火箭、卫星平台、发射资金，公司的话，全球不超过三家能发射卫星，而且都有失败的风险。”

    “目前来说，发射卫星还是非常有市场的，一些小型卫星可能只有一个鞋盒那么大发射一次至少需要几百万华元，但如果是商业卫星的话那就更贵了，起步价就是4000万美金。”

    杨轩撇撇嘴“没劲，一年也发射不了几颗，赚不来什么钱！”

    “额，轩哥这个很赚钱的，主要是有失败风险，而且卫星大致分为通信，气象，资源，侦查，导航五大类，好处涉及到生活的每个方面，只要有需求的公司都想发射一颗属于自己的卫星。”红后分析道。

    “没搞头没搞头，看来这次是福利公司，根本赚不了钱。”

    “轩哥，我看你是误会了，我刚刚说的只是发射费用，还不包括正产卫星的费用。”

    杨轩眉毛一挑“详细说。”

    “世界上最小的人造卫星才64克重，最重的却有6.6吨重，最小的就先不算，比如梅国近期发射一gps卫星造价4500万美元，霓虹国大地号卫星升空造价接近5亿美元，梅国新隐形间谍卫星，造价95亿美元，最重要的是这些卫星寿命都不久，不同的卫星设计寿命不同,一般在5年左右,间谍卫星往往寿命较短,因为可能被敌对国家破坏，通信卫星一般寿命较长,比如我们国家发射的定位卫星寿命可达12年之久。”

    杨轩一愣，内心细细一算惊讶道“如果制造和发射一起的话，那岂不是赚翻了。”

    “对呀，轩哥。”

    思考半响后，杨轩摸着光滑的下巴朝着红后说道“通知下去，新城总裁安迪兼任新公司董事长，以最快成立起来，公司全部用以研发，制造卫星发射卫星地点全部定在歌本斯登岛。”

    “那公司名字呢？”

    “嗨呀，红后怎么老叫我起名字，我是取名困难症啊，嗯~~~~就叫逍遥太空开发公司。”

    “好，已经通知安迪了。”

    “你跟她说，速度越快越好，我满意，她今年就可以成为核心员工。”

    “好嘞~~~”

    事情搞定，杨轩躺在柔软的沙发上面一脸的倦怠，不是身体累，只是把一件事情搞好会感觉整个人松散下来。

    真庆幸当时为了在主世界有点名望有点正经来钱的路子，创建了逍遥集团，现在多爽，想干什么，直接吩咐手下去做就行，顺便还能培养一些人，些许的战斗力加上科技装备，单兵作战能力在主世界也绝对够了。

    杨轩也要自己好好想想接下来的路该怎么走，要不等恋爱结束后再去增强一些实力？还是直接去把主世界对面那个家伙给干掉？头疼啊，一点信息都没有，没把握啊。

 第1435章 记者发布会

    第二日，早上八点整，新城的酒店里面，一场发布会隆重开启。

    “各位来宾，各位记者朋友，欢迎参加今天的记者发布会，今天的发布会主要以宣传为主，如果想要提问的话，等我们发布会结束后，可以进行提问环节。”

    “我是逍遥集团的代表江达琳，我们集团从今天开始成立子公司—逍遥太空开发公司，公司主要业务，人造卫星的生产，接受人造卫星的发射，承建各国需求的空间站以及联合开发宇宙，众位，宇宙时代即将来临，我们公司愿为人类冲击宇宙做一次先头兵。”

    ..............

    江达琳林林总总讲了半个多小时，把整个公司的未来野望全部告诉媒体，毕竟这种小众化的生意也没人会来抢，但总部认为逍遥太空开发公司未必能赚大钱，但这么好的噱头适当可以利用下，毕竟公司想低调，但已经低调不起来，很多公司是需要高调的，比如影视公司之类的。

    差不多时间后，服务员开始给大家上点心，饮料，矿泉水，大都市的生活节奏非常快，很多记着都还没有吃早点就匆匆敢来。

    几乎所有的记者都喜欢来逍遥集团的参加记者招待会，有好吃的好喝的，每次都不会让大家空手而回，总会有重磅消息。

    接下来是回答环节。

    一个记着举起手，江达琳一伸手“这位记者朋友请说。”

    “呵呵，江总，首先感谢提供这么好吃的点心。”

    “哈哈哈哈。”周围人传来一阵笑声。

    记者先暖和了下气氛问道“江总，请问新上任的董事长是谁，对逍遥太空开发公司有什么开发安排？”

    “逍遥太空开发公司的董事长一职由新城董事长安迪兼任，等找到合适人选之后就会重新安排。”

    这时另一个记者站起来问道“江总，按照逍遥集团的惯例，每次成立新公司都会有一些列的动作，请问这次是什么好消息吗？”

    “这位记者朋友很了解我们集团，这样吧，本来这些消息是不在发布会流程里面，但既然你们问起，我就说了，由我们逍遥集团研制自主研制的空间站将于今天下午的分准时发射。”

    “什么？”

    “卧槽，逍遥集团做事好快啊。”

    “我的妈呀，这可是空间站，不是人造卫星，逍遥集团的科技储备未免也太牛逼了吧。”

    一时间大家纷纷议论起来，有懂行的记者开始给大家普及一下空间站的常识，知道后，大家又是一阵惊叹。

    人造卫星造价从几千万到几十亿美金不止，但要知道对于空间站来说只是小巫见大巫，空间站一般的造价就是数百亿美金，梅国现在仅有还在服役的空间站，是有俄国，梅国，霓虹国，以及欧洲各国共同建造，价格对于一个国家来说都是大笔开支，世界上95%的国家都负担不起。

    “江，江总，能否知道空间站的具体数据，我们可以带回去发表发表的。”

    江达琳点点头，按了下开关，一个巨大的3d投影出现在会场前方上空处，一架美轮美奂极具科幻感的飞船出现在银幕中。

    “世界上最大的空间站主体长110米，宽88米，大致相当于一个足球场大小，总体量大概在400吨左右，在我们面前这个单位，是我们逍遥集团的空间站，夜叉号空间站，长1500米，宽750，面积超过100万米，相当于160个足球场的面积，当然还分层，重量为7万吨，不光可以接驳各国的空间仓，还能有相当强的研发能力，最重要的时候，再不久的将来，逍遥旅游与逍遥太空会一起合作，开发类似于太空旅游的项目，到时候，普通人上太空将不是遥不可及的梦想。”

    江达琳的话，犹如把一碗凉水倒入了滚烫的油锅一样，整个现场开始沸腾起来，要知道现在也有富豪去过太空，但那个价格啊，别说普通人了，即使是有钱人也要思考再三才能狠下这个心来，还要有不怕死的精神。

    发布会结束后，几乎所有记者都疯狂朝着自己的报社返回，没多久，一篇篇关于逍遥太空开发公司的新闻，顺带还提了一嘴，逍遥集团对于航空方面的人才，求贤若渴。

    此时的杨轩已经上坐在飞机的头等舱上，享受着一流服务，看着新闻发布会，杨轩满意的点点头，还不错，以自己的科技底蕴扶持，在航空领域没多久国家就能成为顶尖，其实杨轩的布局还有很多后续，比如星际殖民。

    “红后，上次发射的大气制造器已经到达指定位置了吗？”

    “嗯，只是数量太少了，才几万个，要想在短时间内把火星的大气层制造出来，非常困难。”

    杨轩喝了口酒，摇晃着红酒杯不在意道“在准备几万，把总数定在十万吧。”

    “好的，轩哥。”

    几个小时后，杨轩在洛杉矶机场降落，机场门口，一个中年人带着墨镜，虽已经五十多岁，但岁月好似没有在他脸上留下多少痕迹，在他身后是十几个身穿西装的男男女女，显然是保镖之类的人员。

    杨轩拖着旅行箱看到门口的中间人，嘴角上扬迎了上去，对着中年男人热情的抱了抱“安德鲁斯，好久不见。”

    “好像也没多久嘛？”安德鲁斯也同样非常兴奋。

    两人边走边聊，坐上车，朝着安德鲁斯安排的地方出发了。

    在洛杉矶的一个会议中心附近的普通酒店里面，一个身材修长，留着黑直长发的女人，正一脸郁闷的坐在酒店客房的沙发上。

    轩辕笑妍现在很郁闷，杨轩的信息都不怎么回，每次都是发四五条，他就回一条，不是啊，就是嗯，不是嗯，顶多回两个字，知道了。

    说实话父母电话来问杨轩是做什么的，她都不知道该怎么回答。

    因为时差问题，所以现在的梅国还是上午时分，这时沈珊端了杯咖啡走了过来，递给笑妍“怎么杨轩又没回你信息吗？”

    “嗯，最近他有点冷淡。”

    “我看杨轩的样子不像是渣男，会不会是有什么事情耽搁了。”沈珊作为笑妍的闺蜜，也接触过杨轩，看着完全是一个好人来着。

 第1436章 接风礼物

    作为笑妍的闺蜜，沈珊明显智商在线，不是那种绿茶婊，正所谓人以群分物以类聚，聪明人一般都会跟聪明人在一起，如果一个聪明人跟一群蠢蛋在一起，那么肯定是有什么目的或者是为了衬托自己的聪明。

    沈珊可不是一般的那些无知少女，笑妍天天说，她听的耳朵都要怀孕了，秀恩爱也不是这么个秀法。

    “你这样无精打采的，下午的学术讨论怎么办，这次的会议可是你梦寐以求的，可要把握好这个机会，你真不会以后留校吧。”

    笑妍有点提不起精神“留校也挺好的，再说，杨轩家里条件一般，万一我拿高薪肯定要去国外，那我们两个人不是分开了吗？”

    “你只是恋爱，又还没结婚，杨轩家里的情况你知道吗？你一无所知，怎么好好的一个高智商博士，一恋爱跟大笨蛋一样。”

    “我姐看到我和杨轩一起骑车的样子，是小毛驴，我估计杨轩家里条件一般，即使好也好的有限，你说我在国外，他在国内，异地恋很辛苦的，再说今天一天没见到杨轩，我都感觉很难受了，啊呀呀呀，我感觉我要死掉了。”笑妍越说越郁闷，直接扑到床上蒙着被子打起滚来。

    沈珊一脸无奈的看着在床上打滚的笑妍道“你就这么作吧，我去下面买点东西。”

    裹着被子笑妍露出一个脑袋可怜兮兮的看着沈珊“你不管我啦？”

    “毛线，不管你我早就去别的房间跟别人讨论了，我那个来拉，我去买点卫生巾，好好照顾自己。”

    “早去早回，导师说，这里可不是国内，最近洛杉矶可不太平好吗？”

    “知道拉。”

    说完后，沈珊头也不回的朝着楼下走去。

    在一个豪华的酒店房内，杨轩狠狠的把一沓资料仍在茶几上。

    “卡擦！！！”

    资料什么事都没有，茶几如遭重击，居然龟裂起来，立马碎裂成一地木屑。

    “好大的胆子居然敢给华国运送毒品，这是谁.......”杨轩脸色平静，淡淡威势散发出来，安德鲁斯不光有终结者保镖，还有人类保镖，这些是当手下使用的，毕竟终结者还是无法完全取代人类。

    这些人类保镖都是各国的精英，杨轩这样的动作差点吓的他们直接拔枪，开什么玩笑，这样坚硬的实木硬桌硬度可是非常高的，不过也有猛人可以徒手砸碎，但要用一沓纸质资料把就把硬桌拍成粉末，卧槽，拍电影啊。

    杨轩瞄了眼几个人类保镖嗤笑道“安德鲁斯，这几个人貌似太敏感了吧，不会是安保公司招的吧？”

    “哈哈哈，杨轩，这些人可是我高价请来的，都是各个国家王牌队伍退役下来的，不过跟你比那就没的比了。”

    “这资料上面的三个人，马上，立刻要见，我倒要看看谁不怕死。”

    安德鲁斯笑笑道“人已经准备好了，就当送给你当接风的礼物。”

    “安德鲁斯，你的华语是越来越好了，加油，再练几个月的话，肯定会更加正宗，把人带来。”

    安德鲁斯微微有点为难“以前还没问题，最近这里有好几个大型会议，有些会议连各国政要都会参加，随意带进来的话我会有麻烦。”

    杨轩想想，也不想欠老梅的人情“走吧，带路。”

    一行人出了酒店，七弯八拐走进一个小巷子，这边平时很少有人来，三个黑衣人押着两男一女从小巷里面等着杨轩的到来。

    “蛮周到嘛？”

    “呵呵，杨轩你喜欢就好。”

    “我搞不明白，为什么还有这么多人贩毒到华国去，欧洲的市场已经很大，难道还不够他们吃的吗？要知道，随着全球禁毒越来越严，现在世界上只有六个国家可以种植罂粟，还都是以医学研究为目的的，怎么会有那么多毒品。”杨轩已经很久没有关注这些消息了。

    杨轩眼神阴霾的看着三个毒贩，看了看安德鲁斯。

    安德鲁斯努了努嘴，一个保镖撕开三人嘴巴上的胶带。

    两男一女没有受到任何伤害，但三人完全不明白是怎么回事，只是女毒贩隐隐有点不妙的感觉。

    “你们是哪里人？”杨轩沉声问道。

    “法克鱿.......你知道我是谁吗？我告诉你.........”

    “啪~~~~”杨轩一巴掌直接把这个满嘴芬芳男毒贩的脑袋一掌拍碎，殷红的鲜血诡异的没有粘到大家的身上，喷洒出来的血液诡异的洒在旁边两个毒贩身上。

    “你是哪里人！”

    杨轩还是面无表情的朝着另一个男毒贩问道。

    在场除了终结者和安德鲁斯之外，毒贩吓傻了，安德鲁斯带的人类保镖也吓傻了。

    拍碎一个人的脑袋，太吓人了吧，连两个穷凶极恶的毒贩和经历过战争的保镖都被吓的不轻。

    “噗通~~~！”

    终于，两个毒贩抵受不住压力腿部一软跪了下来。

    “我耐心不太好，说你是哪里人？”

    男毒贩颤颤巍巍道“我，我是玛雅合众国人。”

    “我是华国人。”

    杨轩双眼精光一闪，这个女人居然还是华国人，怒气简直有点爆表了。

    杨轩朝着两人走了一圈好奇道“按照道理来说全球都已经快要没有罂粟可用，唯一的罂粟种植地都在六个国家的政府手上，你们怎么还有那么多毒品贩卖。”

    男毒贩哆哆嗦嗦的把一些事情说了出来，原来现在毒品制造流转和以前有所不同，金三角已经大大衰落，海洛英越来越少，市场也几乎没有了，主要原因是吸食海洛英的基本都死了，所以那边罂粟种植也少了。

    但现在却出现了种类繁多的合成毒品，常见的就有冰.毒（甲基苯丙.胺）麻.古，摇.头丸，k粉之类的，这才是现在毒品市场的主流产品，还有第三代毒品的泛滥。

    杨轩沉思半响朝着女毒贩问道“你是华国人，为什么当毒贩。”

    女人低垂着脑袋，长头发遮住了脑袋，看不到她表情，只是声音嘶哑道“来钱快。”

    “嗯，我喜欢说实话的人，那么怎么把毒品运进华国？”

    “南诏，从那里就可以一点点朝着国内运送.......”

 第1437章 怎么是你

    经过女毒贩的解释后，杨轩终于明白，目前主要途径还是南诏，南诏边境线长，毒贩用蚂蚁搬家的方法来运毒根本就是防不胜防。

    从打洛，著名的口岸花五十块钱就能找到一台摩托车把你载到五分厂，再从五分厂换个摩托车，还是五十块钱，就能把你送到缅甸。

    南诏十万大山不是白喊出来的，除非在边境线修个长城，不然根本堵不住。那边的山不像是五岳昆仑，基本属于丘陵式的，而且连绵都是热带雨林，小路无数，摩托车进去了根本看不见，就算看见了你也抓不住。

    “红后，调集十个武装卫星常驻南诏内的十万大山，派遣1万终结者入山，常年驻守，我看到底是毒贩厉害还是我厉害。”

    “是，收到，武装卫星已经调用，是否开放攻击权限。”

    “不开放，天基武器伤害太大，绝对不能在自己国家使用。”

    “好的，轩哥。”

    一掌拍碎男毒贩后，杨轩踹翻了女毒贩，打断两条手臂，两条大腿，踩在她身上，居高临下道“别的毒贩可以死的干净利落，基本没有什么痛苦，但你不一样，身为华国人居然贩毒给自己祖国。”

    “给我把她的手指甲，脚指甲全部拔光。”

    “是！”

    两个终结者开始对女毒贩施以酷刑，女毒贩被一个终结者死死的捂住嘴巴，双眼瞪大，眼中满含血丝，浑身颤抖着。

    “打断琵琶骨。”

    “踩碎骨盆。”

    “砸断脊椎骨。”

    ............

    随着杨轩的指令，两个终结者不断折磨这女毒贩，直到她咽下最后一口气。

    “安德鲁斯，你用你的影响力包括一些收我们钱的议员打击贩毒，如果有谁敢再贩毒去华国，哪怕一克，我也要把他们的组织连根拔起，明白吗？”

    “杨轩，放心，我会处理好的。”

    杨轩满意的点点头，突然他的耳朵耸了耸对着安德鲁斯歪了下脑袋，指了指不远处一个墙角。

    “杨轩你的意思..........”“看到不该看的，运气不好，反正死了三个也不怕多一个。”

    杨轩平时很好说话，但不要忘记，他可是有毁天灭地的力量，力量可是跟脾气挂钩的，手上已经染满了血，一两条人命不会给自己增加多少内疚感。

    一个终结者走了过去，果然看到在墙角里面躲着一个满目惊恐的女孩，终结者缓缓举起了强按在女孩的脑袋上。

    女孩已经吓的眼泪都流出来，愣愣的看着黑洞洞的枪口，她六神无主手足无措，但她不想死，她还年轻，还有大好青春大好前途，也不知道从哪里来的力气大声喊道“杨轩！！！”

    “等等！”

    杨轩轻喝一声，谁啊，能叫出自己的名字，终结者收到命令后，枪收了起来，带着女孩朝着杨轩走来，此时女孩已经完全无力看着终结者才没有摔倒。

    看到女孩后，杨轩一愣，诧异道“沈珊？怎么是你？”

    此时沈珊已经脸色苍白，国内的环境非常安全，虽然也有犯罪事件的发生，但普通人几乎一辈子都不会被枪顶着脑袋，她抿了抿嘴，还是没有把话说出来。

    该死的，怎么会被她看到，其实沈珊到刚刚到的时候杨轩还没察觉，毕竟也不是什么大不了的事情，但沈珊心脏剧烈跳动发出的震动和声音对于杨轩来说，无异于有人在那边放广场舞的音乐。

    让终结者用特制药水把尸体给溶解后，杨轩一把搂过沈珊朝着酒店走去，通过接触，她的身体发抖的好似筛子一样，双脚几乎不占地，显然被吓的不轻。

    回到房间后，安德鲁斯奇道“这女人是你朋友？”

    “嗯，算是吧，我吩咐你的事情做好，对了，下次还有人不顾我的警告，对华国倾销毒品，你就把他们的皮给扒了，给梅国的所有毒枭寄去，我就不信，他们都不怕死。”

    被杨轩搂住的沈珊又抖了抖，显然两人的对话她听到了。

    “好，这几天我先不回密西西比。”

    “洛杉矶你住哪？我隔壁？”

    安德鲁斯拍了拍大肚腩道“我在洛杉矶早就买了别墅，你说，你需要离会议中心近一点的，不然直接住我那里去。”

    “你好减肥了，肚子这么大，走吧，我还有事情要处理。”杨轩吐槽了一句，安德鲁斯很识趣的就带着手下走出了房间。

    杨轩把沈珊放到床上后，只见她惊慌的往后缩去，还不断的拿着被子枕头挡在自己面前，以期能增加一些安全感。

    杨轩饶有兴致的看着她，果然是被吓坏了，但在沈珊眼中却不是这样，杨轩的笑容好像要杀人一样。

    自己活了二十几年，第一次感觉死亡原来离自己这么近，差点，就差那么一点点就死了，她不知道现在要说什么，她也不知道杨轩接下来会怎么对付她，电影里面都放的嘛，一般知道不该知道的事情肯定是灭口，或者把自己拖下水才行。

    眼泪不断的从沈珊的眼眶中夺目而出，眼泪像断了线的珠子，她发誓这辈子哭的加在一起也没有今天这么多。

    杨轩没有理会她，躺在沈珊的身边，玩起了手机，沈珊现在怕死了杨轩，向往旁边挪，稍稍回过神来后，不知道自己那么做会不会激怒杨轩。

    “叮咚~~~”

    沈珊的手机响了起来，她颤颤巍巍的拿出手机点开一看。

    杨轩拿着手机玩游戏，眼睛都没抬“发错信息是会死人的。”

    沈珊一惊，手机都差点掉了，刚刚收住的眼泪又开始在眼眶里面转动，嘴角一瘪，又开始稀里哗啦的哭起来。

    一边哭一看发着信息。

    【你在哪？】

    【我在外面玩。】

    【别忘了下午的会议】

    【知道了】

    沈珊怕杨轩误会，把手机稍稍推了过去。

    “靠。”杨轩一拍大腿，妈的，见鬼，又被人干死了一次，吃鸡的对狙模式果然还是看谁先发现谁，刚刚那伏地魔也藏的太好了吧，不行不行，我可是老阴比，下局一定要找回场子。

    沈珊咬着嘴唇疼的眼泪都止不住的掉下来。

    “你拍大腿就拍大腿啊，你拍我大腿~~~~嘶~~~好痛啊！！！”

 第1438章 沈珊

    一个小时过后，杨轩大着脑袋看着还在哭的沈珊求饶道“差不多行啦，我脑壳疼，哭好了吗？”

    “呜呜呜呜~~~~~”

    “你到底想怎么样啊？”

    “呜呜呜呜~~~~~”

    “笑妍没说你也会来呀？”

    “呜呜呜呜~~~~~”

    “哭毛线啊，我又没说杀你。”杨轩简直日了狗了，脑袋里面的水都快被烦的喷出来。

    沈珊一愣，看了看杨轩惊讶道“你不杀我？”

    “我为什么要杀你啊？”

    沈珊接过杨轩递过的纸巾擦了擦眼泪“我听到你说要杀人灭口的，呜呜呜~~~~~笑妍，我再也见不到你了，你男朋友要杀我，呜呜呜~~~~”

    “嗨，我那个时候不知道是你嘛，是你的话就不一样了，放一百个心，我绝对不会杀你灭口的。”

    “真哒？”

    杨轩一捂脑袋，这女人怎么猪脑子，自己要杀她不是分分钟的事情吗？何必带到自己的房间里面。

    突然杨轩露出了一个玩味的笑容“你不觉得如果我想杀你，不就是分分钟的事情嘛，早知道你这么能闹腾直接在小巷里面给你放血，衣服扒光，然后把肚子割开，倒上特殊的药剂，呲~~~~的一声，你的身体就会像雪一样融化开来，刚刚开始的时候，你还没死，清醒的状态下感觉到，看到自己身体的消融，你绝对是一件常人无法体验到的事情，你.....想试试吗？”

    杨轩一边说一边配上阴暗恐怖的语气，说完最后一句话的时候，还很变态的舔了舔嘴唇，看到杨轩如此的表情，沈珊整个人都打了个寒颤。

    寒意从她的尾椎骨凉到后脑勺。

    看着她的嘴又瘪开，一副准备大哭一场架势，杨轩直接爆呵一句“住嘴。”

    沈珊被吓了一大跳，眼噙泪水，紧紧的捂住嘴巴，不让自己哭出声来。

    “好啦，差不多得啦，刚刚跟你开玩笑的，刚刚谁的肚子响来着。”杨轩转个身拿出电话直接通知餐厅把菜给送上来。

    “你们下午的学术会议是开始对吧。”

    “嗯。”

    “行，吃好午饭，我在给你交代一点事情。”

    沈珊尴尬的掏出一个袋子抽泣着说道“我，我想上个厕所。”

    “手机留下，去吧。”

    沈珊一愣，旋即黯然的朝着厕所走去，十分钟之后才出来，妆也卸了，感觉比化妆的时候更加清爽一些。

    这时门口响起了敲门声。

    “喂，沈珊，开下门。”

    沈珊默然的打开门，一个服务员推着满满一桌的菜肴走了进来。

    诱人的香味从餐罩缝隙里面缓缓飘出，杨轩甩给服务员一张50美金的消费就把他给打发了。

    沈珊看了看杨轩。

    “吃吧，点来就是给你吃的。”

    “哦。”

    沈珊立马拿起刀叉开始大块多多起来。

    “喵呜，喵呜~~~~吧唧吧唧~~~~”

    沈珊现在已经快要饿死了，早上压根就没怎么吃，临近中午的时候还被杨轩给吓的不轻，哭了至少有小一斤的眼泪吧，此时正好是体力最匮乏的时候。

    只是这里有太多食材是自己不认识的，黑黑的一片片的也不知道是什么东西，味道也就那样。

    沈珊越吃越香，很多没见过的食材也来者不善，没多久的时间，沈珊用餐巾纸一抹嘴巴，拍了拍肚子，长长的松了口气，终于活过来了。

    太饿了。

    “抽屉上的小吧台有开水和茶叶，帮我泡一杯红茶进来。”

    沈珊无奈，人为刀俎我为鱼肉，只能按照杨轩说的做。

    现在杨轩想要对自己做任何事情自己完全拒绝不了，不然很可能就没命了，这是一个非常恐怖的家伙。

    把红茶递到杨轩手中后，乖乖的坐在沙发上面，杨轩则浏览这暗网里面的信息，没想到安德鲁斯效率还挺快的，一个告诫全世界所有毒贩的帖子置顶在一个知名暗网论坛上面。

    其中语气嚣张，文笔犀利，大有一副，你们不听我的，我就灭了你的豪气，要知道暗网里面几乎没有好人，都是些无法无天的人，按照常理来说，这样的帖子一出，绝对会被喷成狗。

    但这帖子下面的留言板里面却异常的干净，甚至还有毒贩在下面留言，表示一定遵守。

    很多新晋的毒贩都不明所以，纷纷留言然后又删掉，看上去好似是被什么人警告了一样。

    很多老毒贩或者是有国际方面业务的这些人，只看到整篇文章的最后一句是。

    【如果谁敢贩毒去华国，不想活的直接说，我们逍遥集团奉陪到底】

    只要不是傻子，都知道逍遥集团不好惹，先是打沉棒子国舰队，又强行占据新出现的侏罗纪岛屿，最近貌似听说，阿疆国跟未知名对手打了起来，结果被干掉200多辆坦克，虽然没有人透露过这事谁做的，但只要是聪明人，不难猜到是逍遥集团做的，因为只有逍遥集团才有这个能力和魄力，当然别的国家要是跟阿疆国打起来，新闻早就报道了。

    虽然阿疆国什么都没有说，对战的时候各国卫星都被屏蔽掉，不过只要稍稍推敲下就能知道是谁干的。

    阿尼国跟阿疆国打的火热，逍遥集团受雇于阿尼国，阿疆国被歼灭一个成建制的坦克团，除了逍遥集团，世界上没有任何国家和组织可以在极短的时间内屏蔽各国卫星并加以歼灭整个坦克团的。

    “呼~~~~”茶水的温度对于杨轩来说，一点都不烫，但出于习惯还是需要吹一下。

    砸吧了下嘴巴朝着沈珊问道“吃饱了吗？”

    “嗯。”

    “还满意吗？”

    “还行。”

    “嗯，你现在肯定有很多疑问，说说呗，不要闷在心里，等等还要把你放回去，万一跟笑妍说破嘴了，那以后我跟笑妍怎么处对象呀。”

    沈珊一惊，按照电影里面说，不是知道的越多死的愉快吗？难道杨轩是试探自己。

    “我，我什么都不想知道，我今天没看见过你，我什么都不知道。”沈珊还是打算按照电影的套路来敷衍杨轩算了。

    杨轩慵懒的躺在沙发上，双目精光一闪，沈珊心里咯噔了一下。

 第1439章 被吓坏的沈珊

    “有什么想要问的，如果不问的话，嘿嘿嘿.......”杨轩把衬衫送掉了一个纽扣，用很猥琐的表情看着沈珊。

    “你，你不能对我做任何过分的事情，我闺蜜可是你女朋友。”

    “切，怎么，我想干什么就干什么，不听我话，干掉你后，谁知道。”

    沈珊急忙说道“我，我问，你到底是什么人？”

    “正常人。”

    ..........

    “我问你到底是做什么的？”

    “开公司的。”

    “为什么刚刚杀人，你不知道杀人犯法的吗？”

    “我想杀人就杀人，我哪怕干掉一个城市的人，这个世界没有任何一个国家可以审判我，你懂吗？”

    沈珊呆呆看着杨轩，要不是他杀人的时候自己亲眼所见，自己受过高等教育绝对不会相信这么荒唐的事情。

    “那，你不会杀我了吧。”

    “嗯，要杀早杀了，再说你长也不赖，如果要杀，肯定杀之前让我乐呵乐呵一下对吧，不能浪费啊。”杨轩笑道。

    沈珊白了杨轩一眼，经过一段时间的交流，沈珊终于不害怕了，能考上博士的，没几个是笨蛋，杨轩的一言一行，完全没有要把自己杀掉的打算。

    “对了，你这么厉害，为什么国内没怎么听到过你的名字。”这么厉害的人，在国内完全没有听说过，沈珊现在是不怀疑杨轩的能力，毕竟眼都不眨就干掉了三个人，只是自己好奇的紧。

    “嗨，一般有钱有势的，有几个高调的？本来现在贫富差距就大，要让大家都知道了，那就会有无数的麻烦找上门，虽然我不怕，但也麻烦啊，不过我在国内的公司你应该听过吧，逍遥集团就是我创立的。”

    “大逍遥集团？嗯嗯，果然厉害，那就说的通了，连战列舰都有的公司，杀几个人也不算什么。”沈珊恍然大悟，不愧是逍遥集团的创始人，就是霸气。

    现在的她也知道杨轩干掉的是毒贩，对于这样的人，死多少都不会有人心疼，只是那个场面有些血腥而已。

    突然沈珊好似想到了什么，惊讶的看着杨轩“我，我如果没有记错的话，虽然你很少上电视，也很少有你的消息，不过以前我在一个直播间看到过你被采访的视频，你好像不止一个女朋友吧。”

    杨轩舒展眉头点点头“嗯，对呀。”

    “噌”

    沈珊站了起来不可思议道“你有那么多女朋友为什么还要去撩笑妍，你知道你对笑妍意味着什么吗？她可是爱你爱的不行，你怎么能这么对她...........”突然沈珊愕然不可思议的盯着杨轩“你算计我，你就是想让我问你问题，然后帮你瞒着笑妍对吗？”

    杨轩耸了耸肩无辜道“你是笑妍的闺蜜，我们要互相了解下嘛，对吧，再说你总不想看到我们分手，笑妍哭的死去活来吧，所以这件事情你肯定要保密的。”

    沈珊在客厅里面绕着走来走去，皱着眉头，不断的挠着脑袋，嘴里念念有词。

    “不行不行，怎么办呢，哎呀呀呀，头疼头疼.........”

    杨轩抽了抽嘴角“我拜托你，让你保密我的事情，有这么难的吗？”

    “不是这个问题，你有没有想过，你们感情持续一直下去，迟早一天是要结婚的，你说到时候怎么办，对了到底有多少女人？”

    杨轩歪头想了想“也不多啊，才十二个，还有几个暧昧对象，嗯~~~不过只有笑妍对我一无所知，她所知道我的事情，只是我想让她知道的而已。”

    “十，十二个？你疯了吧，你一天去一个女人家里一个星期都不带重样，岂不是每天都要住在不一样房子里面。”

    听到杨轩的话，正在绕圈的沈珊差点咬到自己的舌头。

    “你的想法太保守了，我们睡在一个房间里面，一张床上。”

    沈珊一屁股坐在沙发上，世界上怎么会有这样的人，怎么会有女人能忍受这样的生活，简直太.......刺激了。

    不知道为什么，一想到那个画面，沈珊居然有股久违的刺激感，对着杨轩竖起了大拇指“你牛逼！！！”

    “摊牌的时候怎么办？我觉得她应该是不会接受这样的关系。”沈珊架着腿以自己对笑妍的了解，她是万万不可能接受这样的关系。

    “有些事情发生了暂时就没有办法中断，还是顺其自然，毕竟她没有恋爱过，就当是陪她恋爱一次。”

    “那我知道了，我不会跟她说的......”这时沈珊的手机亮了一下，拿起手机一看，见鬼了。

    “杨轩，我能走了吗？会议快要开始了。”

    “走，我跟你一起去，这里我秘密过来就是要给笑妍一个惊喜的，这段时间她跟平时有什么不同的吗！？”

    沈珊摇摇脑袋“废话，你就一天没有回她信息，她就每时每秒都唉唉唉的到处叹气，整个人好似一个怨妇一样，我求求你行行好，有空回她一条信息，不然我都要被她影响了。”

    杨轩站了起来，整理了下衣服对着沈珊道“走吧，我去给笑妍一个大惊喜。”

    “好勒。”

    本来杨轩还要找找，但有沈珊在，找都不用找，直接去会议中心就行，顺便路上还买了一束花。

    在会议中心，现场气氛非常浓烈，不时有三五成群的人边走边聊，细细一听，几乎都是普通人听不懂的内容。

    说是航空航天类的会议，其实就是关于航空的会议，大部分来的都是对太空，卫星，空间站，以及比较冷门的星际殖民之类的人才。

    但也少不了一些上下游的人才，比如，材料冶金，其实对于很多国家来说，他们的技术完全已经达到建造人造卫星和空间站的水平，但迟迟没有生产出来就是因为太贵了。

    所以在材料冶金方面不断的下功夫，在原有的基础上，怎么样才能让成本降低降低再降低。

    只要降低成本，那就意味着赚钱，还有一些人精通的是能源方面的知识，这类可是宝贝疙瘩。

    一个空间站如何合理运用能量才合理最完美的分配方案，这些都是需要能源学家们考虑的问题。

 第1440章 攻击性不大，侮辱性极强

    “这里是必经之路吧。”杨轩和沈珊两人躲在一个安全通道这里，这里通往航空航天学术会议的必经之路。

    整个会议中心占地非常大，这一天又不光只有一个会议。

    “放心，刚刚到这里得到时候我们就已经踩过点了。”

    “踩过点？”杨轩笑了笑，感觉沈珊说的话，好像是一伙人去准备打劫一样。

    果然没多久就看到几个人一伙的朝着这里走来，毕竟都是亚洲人面孔，在这个欧洲人遍地的地方显得特别的好找。

    几人交流的非常开心丝毫没有察觉到笑妍落在最后面，有一脚没一脚的走着。

    当大家全部经过安全通道的时候，杨轩瞅准时间，一把捂住垂着脑袋的笑妍，把她拖到安全通道里面，因为背对着她，所以笑妍压根就不知道是谁。

    她惊恐的不行，但嘴巴却被捂住了，只是.........

    笑妍松动了下鼻子，眉头皱了起来，好熟悉的味道。

    杨轩粗着嗓子道“小妞，我今天要跟你乐呵乐呵，你准备好了吗？”

    笑妍居然乖巧的点点头，杨轩皱了皱眉有点搞不懂了，就当手上力道稍稍方放松一下，笑妍一个转身亲在杨轩的唇间。

    相互吸吮着彼此的甘甜，笑妍闭着眼睛，整个人好似很陶醉一样。

    两人相拥着亲吻，反倒沈珊就在两人的中间，就这么直勾勾的看着，只是几秒钟后，沈珊就绷不住了，自己都还没有男朋友，两个狗男女到底是搞什么，本能性的就朝着旁边闪去，打算让他们两人先腻歪，自己先出安全通道再说。

    突然一只手抓住了沈珊，让她的汗毛都竖了起来，杨轩就这么让沈珊待在身边，看着两人接吻不让她走。

    攻击性不大，侮辱性极强！

    两人唇齿之间的你来我往，双手不断的互相在对方的身上不断巡游，沈珊突然发现居然非常羡慕笑妍，再怎么说，杨轩也是一个大人物，一个大人物隐藏自己为了跟一个普通女生

    谈恋爱，总觉得有点太狗血了吧。

    这时本来已经逐渐习惯的沈珊，突然被一只手抓住了另一边的手，这下就相当于，杨轩和笑妍接吻，两人同时抓着沈珊，以至于她现在想走都走不了，看着两人如痴如醉，她额头上的青筋开始不断浮现着。

    良久后，两人唇分，杨轩请问笑妍额头道“你怎么知道是我？”

    “你的味道我不会忘记的，你喜欢抽烟，你手上有烟味，哪个牌子我也知道，你不喜欢香水，身上永远是那种洗衣粉味道，干干爽爽的，可能你自己都没有发现吧，你的手比女人的手都嫩，我活了快30年，就没见过比你更嫩的手，还想骗我！”笑妍笑着傲娇道。

    杨轩嘴角上扬，这女人，自己很满意。

    “你们两个把我当死人是吧，接吻为什么要拉着我呀？你们有病啊。”在两人身边的沈珊都快疯了好不好。

    虐单身狗也不是这么个虐法的。

    这时笑妍才反应过来，脸蛋一红不好意思道“我，我刚刚有点缺氧，胡乱抓一下就抓到你了，你不是没有男朋友吗？要不，我把杨轩跟你分一半，你也是老大难。”

    知道杨轩来了，笑妍开心的简直不能自己，说话也开始不经过大脑了，俗话说：说者无意，听者有心，沈珊双目一道精光闪过，心脏居然不争气的多跳了两下。

    挣扎出古怪的窃喜，沈珊假装特别生气道“笑妍别开玩笑了，我要生气了，还不快点进去，你们在这么墨迹，等墨迹好了，会议都结束了。”

    “我跟你一起去。”杨轩拉着笑妍就朝着会议室里面走去。

    这里是一个国际性的会议中心，整整三百多号人坐在座位上，台上只有寥寥无几的两三个演讲台。

    一个年月六旬的头发花白的老者着急的看着门口，当看到笑妍和沈珊的时候，他瞬间长长的松了口气，等两女走进后，他压低了声音说道“怎么到现在才来，不知道会议要开始了吗？这种会议几年都碰不到一次要是错过了可如何是好。”

    “赵老师，不好意思，刚刚碰到

    我男朋友了。”笑妍搂着杨轩一脸的甜蜜。

    赵老师推了推眼镜打量了下杨轩，只是觉得此人有点面熟，但他很少看新闻，一直钻研关于航空航天的知识“你好，你是哪个学校，组织还是机构的？”

    “呵呵，赵老师，我学的不是这方面的，这次是我女朋友要来这里，但又舍不得我，毕竟相隔万里，我托朋友弄到了张票子，到这里来陪她。”

    赵老师可不是两个没踏入社会的小丫头，一听就听出杨轩说话中的破绽，玩味道“那你朋友身份不简单啊，要知道这次的学术会议不是国家级别的学校推荐根本就来不了。”

    就当赵老师还想说什么的时候，会议开始了。

    这次的会议其实探讨的就是空间站未来的发展计划以及上游和下游的对接，比如有什么办法可以保留空间站的外层装甲性能的同时又能降低生产成本。

    杨轩有点无聊的听着讲台发言人的一些见解和论文内容，有时候也会邀请一些在坐的人员上面回答。

    “这位朋友，能否来发表一下对空间站未来的规划。”讲台上的一个大胡子看着杨轩一脸的笑意。

    在坐所有人“刷”的一下全部朝着杨轩看去，杨轩抽了抽嘴角“不会吧~~~~”

    “克罗姆教授，我只是个新手，让我来称述对空间站未来的展望，有点不合适吧.........”杨轩有点为难，而且今天也没带眼镜来，连作弊都做不到啊。

    “哈哈哈，没关系的，刚刚我讲论文上的内容，可能比较枯燥，大家听的都有点昏昏欲睡，就你一直听的非常认真，有时候还做做笔记，我很欣慰，来吧，小伙子，不要害羞。”

    杨轩内心犹如一万只草泥马奔腾而过，自己刚刚组建的公司，自己也要了解一点吧，不然什么都不了解也太逊了。

    记得读职高的时候，音乐老师跟大家都说过，不管会不会唱歌，不管会不会弹钢琴，其实在社会上用到的地方并不多，但有些半吊子，至少也会一点，总比什么都不会的好，这句话，杨轩可记了一辈子。

 第1441章 空间站没有未来

    在三百多人的注视下，杨轩走到了讲台上，有点无奈，笑妍则用崇拜的眼神看着杨轩。

    “你好，请自我介绍下。”大胡子克罗姆教授笑道。

    “杨轩，来自华国。”

    “请你开始进行你的论述。”

    杨轩清了清喉咙，这群人真是见鬼了，学术氛围会不会太浓了，好似每个都是书呆子一样，一点幽默感都没有，在场三百多号人，几乎有250人都面无表情的。

    “各位，空间站，是一种在近地轨道长时间运行、可供多名航天员巡访、长期工作和生活的载人航天器。

    空间站分为单模块空间站和多模块空间站两种。单模块空间站可由航天运载器一次发射入轨，多模块空间站则由航天运载器分批将各模块送入轨道，在太空中将各模块组装而成。在空间站中要有人能够生活的一切设施，空间站不具备返回地球的能力。”

    “我认为空间站已经落伍了，正逐渐被这个世界所淘汰。”

    “轰~~~！！！！”

    杨轩一开口一句话就把在场所有人努力的方向全盘否决。

    “他是瞎说的吧。”

    “太狗屎了。”

    “肯定是个学术骗子哗众取宠而已。”

    ..............

    克罗姆教授呆滞了一下，虽然兴奋但却很好的反映过来，说实话，这个世界的科技越来越发达，航天技术也在稳步提升，但..........提升的太中规中矩却是一种不好的表现，优秀的科技进步从来都是井喷式，大家思想与思想的碰撞才能迸射出火花。

    “杨，请说您的论点。”

    “每一个宇航员都是万里挑一的人才，长时间在空间站工作，会产生非常不好的身体破坏，如果时间一长，回到地面上需要经过长时间的训练才能恢复，重力是限制我们的一大难点，最重要的一点是空间站在设计之初就定下了不可回收，那么我是否可以理解，空间站无法过度到宇宙飞船的阶段，对我们人类的航天历程来说，已经是差不多了。”

    “当然也有另一种可能性，那就是过度到一个宇宙转接平台，可惜，机械臂系统以及通讯系统遥控系统在宇宙中被干扰的程度略大，空间站在目前为止只有一个地方还是对人类有用，那就是模块系统，如果过度到宇宙与个星球之间的中转平台，那么模块化更加利于后期的基础和技术模块升级。”

    “前几天，逍遥集团发射一个迄今为止最大的空间站，图纸大家都应该看到，与其说它是空间站不如说是一个宇宙中转平台，但核心系统你们却都不知道。”

    “夜叉号空间站，不光可以容纳数以万计的人，还能提供......重力............”

    所有人惊讶的不行，甚至有被震惊的人直接站了起来，不可思议的看着杨轩，重力系统可是只有科幻片里面才会出现的。

    “逍遥集团的重力系统不光可以模拟地球重力，甚至当你锻炼的时候，可以给你增加数倍乃至数十倍的重量，前提是你不会被压成馅饼。”

    “哈哈哈哈..............”杨轩的笑话是冷，但终于把这些书呆子给逗乐了。

    赵教授看着杨轩，总觉得在哪里见过。

    沈珊撇了撇嘴，自己的公司说的那么牛逼，不就是自夸嘛，真是个自恋的家伙，不过话说回来，杨轩绝对是沈珊认识的人里面最有资格自夸的人。

    笑妍则爱慕的看着杨轩，内心想着：我的男人就是优秀。

    一个空间站耗资巨大，哪怕是用了十几年后坠毁，但还是忍不住一阵的心疼，不过逍遥集团设计的空间站绝对不会出现这样的情况。

    根据红后的推演，未来的空间站顶多就是一个检测哨岗而已，毕竟来往的宇宙飞船还是需要一个靠谱的中转平台以期可以补充物资，或者是维护保养飞船的。

    在发言的最后，杨轩甚至扔出了逍遥集团正在招聘的信息，只要成功被录用，那就证明，每年都有几次甚至十几次的机会前往太空做实验，而且逍遥集团保证不会出现任何意外。

    科研资金看项目而拨款，上不封顶。

    对于一般的科研项目来说

    ，就是砸钱砸钱砸钱，主要消耗在哪里？设备，资源上面，无数次的试验，对设备的磨损，以及对一些珍贵元素的消耗是呈不确定性的，而且还不一定有收获。

    杨轩可是有组装帝国的人，要什么设备只要有设计图纸，几秒钟就能做出一台来，资源的话就不用说了，要不是没法量产，杨轩都想给科学家去分析埃德曼合金。

    杨轩的论点以及对未来的野望成为整个学术会议中的一个火苗，后面上来的人纷纷大胆假设，红后则记录着这些人的奇思妙想。

    沈珊看着坐回来的杨轩，双眼异彩，这男人未免也太优秀了，怪不得有十几个女人都死心塌地跟着他，难道这些女人们不会打起来吗？

    “杨轩我有个事情跟你商量，我打算回国后参加逍遥集团的招聘，你看怎么样？”笑妍看着杨轩严肃的问道。

    “好事，我支持你。”

    突然一具柔软的身体扑到杨轩身上，那抱着他条胳膊摇着，杨轩瞬间额头青筋浮现，几个意思啊。

    “杨轩，我也想去逍遥集团，你感觉怎么样？”沈珊智商不低，情商绝对比笑妍高，看到杨轩和笑妍商量逍遥集团的招聘事情，她怎么会错过呢。

    “姗姗，你，你为什么抱着杨轩啊。”

    “喂，你说分我一半的...........”沈珊笑道。

    “哦~~~只有一半不能再多了哦。”

    “哈哈哈哈哈。”两女同时笑了出来，笑妍觉得是玩笑，但沈珊却多了一丝莫名的笑意。

    其实沈珊不难看，相反长的还算不错，主要是她的长相属于那么带有点可爱成分，所以不能说惊艳，身材也不是很高，发型也是杨轩不怎么喜欢的短发，唯一在表面的优点那就是那该死的f吧，可能浓缩是精华，人不高，身材可火爆了。

    学术会议需要连开一周的时间，杨轩也开始学习起来，没有无用的知识现在还没用到而已，每天充实，跟笑妍一起逛街，虽然有个小尾巴跟着，日子也算过的充实，有时候居然还会把卡拉半岛的事情给忘记。

    不得不说，温柔乡，英雄冢！！！

 第1442章 每天吃狗粮的沈珊

    晚上的洛杉矶非常的热闹，这里有灯红酒绿的酒吧，各形各色的人汇聚，来自世界各地的人，有缘就会相聚，文化与文化之间的碰撞，绽放出更璀璨的人文光华，当然也有不适应，碰撞出不好的东西。

    喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩放纵的开始，今天酒吧里的人很多，在舞池中间形形色色的妖媚少女不停随着震耳欲聋的dj，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目。

    大部门都是金发碧眼的大洋马，火爆的身躯不断此起彼伏着，空气中弥漫着酒精以及荷尔蒙的味道，疯狂痴迷的舞步，昏暗让自己忘掉现实生活中所面临的压力，忘掉那曾经记忆深处那些记忆深刻地往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛.....在耀眼的灯光中追求着自己的梦幻。

    这次笑妍她们算上导师就来了六个人，赵教授年纪大了，喜欢早点睡觉，现在还在酒店里面补觉，该死的时差。

    但其他的五人，包括笑妍和沈珊那都是年轻人，最年长的也不过35岁，放在这个社会，还是非常年轻的，他估计要提教授了。

    连开几天会议后，大家已经有点累的不行了，不是身体上的累，毕竟也没有干重活，主要是精神上实在太累。

    航天科技涉及方方面面，没有一个人自信到，可以把整个航天系统全部吃透的，有些人精通能源，有些人精通冶金，有些人专门负责优化空间站的设计，自从杨轩开启脑洞大开的演讲后，后面发言人，几乎全部放飞自我。

    没聊几句后，已经升级到科幻领域，以至于后面大家开始疯狂修改自己的演讲稿。

    “卧槽，梅国的酒吧消费还真是便宜，比国内的便宜多了。”一行人中，其中一个博士生说道，显然是经常去酒吧的。

    “嗨，那是国内喜欢卖酒，进货几元钱的酒，十二支就是四五百元，能不赚钱嘛。”杨轩摇摇头，国内的酒吧自己也去过，酒水卖的很贵，几支洋酒可能就要数千元，

    成本估计也就百来块左右，毕竟谁能保证是真酒，卖假酒的比比皆是，只是去酒吧玩的人，都是去寻开心的，也就不那么在意了。

    大家开始不断的扭动腰肢，笑妍则搂着杨轩，在舞池里面不断的摇摆着，她的生活一直规规矩矩的，从小到大就是个乖乖女，这种气氛，笑妍一辈子没有体会过。

    经过短暂的不适后，笑妍在杨轩的带动下，渐渐熟络起来。

    每天晚上杨轩都会在笑妍的客房里面待到她睡觉才会回去，沈珊从第一天的惊恐到现在已经完全习惯，就算他们两个在自己面前天天接吻，也已经习惯，毕竟狗粮吃多了，其实......味道还行吧。

    本来笑妍是郁闷杨轩那天没有理睬自己，热恋中的那男女相互发信息都是秒回的，杨轩一天没有及时回信息，把笑妍的心撩拨的好似七上八下一下。

    但知道杨轩是给自己惊喜后，笑妍则更加爱他了，搂着杨轩的脖子，不断摇摆大声道“杨轩，以后你别乱花钱了，你赚的应该也不多，还是省点钱吧。”

    “怎么，这么想嫁给我啊？你家里要多少彩礼？”

    笑妍抿嘴笑了起来拍了下杨轩“别瞎说，我们魔都女孩结婚哪要彩礼啊，有车有房就行。”

    杨轩耸耸肩无奈到“魔都房子这么贵，我哪买的起啊。”

    “呐，先说明，我没有那么想嫁人哦，我自己有房子，虽然平方不大，但至少也算市中心周边的房子，你只要有辆车就行了。”

    “小毛驴行吗？”

    “肯定不行呀，我爸妈不会同意的，不过嘛，沈珊最近买了辆新车，如果去我家里的话，就跟她借一下吧。”

    这时沈珊凑过来问道“什么，什么，你们刚刚在说我吗？”

    “对呀，算算我和杨轩交往了一段时间，等回去后就见父母，杨轩还没买车，只有小毛驴，打算跟你借车，你不是新买了车吗？是奥迪的吧？”

    “啊？杨轩跟我借车？”沈珊简直不敢相信自己的耳朵，逍遥集团创始

    人要跟自己借车，怎么听着那么好笑啊。

    “好姐妹，借不借？”

    “借，当然借拉。”沈珊可是知道杨轩身份的，趁着笑妍上厕所的时候，她主动攀上杨轩，杨轩也很顺手的扶住她的腰肢，两人不断开始在舞池里面舞动起来。

    “能不能跟你算利息啊？”

    “我靠，跟你借车是笑妍的意思，我需要跟谁借车吗？我家里最差的车都几百万的，还差那点钱。”杨轩有点郁闷，其实他并不想借车去见笑妍的父母。

    “但笑妍她不知道啊，真好奇，如果笑妍有一天知道你有十二个女人会怎么样，真好奇她的表情，啊.....”

    舞池里面，灯光昏暗，谁都不知道谁是谁，沈珊敢笑话自己，杨轩一把搂过她的腰，狠狠的贴在自己身上。

    “你，你干什么，太近了。”沈珊抱怨了一句，但却没有丝毫反抗动作，她可不敢反抗杨轩。

    “近点不好吗？笑妍不是把我分你一半嘛。”

    沈珊抿嘴轻笑，把脑袋轻轻靠在杨轩的肩膀上，两人不断的在舞池里面慢悠悠的摇曳着。

    “你是不是有打算把笑妍弄到你公司里面去？能不能带上我？”

    “哟，你也想去啊，我们公司给出的工资可不低啊。”

    “拜托，我跟笑妍关系可好拉，再怎么说我也是一个航天类博士，去你那里不算差劲吧，如果实在不行，潜规则也行啊。”沈珊靠在杨轩的身上，完全看不到她的表情。

    唉，人啊，太有魅力也是负担，沈珊不会是喜欢自己了吧，其实沈珊家里条件还是不错的，父母两个都是企业高管，两人加一起年收入不低于200万一年，就算在魔都生活，那也是属于能财务自由的那类人。

    “喂，你们两个不要抱在一起了，笑妍好像碰到麻烦了。”

    杨轩一把放开沈珊，对着前来报信的男生问道“什么事情？”

    “不太清楚。”

    杨轩一把拨开几人后，来到厕所门口。

 第1443章 沈珊的小心思

    在厕所门口的笑妍，把几个正在嗑药的小年轻给撞了，这些红红绿绿的药丸都掉到了地上，瞬间这几个黑人白人小年轻瞬间火大，连枪都拔出来，不让笑妍走，当看到笑妍长的非常漂亮后，居然吃了雄心豹子胆，打算用强。

    杨轩刚刚到这里就把笑妍拦在自己身上，对着几个年轻人说道“法克鱿，给老子滚一边去。”

    抢过手枪，杨轩一巴掌把其中一个男青年给扇晕当场，他的同伴们对视一眼，按照小混混的理念的话，肯定是欺软怕硬，但俗话说酒壮怂人胆，看到杨轩拿着枪他们还是冲了上来。

    “啪啪啪”

    几个大嘴巴子就把这些小混混拍晕在厕所门口。

    “妈的，玩的好好的，老是会跳出一些臭虫来。”杨轩不屑的还踩了下地上被拍昏的青年，这些臭虫就是被社会所淘汰的那种。

    “杨轩，这枪怎么办？我们在这里可没有持枪证啊。”看着杨轩别在腰间的手枪，笑妍担心道。

    “没事的，等等随便找个地方一扔就好了。”杨轩完全没有把这种事情放在心上，对着酒保说道“给我来十杯威士忌。”

    “好的，先生，要冰块的。”

    “放冰球。”

    杨轩端着威士忌享受着dj的音乐氛围，别说，美式酒吧还是有点噱头的，跟国内的酒吧完全不一样。

    “咝~~~好辣。”

    沈珊喝了一口，被熏的直流眼泪，笑妍也皱着眉头喝酒，两个乖乖女平时也就喝点啤酒，威士忌真的不是她俩的菜。

    杨轩一看两女的表情，顿时就乐了。

    “这酒是我喝的，你们直接喝啤酒多好呀。”

    沈珊用手扇着嘴道“早说嘛，我还以为你是给我们点的。”

    笑妍接着酒劲跟杨轩聊天人生，聊理想，以及以后的规划，笑妍觉得自己都29了还一直跟父母要钱，等回去之后，论文一交，直接去找工作。

    “你想去哪里？我可以帮你出出主意。”杨轩热心道。

    “当然是航天局拉，不过嘛，上次你不是说逍遥集团新成立一个子公司吗？我打算去试试。”笑妍显然已经有了自己的主意。

    沈珊立马抱着笑妍的胳膊道“对对对，我也去，以我们两个的论文和学历应该是没问题的吧。”

    沈珊一边说着边给杨轩使眼色，杨轩尴尬的喝了口酒，显然对沈珊不是很感冒，招笑妍进去就是让她多在底层工作，等熟悉业务后，直接可以接手整个子公司。

    “笑妍，你说我们都一起长大，一起上小学，中学，高中，考大学，还分在一个宿舍里面，要是能一起去同一个公司该多好啊。”沈珊看杨轩没有反映，直接抱着笑妍的胳膊不断的甩着。

    “姗姗，我又不是hr，跟我说又没用，不过嘛，如果能在一起工作当然好啦。”笑妍对着沈珊不断笑道，显然两人关系非常好。

    杨轩喝着酒，显然不想理睬沈珊，其实沈珊不丑，相反还很好看，主要是漂亮的点，不在杨轩的审美眼光之内。

    连喝两杯酒后，杨轩隐晦的朝着沈珊眨了眨眼，示意，你赢了。

    “yes~~~笑妍，明天会议是下午开始的，今天我们不醉不归，来一起喝。”沈珊豪爽的把几杯威士忌全部都干掉。

    谁不知道进了逍遥集团等于说下半辈子有着落了，听说最近逍遥集团已经大面积在开发房产，但这些房产除了一部分出售外，其他都是用以逍遥集团奖励自家员工的。

    沈珊家里条件确实不错，但最近父亲打算自己创业，从以前公司里面出来，还是看有没有门路，加上最近家里给自己介绍个对象，是一个海归精英，无论从身材长相来看，都是白马王子一类的人物。

    可惜这小孩子从小就在国外生活，现在变成了典型的香蕉人，不管跟自己聊什么，沈珊都觉得他充斥着对华国深深的看不起，但现在却因为需要在国内赚钱所以才回来了。

    这让生在华国，长在华国的沈珊如何受得了这样的人，跟华国男生一起约会，男的都会主动付钱，但沈珊却从来都不会要求别人一味付出自己也不缺钱，但这男的倒好，每次跟自己出去约会，都要跟沈珊就算了对吧，但还是纠缠着沈珊。

    这让沈珊对这个男生非常的看不起，但这个男生却有一个有点，就是特别能装，在自己父母面前装的人五人六，让爸妈非常喜欢他。

    所以沈珊条件这么好，还住在学校宿舍里面。

    只要加入逍遥集团，那自己觉有对人生的主导权，工资不少，表现好的话还能分到房子，到时候就去跟爸妈摊牌。

    自从沈珊在小巷里面看到杨轩杀人开始，不自觉中就把那个留学男生跟杨轩对比起来，这人比人气死人，在杨轩的光辉下，这个留学男好似一个小丑一样，哪哪都比不上杨轩。

    还好沈珊洁身自好，连牵手都没让留学男牵过，这男人太墨迹了，而且小气的一匹，还不如自己大方呢。

    有了杨轩的保证后沈珊拉着笑妍开始喝起酒来，要不是需要瞒着笑妍，沈珊现在就想大声宣布。

    “是杨轩对吗？”一个男生挤了过来拍了拍杨轩问道。

    杨轩跟两女有说有笑，回过头来问道“嗯，什么事？”

    “你是笑妍的男朋友，她们两个就交给你了，我们先回去了。”

    “好，没问题，对了，你们走的时候不要结账，我来付钱好了。”杨轩笑道。

    男生一愣旋即说道“这不好吧，毕竟我们几个也喝了不少酒。”

    “没事的。”杨轩不在意的摇摇手。

    男生迟疑道“那，那好吧，杨轩谢谢啦。”现在只要还没拿工资的都是穷光蛋，有人付钱，男生当然开心，几人谢过杨轩后，就回去了。

    杨轩不断的给两女点酒，什么啤酒，威士忌，还有调酒之类的马天尼之类的，两女也来者不拒，沈珊是拍杨轩马屁，笑妍则是开心。

    随着酒量的增加，两女的舌头渐渐大了起来，现在喝威士忌已经没有什么辣敢的，简直跟喝水一样，只是一会的时间，两女已经迷迷糊糊了。

 第1444章 醉酒

    走出酒吧，杨轩左手扛着笑妍右手扛着沈珊回到酒店里面，这是杨轩的房间，他们学校预定的那个客房说实话，还真挺寒酸的。

    把两女扔到床上，杨轩开始脱起衣服来到厕所里面准备舒舒服服先洗个澡。

    蹲马桶玩手机是杨轩最喜欢干的事情，以前童飘云就问过杨轩，消化能力都这么厉害了，为什么还要上厕所，杨轩的回答是，让自己更加像人类而已。

    因为身体不光强大，还异于常人，所以杨轩就算待再久也不会得痔疮，抽水马桶的温柔，也抵不过大肠褶皱的挽留，所以蹲坑玩手机什么的最爽了。

    “喂，小吴，什么事情？”

    “轩哥，不知道是不是我眼神出问题了，钻井好像又扩大了一点点，速度非常慢。”小吴口气严肃说道，他每次凝视钻进口的时候总觉得对面有什么妖魔鬼怪要冲出来一样，可能跟人类接触久了，都忘记自己就是一只纯种的妖怪。

    “元鼻阿屠两剑用的怎么样了？”

    小吴尴尬的声音响起“还，还行吧。”

    “能用就是能用，不能用就是不能用，什么叫还行。”

    “勉强可以到钻井口不被杀气反噬。”

    杨轩挠了挠脑袋，这倒是有点头疼了“小吴，我给你送过去我的一滴血，你想办法尽快掌握两把先天至宝。”

    “好，好的，我尽量。”

    杨轩挂掉电话后，拿出一个玉佩，挤出一滴金色的血液融入玉佩里面。

    “啪~~~”

    玉佩瞬间碎成粉末。

    杨轩皱了皱眉头，估计是玉佩的强度不够吧，把一块空白玉佩强化到+10后，融入自己的一滴血，给小吴传送了过去。

    只要带上玉佩，里面血液所含的威压应该直接可以镇压两把先天至宝。

    看来这祸害不除掉不行了。

    杨轩现在不用挑选什么世界，只需要找到一个能给自己提供神性的世界就可以，还有就是高能量的世界，其实主世界里面也应该有星球适合自己，在不影响太阳系的前提下，只是这样一来主世界的时间过的太快了。

    玩好游戏，拉好屎，杨轩对着马桶来一句，去你码的，吃屎去吧，然后潇洒的按了炒冲水开关。

    感觉还蛮爽的，真不喜欢这种脑袋上悬着达摩克利斯之剑的感觉。

    “呕呕呕~~~~~”这时厕所外面传来了阵阵呕吐声，杨轩暗道一声糟糕，身影一闪出现在床边，果然，两女开始呕吐起来。

    喝不了就不要喝嘛，跟着自己的节奏喝，这不是找死嘛，还喝的是混酒，反正没有生命危险，杨轩就不会出手，不让她们知道喝酒难受，绝对记不住教训。

    用手避开呕吐物后，杨轩皱了皱眉头，果断把两女剥成了两只大白羊，还真别说，笑妍保养的真不错，皮肤跟十八岁小姑娘一样，沈珊就更别说了，毕竟比笑妍要小一些，杨轩细细打量，感觉沈珊全身的营养好像都长胸上去了，怪不得身材这么火爆了。

    “总台吗？我朋友在我床上吐了，我需要女的客房服务帮我打扫干净。”

    “好的，先生，房间号多少。”

    “a区88888”

    “好的，尊贵的客人，马上为您服务。”一听到房间号，总台瞬间客气了很多。

    杨轩带着赤条条的两女走到卫生间里面，开始给她们两洗刷刷，洗刷刷，两人还真是好姐妹，互相对吐也是没谁了。

    当然在这过程中，杨轩的手肯定是不会老实的，洗刷刷加过过手瘾也挺好的。

    客房被打开后，几个服务员非常迅速的把床单被套以及床垫全部运走，一个女服务员站在卫生间门口道“先生，床上的衣服准备怎么处理。”

    “口袋里面的东西全部放到吧台上，衣服直接扔掉。”

    “好的，先生请问还有什么需要吩咐的。”

    杨轩在卫生间门口递给女服务员几百美金“辛苦了，这是你们几人的小费。”

    “哦，上帝啊，多谢您的慷慨。”

    杨轩把两女洗完后，还不满意直接用气血把她们两人给蒸发干然后放到了床上，一边一个，杨轩躺在中间，搂着两个女人，心里一阵熟悉感油然而生，自己每天就是这么睡觉的。

    “红后，说说看，去哪个世界能增加实力。”杨轩搂着两女开始询问起来，本来已经把科拉半岛的事情给忘记了，但没行到小吴的一个电话又让杨轩想起糟心的事情。

    遗忘是因为不想解决，不想解决是因为暂时根本没有任何把握。

    “轩哥，电影很多，但主要看你想要提升哪方面？”

    杨轩沉思想道“能量不缺，随便找个宇宙就可以，我缺少神性，我需要把神性提升到100%，不然肯定不是对面那砸碎的对手。”到了杨轩这个境界，有时候只需要仔细感应下就能发现，现在自己每次想到对面的家伙，心里总是七上八下的，肯定对面太强了。

    “轩哥，我建议你还是先看看那本九转玄功吧，毕竟你身体的强度已经远远跟不上你所爆发出来的力量，邪佛特确实比较邪门。”

    杨轩一愣，当局者迷旁观者清，自己最近一段时间确实跟笑妍谈恋爱，谈的脑袋都坏掉了。

    “明白了，你先帮我搜索适合神性的电影位面，我想办法把九转玄功练起来。”

    “轩哥，你要学会一本功法不是很简单吗？”

    “废话，我是想把九转玄功和邪佛体融合起来，但邪佛体是我根本功法，贸然融合，谁也不知道会出什么状况。”

    杨轩紧闭双眼，开始在脑海中推敲两本功法融合的可能性。

    时间荏苒，转眼间一晚上已经过去，杨轩脑袋里面想着功法，双手却没有丝毫闲着，在两女身上不断的巡逻着。

    以前没有找过女朋友的时候，男人啊，简直比圣人还圣人，当然是假装的，一旦尝过女人的味道后，呵呵，食髓知味啊。

    脑袋里面不断的想着，其实两本炼体功法相似度非常的高，但一本稳定，一本不稳定，一本完整一本不完整，九转玄功更像是一个整体，练成之后就是盘古的情况，但邪佛体就不一定了。

    头疼啊..........

 第1445章 九转玄功的弊端

    “系统有什么建议吗？”杨轩躺着闭目问道，有时候自己没有主意，还是问下系统虽然不一定采纳，但多个建议多条路。

    “宿主..........”

    “打住，我事先声明，给的建议要靠谱点的，那种动不动就要毁肉身的，就不用说了。”

    “你怎么知道我的建议？”

    ...........他喵的，杨轩一滴冷汗冒了出来，狗日的，果然想坑自己。

    “别废话，快点说。”杨轩不耐道。

    “其实宿主走入一个误区，两个功法同属一类，直接用系统融合的就行了.........”

    杨轩也不废话，早说有这功能，就什么事都没有了，一拍功法，瞬间学会九转玄功。

    “混元金刚邪佛体，九转玄功融合.....”

    “......滴滴~~~融合失败。”

    “系统，你又坑我？”杨轩皱着眉头。

    “邪佛体相对增长的力量和防御来说它更加擅长增幅以及体形增长，九转玄功更加注重力量和肉身的加持，不过有一个状态对你来说是缺点。”

    “九转玄功有什么副作用？对了，介绍下境界和增幅，有准备才好开始修炼。”杨轩已经被系统坑成精了，任何不利自己的东西都要问，不然鬼知道系统会不会又来一下，功法这东西可不是小事，一旦有不好的影响，那对自己未来的道路可能会造成不好的结果。

    系统淡淡道“九转玄功，功分九转，一转到二转对应修真境界，三转到五转相当于仙人级别，六转是圣人，七转是天道，八转是大道，九转是混元道，至于增加多少力量，防御暂时不好说，九转玄功对你来说最大的坏处就是，从你一转之后，你的体形就会变大，变大的体形就是你的真身，你需要每时每刻都维持着身形，当然这对你来说无所谓，只是让你突破的时候注意点。”

    “哦~~~~”杨轩若有所思，这倒不是问题，顶多突破的时候注意点就成。

    “那为什么融合不了。”“两门功法需要完全圆满之后，才能融合成新功法。”

    “靠，我就知道没这么简单，对了，盘古如果是混元道修为，怎么会陨落呢，我想不明白，洪荒最强不也就是大道级别吗？”

    “谁跟你说的，盘古练成九转玄功了，而且盘古就是个杯具，说的好听是孕运而生，说的不好听，那就是大道需要这么一个人来开天辟地，天地都开了，盘古也就没用了。”

    杨轩抽了抽嘴角，说是天道无情，大道何曾有情，亿万年的孕育才出盘古这么一个强者，居然开天之后就算计，了不得。

    杨轩要是花费几年培养一样东西，自己绝对舍不得舍弃的。

    杨轩开始缓缓运转功法，九转玄功的能量回路渐渐成型，一股苍茫的气势从杨轩身上升腾而起，但一个刹那的时间又被杨轩压了回来，太影响主世界的运行了，要是收的慢点，光是气势就能把地球给压趴了。

    两个大周天后，九转玄功居然连个屁都没有反映，杨轩又把三级能量扔了进去，可惜还是在空转，就好似手动挡的汽车，没把档位拍好，空转了。

    “系统，这功法有问题啊？怎么没反映，对了，肯定是鸿钧那老杂毛阴我？不对不对，阴我的话你应该不会承认功法的合理性吧。”

    “九转玄功，只能吸收混沌能量.......”

    “噗~~~~”杨轩一口老血差点喷出来，什么都搞定了，就给自己看这个，就好像带着妹子去开心，刚刚才脱了裤子，妹子抚媚一笑，我来大姨妈。

    杨轩无奈的喃喃着，该死的，混沌元气去哪里弄啊？自己是没见过，但名字怎么那么耳熟？

    杨轩皱紧了眉头，混沌元气？混沌元气，该死的感觉很熟悉一样，但偏偏就记不起来了，想到烦躁处，杨轩抓着头发。

    “轩哥你郁闷什么啊？”红后出言问道。

    “混沌元气，我现在需要混沌元气，唉，这么高级的东西说了你也不知道啊。”

    “我知道。”

    ！！！“你怎么知道的，这么高档的名字，肯定是我跟系统聊天的时候说起的，我们两个用神念沟通，你又听不到。”

    “咳咳，混沌青莲.......”红后抑扬顿挫道。

    杨轩一拍脑袋，猪脑袋啊，混沌元气不就是混沌青莲的食物吗？心神下沉入体，看着自己体内不断转动的混沌青莲，果然一股股带有强烈腐蚀气息不断流转着，但因为混沌青莲的关系，所以混沌元气丝毫没有腐蚀到杨轩身上，不过这样的腐蚀度对杨轩也没有什么太大影响。

    行了，能量来源有了，其他倒是无所谓，还以为自己后面没什么路可以走了，现在好了，路拓宽，未来的路肯定可以走的更加远一些。

    心事一去，顿时一阵困意席卷心头，睡眼朦胧下，睡了过去，罕见的打起了呼噜，还好杨轩实力强大，要是放在一起，按照现在的生活习惯早就胖成猪了。

    翌日，清晨，才五六点光景，大片的金色阳光就照射进酒店的床上，这么一点点的阳光根本就照不醒杨轩。

    可惜杨轩已经被新找到的道路冲昏了头脑完全不知道自己现在是什么处境。

    杨轩不醒不代表其她人没事，沈珊皱皱眼睛，眼皮动了动显然被眼光照的有点难受，眨巴了下嘴巴，喉咙有点疼，满嘴的苦涩味，发呆了几分钟后，沈珊就想起床去找水喝。

    身体一动才发现，胸口处有异样的感觉，沈珊掀开被子瞬间惊呆了，一只大手就那么死死的抓着自己的养的肥美异样的大兔子上，该死的，不会是昨天被谁捡尸了吧，天呐，这可是新闻里面的故事情节，怎么可能会出现在自己身上。

    沈珊脑袋如被锤子砸到一样，这，这该怎么办啊。

    她慢慢蠕动着身体，最好不要弄醒床上的那人，因为睡相太差脑袋没有枕在枕头上，所以沈珊压根就没有看到床上有两个人，而且连杨轩的样子都没有看到。

    脑袋懵懵的沈珊还是火速查看自己的身体，发现没有异常后，终于长长的松了口气，还好还好，自己的第一次总算没有莫名其妙不见。

 第1446章 “深谋远虑”

    清晨时分本来是一个非常好的时间段，正所谓一日之计在于晨，但此时杨轩的房间里面，气氛紧张的一匹。

    沈珊整个心脏都感觉要跳出来一样，刚刚杨轩一个转身直接把沈珊搂在怀里，165身材的沈珊对于杨轩结实的体形来说，就跟一个洋娃娃一样。

    沈珊面色复杂，开始一点点蠕动起来，还用手撩了撩被子以期可以遮住一些暴露的春光，衣服呢？完了完了，昨天到底发生什么事情了。

    不过还好，不是别人，是杨轩，至少是个认识的人，如果是个完全不认识的人，沈珊真怀疑自己要奔溃了。

    “嗯~~~！”

    一声娇媚的起床声响起，沈珊冷汗直冒，这个声音她连看都不用看就知道是谁，跟这个声音可一同睡了好几年的宿舍。

    笑妍揉着自己的脑袋，把黑长直的头发弄的满脸都是，头疼，一看旁边的身影，笑妍一惊旋即仔细打量了下背影，攥紧被子的手松了开来，原来是杨轩，还好还好，她拍了拍鼓鼓的胸脯，吓死人了，看来以后不能这么喝酒，不然太危险了。

    也不知道自己喝醉后，沈珊怎么样了，笑妍悄悄起床后，喝了几口水，然后去厕所里面方便起来。

    此时的沈珊正好被杨轩搂在怀里，又被被子盖着，所以没有被笑妍发现，但形势不容乐观，说实话沈珊也想上厕所了，毕竟喝了一晚上的酒。

    检查了自己后，笑妍明白，自己昨天晚上跟杨轩没有发生任何事情，欣喜的同时却失落了起来，这次真是千载难逢的机会，可惜了.......不过也好，不然第一次在自己什么都不知道的情况下发生，那也挺遗憾的。

    站在卫生间门口，笑妍内心稍稍挣扎了下，终于感性战胜理性，反正还早，打算再钻到杨轩怀里睡一会，说实话，这样的暧昧气氛，笑妍非常享受，她很贪恋这样的感觉。

    当被子一点点在笑妍手中掀开的时候，一张苦瓜脸出现在笑妍面前，口气柔软到了极点“笑，笑妍，我说，我跟杨轩什么都没发生你信吗？”

    笑妍一愣，好似想到了什么，眼睛里面瞬间积满眼泪，身体不断的颤抖着，突然她捂住了嘴，逃也似的跑进卫生间里面把门锁住。

    沈珊跳了起来，她可不想失去这个最好的闺蜜，再说了，昨天啥事情都没发生好不好。

    “咚咚咚~~~”

    沈珊敲着门急切道“笑妍，你开开门，我，我不是故意的，昨天我和杨轩什么都没有发生，真的。”

    “笑妍，你快开开门，我，我憋不住拉。”

    十几分钟后，笑妍打开了门，只见她双眼通红，眼泪不断的流下来，不是发生了什么，只是笑妍觉得很委屈而已。

    沈珊走进去之后，紧紧的抱着笑妍“我，我不是故意的，昨天喝醉之后我就什么都不知道了，真的，你相信我。”

    笑妍被沈珊抱着，她摇了摇头，没有说任何话，内心复杂到了极点，任哪个正常女人看到这一幕都会想到别的方面去。

    就在两个女人互相交流的时候，在床上的杨轩嘴角上扬，他不是笨蛋，跟笑妍相处这么久，本来就打算配合她谈个恋爱，但现在发现，笑妍是个好女孩，这么好的女孩不归自己实在可惜，如何让一个从小看偶像剧的乖乖女接受自己的生活呢。

    有办法，但不知道好不好用，那就是潜默移化，先用沈珊作为实验对象，慢慢来，来日方长。

    沈珊抱羞道“笑妍，你，你太过分了吧。”

    “别呀，让我检查检查，快点。”笑妍已经擦干眼泪，正对着沈珊提了比较过分的要求。

    沈珊无奈，放在以前那是万万不可能让笑妍这么乱来的，但今天是自己理亏，只是这太难为情了吧。

    但在笑妍的一再坚持下，沈珊打开了双腿让笑妍检查起来。

    “啊，天呐，看就算了，你不要摸啊。”

    “切，我们都这么熟了，摸一下怎么啦？”

    “笑妍，你太过分了。”

    “我只是确认下你有没有跟杨轩发生关系而已。”

    沈珊一把推开笑妍，刚刚还觉得挺内疚，但现在完全没有内疚感。

    笑妍的一颗心终于落了下来“你看到我衣服了吗？”

    “不用找了，我看了一圈没有衣服。”

    在两女商量的时候，厕所门突然打开了。

    只见杨轩走了进来，他没有穿任何衣服，浑身肌肉鼓起，如黄金比例雕刻出来的一样，笑妍和沈珊直接惊呆了，这样的身材不要说在现实中，连在电视中都没有看到过，天呐，他居然什么都没穿。

    两女惊讶中居然忘记遮掩自己的身体。

    杨轩打了打哈欠，有点睡眼惺荣的揉揉眼睛，不断的打量着两女“身材不错嘛。”

    “啊~~~~！！！！！”两女顿时捂住身体惊羞的回到床上捂住了被子。

    杨轩笑了笑，这就是自己的诡计，让笑妍熟悉下，至于沈珊嘛，自己对她没多大兴趣，就当是陪笑妍适应的道具好了。

    洗漱好了后，杨轩丝毫没有一点点的不好意思，径直躺回了床上，强硬的把两女一起搂到身边。

    沈珊一脸的无奈，这下不要说跳进黄河了，跳进太平洋也洗不清了。

    笑妍则看着杨轩略微有点委屈，刚刚心情才好点，看到杨轩这样乱来，眼泪又止不住滴落在杨轩的胸膛上。

    “笑妍怎么啦？”杨轩明知故问道

    “你为什么搂着我闺蜜，你不觉得我们这样很奇怪吗？”

    摸着两女丝滑如绸缎的身子，杨轩心满意足道“嗨，奇怪是奇怪点，不过.....你们两个可是我扛回来的，在这样的酒吧里面，喝醉很危险的。”

    “那我是你女朋友呀，你总不能让我吃亏吧。”笑妍道。

    杨轩点点头“你说的没错，但沈珊不是我女朋友呀，我帮了她这么大忙，就当给我点补偿，其实呀，你想想，我占沈珊便宜，不就是你占沈珊便宜嘛。”

    ............

    两女同时皱了皱眉头，道理可以这样讲的吗？

 第1447章 潜默移化

    中午时分，杨轩叫来了十人份的中饭，都是超级豪华的菜肴。

    看着豪华的菜肴，沈珊眉花眼笑，显然有好吃的可以吃，但笑妍却皱紧了眉头，她可是打算跟杨轩结婚的。

    “杨轩，你以后能不能省点钱，我怕到时候结婚不够用，你房子还没买吧？”

    杨轩叼着一块牛排道“嗯嗯，还没买，怎么啦？”

    “我是说，如果打算结婚的话，我爸妈肯定有要求的。”

    “哦，不就是彩礼嘛。”杨轩丝毫不在意彩礼，虽然没有出现不耐的表情，但沈珊分明看到杨轩眼角那一抹不屑，显然不喜欢彩礼这个问题。

    “不不不，我们魔都女孩结婚从来不要彩礼，只要汽车和房子就成。”

    杨轩一捂脑袋苦笑道“这比彩礼可贵多了。”

    “所以让你省点钱，不过前几天我想过了，我爸妈给我买了一套房子，虽然还没装修，但也算一个窝，你没有房子的话，就买辆车，这样我爸妈那边也好说话。”

    杨轩一口把牛排吞了下去试探道“如果我没房子，没车子，你爸妈不同意怎么办。”

    “不同意就不同意呗，除非你不要我，不然我们一定会结婚的对吧。”笑妍双眼闪闪发光的看着杨轩。

    杨轩双目精光一闪，这女孩自己喜欢，其实男人不在乎彩礼不彩礼的，只要能出的起，那就没有问题，但男人和女人的想法是不一样的。

    比如一对男女恋爱五年，女孩家提出20万彩礼，男人可能需要去借点就能凑齐20万，但大部分男人都不会拿出这个彩礼，在男人的想法中，都跟自己恋爱五年了，还提彩礼？那这五年的感情是假的吗？

    但在女孩的眼中却是，我跟了你五年，你连二十万都不肯出，渣男，一转头就在朋友圈发条信息【还是自己扛下来所有】

    男人是理性的动物，谈钱就谈钱，谈情就谈情，在男人的世界中，感情不能跟钱划等于号，一旦把感情跟金钱对比起来的时候，那么好，理性的天赋就开动，既然要衡量，那么就好好算算。

    俗话说，夫妻是本糊涂账，算清了，那么这辈子也就清了。

    笑妍的这回答，恰恰点在杨轩的心头上，女人不爱钱，就爱自己这个人，那自己还有什么好纠结的。

    但杨轩的底线是，接受自己，必须要接受自己的生活模式，也必须要接受自己的女人们。

    “杨轩，能不能去弄点衣服，我们三个人光着身子不太好吧。”笑妍提议道

    杨轩嘴角微扬，只要再来几次潜默移化，那以后跟笑妍开诚布公的时候风险就越小。

    “你不觉得这样很刺激吗？”

    “刺激倒是刺激，啊！！！！”笑妍突然捂住了嘴巴，双脸一红，有点不太好意思，明显杨轩的手开始不老实起来。

    “笑妍啊，这是我朋友开设的酒店，我吃什么，住什么都不要钱，所以你不用担心我破费的，而且我还攒钱了，放心，买车没问题。”

    三人吃好后，杨轩电话联系前台，买了三套比较普通的衣服，款式好，价格还不贵，不然铁定被戳穿。

    两女穿好衣服后，拿了笔记本就急急忙忙的出发了，下午还有重要的会议。

    杨轩则在酒店房间里面开始不断的让服务员上酒，一边喝酒一边推演着功法，就像一个人学了新的武功招式，但现在不适合施展，不过可以在脑子里面不断演练，多演练几遍至少可以在施展的过程中更加通畅一些。

    在杨轩推演功法的时候，科拉半岛一个个的帐篷把钻井的深坑周围都围了起来，这些都是各国驻守在这里的观察人员。

    现在跟以前比要方便很多，大家都同属地球阵营，杨轩也不会对各国派遣人员有过多的苛责。

    当然也有国家出国纰漏，钻井里面的异生物尸体，运到自己国家后，终于出了大事，蓝衣国没有过多重视，在解刨异生物尸体的时候，一个研究员不小心被手术刀给割伤，他没在意，但这手术刀可是解刨过异生物尸体的，沾染过黑色的血液。

    只是一天都不到的时间，这个科研人员牙齿开始脱落，头发掉光，皮肤上面开始慢慢长出一些粗糙的皮肤，牙齿掉光的地方也开始长出尖锐的牙齿。

    研究员没多久就控制不住体内凶戾之气，疯狂在房间里面打砸起来，还好是单身狗，但因为噪音问题，邻居听到后，因为里面有异常的响声，所以他报警了。

    当警察打开门后，一场惨烈的厮杀就上演了，运气好的是，其中一个警察是军队退伍回来的，枪法非常好，经过短暂交锋后，狂暴的研究员被当场击毙，平民死了三个，警察死了四个。

    明白事情眼中后的蓝衣国火速封闭现场，击毙研究员的警察被提拔几级后，派往科拉半岛，这是最合理的解决方案。

    蓝衣国的事情是瞒不住的，没多久，世界上几乎知道内情的国家纷纷开始销毁国内的异世界生物尸体，然后在钻井深坑附近开始建造房子，直接拿到尸体当场研究最好，省的运回国内又闹出什么不可开交的事情。

    一个男人脸色暗沉的拿着望远镜看着源源不绝的从钻进口喷涌而出的生物，只见一个年轻人不断的互动双手，飞出来的异生物不断的被击杀，年轻人张嘴一吸，所有的异生物尸体立刻化为飞灰。

    男人一口喝光小半瓶的伏特加，脸色渐渐疯狂起来，他隐晦的按了按风衣上的扣子，整个人开始不断的走来走去，当准备下坑的时候，两个终结者拦住了他的去路。

    “非战斗人员，禁止入内。”

    “你们两个知道我是谁吗？我可是蓝衣服的派遣员，监督员，我觉得你们有必要认清自己。”小半瓶伏特加让男人有点微醺起来，脚步也开始踉踉跄跄。

    “科拉半岛被划为禁区，根据科拉半岛协议，如果你强闯的话，我们有权利将你立刻击毙。”说完两个终结者打开了电磁步枪的安全栓。

    两个终结者那毫无生气的眼神，让男人心里一矗，酒瞬间醒了一半，抱歉后，摇摇晃晃朝着自己国家的帐篷走去。

 第1448章 消息泄露

    一个写字楼里面，男职员有点无聊的在安全通道抽着烟，难受，现在的5a级写字楼都没有办法抽烟，要么在安全通道，要么在楼下的小花园里面，实在不行只能上天台。

    上班的空闲时间抽根烟，对上班族的烟民来说，就是最大的奢侈了。

    当然不可能光抽烟，可能抽两根看一会视频网站，这么一点点的时间也就够刷刷视频的。

    这时一个超长视频出现在男职员的面前，画面上的庞大蓝色星球渐渐缩小，一个半岛出现在视频页面上，这是一个三面环海的半岛。

    画面一转，英文的字幕浮现出来。

    【俄国，科拉半岛，十万平方公里，几个月前，所有居民56000人全部撤离】

    伴随着英文字幕，加上抖动的拍摄，视频里面出现许许多多的人登上军用卡车，驶离自己的家园。

    甚至视频还拍摄到激进分子在自家的房子楼顶不断的开枪抗议，但在国家机器面前，没有任何反抗的余地。

    此时视频里面出现一队队全副武装的士兵，视频开始放大起来，把这些整齐划一的士兵徽章全部拍摄在哪，普通人可能还不知道，但一些商界精英肯定能看懂，这是逍遥集团的徽章标志。

    在一个巨坑里面，所有的士兵从巨坑开始到巨坑底下，层层布防，带有科幻色彩的枪炮不断被架起来。

    这么精彩的画面感，真实感，让男职员夹着烟蒂，瞪大了眼睛，显然被这个视频给吸引了，视频的点击量从区区的几万飙升到上百万。

    画面一转，一个钻井口无数的怪物喷涌而出，十个士兵应声开枪，奇异的是，没有“哒哒哒”的枪声，只看到士兵们按动扳机，从钻井口喷涌而出的怪物，一旦被步枪对准，纷纷如遭电击，身体碎裂成几段从空中掉落下来。

    字幕又浮现出来【随着时间的推移，本来从g1级生物开始陆陆续续出现更加强大的怪物】

    画面伴随着字幕，不同的怪物配置不同的编号代码，随着摄像机的聚焦，一个庞大的好似蛮牛一样的生物从钻井口爬了出来。

    在十个士兵扫射的时候，附近的40个士兵也拿起了步枪，五十个步兵一同集火，把牛型怪物打的千疮百孔，但~~~它却丝毫没有倒下，反而疯狂的朝着士兵们冲去。

    这时一道身影从天而降，一脚踩在怪牛身上，瞬间踩爆。

    字幕又浮现出现【g5生物，牛型，皮糙肉厚，全身有铠甲状角质层，可以短暂抵挡电磁步枪集火，拥有顽强的生命力】

    把g5踩爆的人影转过身来，只见是一个黄皮肤的年轻人，他朝着地上张开嘴巴，本来正常人的嘴巴瞬间撑到了好似篮球那么大，一股令人毛骨悚然的气氛从视频里面传了出来。

    地上的黑色血肉好似被什么牵引一样，纷纷朝着年轻人的嘴里飞去，血肉吸完后，年轻人拍了拍肚子露出一脸嫌弃的表情，显然味道不是特别的好。

    画面一暗【末日】两字出现在视频的尾端，配上低沉的音乐，一股让人绝望的气息传播了出来。

    男职员整个人长大了嘴巴，脑袋都是出于懵逼状态，手中的烟蒂早已熄灭多时。

    “不，不会吧，太，太好了，世界末日的话，岂不是我的贷款不用还了。”没多久的时间，男职员就把视频发到了群里满，这样的场景不光是华国，整个世界都在发生着。

    超五星级的酒店里面设施设备都非常完善，杨轩找了个高级的酒吧，喝着酒，享受着钢琴演奏师优美的钢琴声。

    杨轩就是这么一个喜欢活在自己世界中的人，不需要融入别人的圈子，也不需要看别人的脸色，我想干嘛就干嘛，我不妨碍别人，但别人也不要妨碍我。

    杨轩出手阔绰，每次点的酒都是那种一杯就能喝掉一小辆车的那种，很多女人已经跃跃欲试了，可惜杨轩身边那完美的女人堵住了普通货色的觊觎。

    红后此时就在杨轩身边也陪着杨轩喝酒，还不忘到处转来转去，有身体的感觉和在网上纵横的感觉完全是两码事。

    在漫威世界里面，红后只在矮人王的地盘上走几圈而已，一点都不过瘾。

    完美的身材和脸蛋把在场的男人们迷的神魂颠倒。

    吧台上也不止杨轩一人，几个金发碧眼的家伙坐在一起，喝酒，聊天，玩手机，这时从门口走进一个小伙子，对着几个金发碧眼的家伙开始嚷嚷起来。

    “哈哈哈，朋友们，爆炸性新闻啊！有人在网络上放了一段视频，说是科拉半岛出现异世界生物，现在很多主播开始宣传末日要来了，大家快点想想，朋友们还有什么没有做的快点做，别等末日来了那就来不及了。”

    杨轩脸色瞬间难看起来，不是封锁消息了吗？搞什么飞机，普通人怎么会知道科拉半岛上的破事？

    杨轩的脑子开始告诉运转起来，从梅国开始一个国家一个国家排查起来，说实话，没道理，完全没有任何道理，这消息一经泄露，杨轩无法想象哪国会得到哪怕一点点的好处。

    为了安全和保密，四大常任理事国支援俄国，把科拉半岛的居民全部撤了，在科拉半岛附近的城市，直接安置这5万多人。

    社会需要稳定，普通人知道太多没有多大意思，因为除了担心外，根本就帮不了任何忙。

    年轻人知道的也不多，在几个朋友面前把手机打开给他们看自己今天刷到的视频，说实话，视频里面的内容实在有点太过震撼，年轻人也不多说，手机里面的视频不光给朋友们看，还把它投影到酒吧的电视上面。

    一瞬间所有的人都忽略了手头上的事情，不约而同的所有人都站在几个电视机面前，非常安静的听着视频上面的解说，然后对着刚刚进来的年轻男人七嘴八舌的问了起来。

    杨轩脸色不善的看着电视机里面播放的视频内容，鉴定完毕，里面所有的内容全部都是真实的。

    “该死的，红后，到底是哪个砸碎放出来的。”

    “需要查，上传的设备追踪不到，估计是毁掉了。”

 第1449章 末日论

    伴随着视频内容的流出，整个世界都沸腾起来，这样的事情非常适合一些营销号公关流量，要知道任何博人眼球的信息都能成为营销号的利刃。

    营销号也是有幕后团队的，刚刚开始大家还以为是一个好的噱头，不过也经过仔细分析，这样一来在直播或者录制视频的时候才能有内容可以说。

    随着一些国内大营销号开始对视频内容进行分析之后，几乎所有在分析视频编撰文案的人都齐刷刷倒吸一口凉气。

    张毅是一家国内比较大的传媒公司创始人，其实就是做营销号拉入人流量，然后带货，此时张毅在技术员身后不断的走来走去。

    商场如战场，自媒体时代，速度是王道，谁能掌握当红的梗以最快的速度发布到网上去，谁就是最牛逼的，野生粉丝这块大蛋糕，也就能咬到最肥美最大的那口。

    技术员旁边是一个带着眼镜的女生正不断用电脑码字，编撰着能引人入胜的文章，段落清晰，文章干净利落，从第一段开始说，总有种能引人入胜，听下去的感觉，甚至还引用一些国外的末日学说。

    技术员噼里啪啦的敲击着键盘，突然，整个技术室里面声音安静的下来，张毅一愣，立马走到技术员身边看着电脑说道“怎么样，视频哪些地方是假的，哪些是从电影片段截图下来？”

    技术员什么都没有说，颤抖的手从旁边抽过一张纸巾用力插着脑袋上的冷汗，他脸色煞白的转过头，看着董事长，张了张嘴却什么都没有说出来。

    张毅都快急死了，怒道“老王，你搞什么飞机，视频分析好了吗？我可跟你说，现在这个视频全世界都看到，国际市场就别说了，只要能抢占到自己国家市场的5%的粉丝数，我们公司在今年年末就能上升一个台阶。”

    “老，老张，视频，视频全都是真的。”

    “咣当”

    刚刚进来的工作人员手中的茶杯掉在地上，摔了个稀碎。

    张毅一愣，细细一想，倒吸一口凉气，说实话，全世界收到这个视频没几个人会相信，当然有些不怀好意的人，但不约而同几乎没有人相信这是真的。

    可一旦知道这视频的内容是真实性的，在场所有人脸色瞬间煞白，张毅失魂落魄摇摇晃晃的坐到了椅子上，摘掉眼镜，双手捂着脑袋，细思极恐啊。

    “老张，这，这视频还需要分析吗？”

    编撰文案的小姑娘双手剥着手指，也不知道再想些什么，茶杯摔碎的员工已经跑带外面跟几个同事窃窃私语起来，但从他们惊恐的表情可以看出，绝对不是什么好事。

    平复了下心情后，张毅疲惫的看着老王，声音略微有点沙哑“分析，把视频完全分析出来。”

    “这，不合适吧，会出大问题的。”老王有点上火了，发发视频，带带节奏，顶多是道德有问题，但这视频和编撰的文案一旦发出去，那后果是什么样的，谁都预料不到。

    “分析出来后，马上把视频报告全部发给国家的传媒部，我要回趟家。”张毅交代好事情后，穿好衣服急匆匆回家了，要知道他女儿昨天才摆的周岁酒。

    老王面色复杂，还狠狠的掐了自己几下，怎么可能真有世界末日，旁边的眼镜姑娘已经开始掉泪了。

    “老，老王，世界末日真的会发生吗？”

    老王长长的叹了口气“我现在也乱了，视频我分析的差不多了，几乎全部都是真实的，如果全部是真实的，那么现在不是还有人在抵抗异世界生物入侵吗？”

    “我才20岁，我不想死。”

    “别吵了，我说，你编辑文字，视频和文案一个都不能少，做好马上发给传媒部。”

    眼镜女孩擦了擦眼泪，把刚刚编撰好夸大，带节奏的文案拖到了回收站里面，然后从新开始编辑文案。

    华国还算风平浪静，但自媒体市场太过平静也不是好事，须知暴风雨前都是很平静的，有些小营销号开始再不断抨击视频的真伪度，更有些不怕死的，已经开始在带节奏，说什么世界末日要到了之类的。

    但在别的国家，随着事件的发展居然已经有人相信了这个视频，特别是一些技术发烧友，没多久的世界就把视频给分析了出来。

    这些技术宅和黑客们都吓死了，完全是真实的视频，被吓到的这些人开始转发起来，要知道有些技术宅虽然足不出户，但id号在网上可是非常有名的。

    这些大神id一说有世界末日，网民们被直接带了节奏，特别是梅国，已经开始有人在红绿灯或者是闹市区举着硬板纸牌，上面写着，原谅世人，末世之灾之类的字样。

    刚刚还是这些技术性人员带节奏，慢慢的，有些研究星座，塔罗牌的山寨预言家也纷纷跳了出来。

    其中有一个比较知名的预言家，这位预言家说，在这一年的年末，上帝会降下神罚。

    而另一个外国人则是通过计算机分析自己设计的程序得到了一个世界毁灭的信息，他就在网上声称自己计算到在今年年底世界末日就要发生了。

    神秘领域的预言家和科学推论两帮人的加入，这就让末日论被谈论的沸沸扬扬，这些大id的信口开河，由此还产生一批平日里诸事不顺，混吃等死的流浪汉的支持，他们成为忠实的信仰者，到处宣扬末世学说。

    末世学说这样虚无缥缈的东西可能只有在欧洲国家比较流行，因为圣经里面就有记载，只是语言不详，华国则不一样，多媒体发达，不光有国内的新闻，也有国外的，加上一些留学生不断的用手机记录国外的人土风情，这让国内人觉得貌似，国外的月亮也并没有国内的圆，甚至很多方面都不如华国。

    华国京城会议室里面，在场的大佬们，面沉如水，大好局面怎么会变成这样，不过运气好的是，有一家传媒公司居然率先把分析好的视频数据以及分析结果上交到传媒部。

    传媒部可是专业的，收到信息后，经过几个领导的决定，立马就传到上头了。

 第1450章 世界末日，不用还钱喽

    酒店客房里面，杨轩拿着酒瓶不断的喝着酒，在他面前的是五个悬浮框，每个悬浮框里面出现的人影，随便一个人跺跺脚都是能让世界震三震的人。

    “到底是怎么回事，怎么会变成这样？”杨轩脸色不善，到底是哪个缓解出问题了。

    科拉半岛事件，知道的人不少，但国家高层肯定是保守秘密，哪怕是知道的人员与派遣过来的人员都是经过严格审查的，有些边缘人物被下了禁口令，甚至不听话的人，意图想要曝光科拉半岛事件人都已经消失在这个世界上。

    “华国经过审查，确认知情人员没有任何泄露。”

    “我们日不落帝国只有两个监察人员，此次事情事关重大，他们都没有佩戴自己的手机，只有专用通讯系统，根本不可能把信息发送出去。”

    “我们俄国绝对不会出这样的人，毕竟科拉半岛还是我国领土，那些东西一出来，第一个倒霉的就是我们。”

    “我们的人员已经全部排查过确定没有问题，但我们的监察人员看到梅国有一个监察人员经常在钻井口大坑上端鬼鬼祟祟，行迹非常可疑。”

    “滴滴~~~~~”这时客房门打开，脚步声响起，有人走了进来。

    “杨.........”沈珊买了大包小包的东西走了进来，当看到客厅里面科幻的3d影像，瞬间捂住了嘴，影像上的人她虽然不是全部都认识，但至少华国和梅国的她认识，不会吧，太夸张了，惊吓之下，购物袋瞬间掉在地上。

    杨轩皱了皱眉，指了指沈珊不要过来，然后做了一个嘘的手势，沈珊会意，轻手轻脚的坐在床上，大气都不敢出，连呼吸都控制着节奏。

    还好3d影像是面对杨轩的，沈珊能看到各国元首，但各国元首却看不到他，不然又不知道闹出什么事情来。

    “梅国方面怎么说？”杨轩问道，现在最终要的事情是平息视频的传播速度，不然异世界没打进来，自己这边就先乱了阵脚。

    “还在调查，他的私人手机我们已经缴获，人也控制住，但没有任何证据表明事情是他做的。”

    “调查，还调查什么，这么大的事情，你们梅国~~~扛不起，只要有怀疑对象，我建议还是把人交给逍遥集团，直接审问出来，到底是个人还是有组织性的传播。”高卢国的总统提议道。

    高卢国的话，瞬间点醒在场的所有人，对啊，谁说是个人泄露出来的，交给梅国，省省了，他们国家出了名的流程慢，谁知道审问出来要多久的时间。

    交给别的国家，这个面子梅国又放不下，所以逍遥集团就充当中间人的角色。

    “我没意见。”

    “赞同。”

    “可以，不过最好再今天搞定，因为我们国家已经有人上街游行。”

    杨轩把酒一饮而尽拿起了电话，嘟嘟两声后道“小吴，各国监察人员里面是不是有人被抓了。”

    “额~~~这种事我向来不关心的，不过今天好像听说了，只不过科拉半岛只有俄国驻守部队，今天是别的监察人员抓到的人。”

    “5分钟，我就给你五分钟时间，撬开那个人的嘴，不管用什么方法，不论死活。”

    小吴打了个机灵应声道“遵命。”

    火速挂断电话后，小吴身影一闪来到梅国监察人员的帐篷里面，这里没有隔离间，没有监狱，被抓住的人已经被五花大绑的绑在椅子上。

    小吴抽了抽嘴角“谁绑的？手段不错，挺专业的。”

    “吴君，是我绑的，用的是我们霓虹国传统的绳缚术........”

    小吴可不是吴下阿蒙，通过自媒体的了解，还有空暇时间去人类社会逛逛街，也知道这方面的知识，厉害了。

    一把拉掉困成粽子的监察人员，不多废话，双手贴在他脑袋上，口中不断念念有词，梵音索命发动起来。

    一阵阵蛊惑的声音钻入了监察人员的脑袋里面，没多少时间他就交代了一切，所有的信息被小吴打包发给了杨轩。

    4：35秒，不错。

    这时红后也把信息传到杨轩的手机上，杨轩点开一看两条信息，气的差点摔了手机。

    “你们还是自己看看吧，好消息是，他收集资料发送出去只是个人行为，但原因却是那么可笑，因为欠了一屁股债，导致快要破产，所以引发大暴动，想把银行给烧了。”

    小吴审问出来的资料让各国首脑以好笑的眼光看着梅国总统，简直要笑死人了，这喜人的脑回路，比九曲桥还能折磨人。

    在世界各地的人们也都在想，是不是世界末日了，借的钱不用还拉？

    “你们看看，这世界能人还真不小，蓝衣国研究员感染的事情被扒出来，还有视频作证，还有..............”

    红后传来的信息，其他杨轩都不在意，毕竟安抚各国民众是国家的责任，没自己什么事情，但逍遥集团被顶到了风口浪尖。

    甚至很多人都在叫嚣，逍遥集团是下一个安布雷拉。

    “我们逍遥集团向来低调，这次被顶上风口浪尖，说我们是安布雷拉，我希望各国领导能约束民众们的行为，毕竟我们集团到现在为人类付出的努力，功劳是谁也不能抹杀的。”

    杨轩压抑着怒气，尽量保持着礼貌的语气。

    这时几个总统，首相收到了什么信息，脸色瞬间大变，然后匆匆说了声就下线额。

    杨轩揉着头疼的脑袋抱怨道“龙头，你说我这么累死累活，怎么还被人冤枉。”

    “小杨，你也不要郁闷，毕竟很多事情都不能让民众们知道，因为知道越多，想法越多很容易引起社会动荡，不过我们国家是最稳定的，你也不要太过于担心。”

    龙头的安慰让杨轩心里稍稍安慰了点。

    “小杨，科拉半岛事件，你有把握吗？我们的科学家提出，如果是异位面的话，是否可以用核弹把空间通道或者阵法炸碎，阻隔两个世界之间的联系。”

    杨轩摇摇头“没用的，那是空间阵法，阵法的稳定性非常强，而且对面那个强者不断在输入能量，就算世界上所有核弹一起引爆都可能伤不到阵法分毫。”

    “那，这事只能靠你了，国内的情况你放心好了，有我们在，风头一过，逍遥集团也会开始慢慢低调下去的。”

    “多谢龙头。”

    

 第1451章 花不完的

    杨轩在客厅里面走来走去，红酒喝了一瓶又一瓶，手机上不断发来的负面.新闻让杨轩的忍耐力达到了极点。

    别以为杨轩平时什么都不在意跟个好好先生一样，实力和脾气是成正比的，就像洪荒里面的圣人一样，平时都好讲话，就是威严一点，但如果几个小蝼蚁在背后骂自己，指不定就是一根手指从天而降碾死他们。

    商纣王在女娲的石像上提了首诗，女娲就灭了整个王朝，虽然王朝的覆灭，封神之战是顺天而行，但从这里可以看出，实力越强的人，脾气就越大，而且这些人通常度量都不会太大。

    杨轩也是，不放在心上的时候，人家说什么跟自己有什么关系，巨人是不会在意蝼蚁的想法，但当事情放在心上后，杨轩的火气是越来越大。

    “嘭~~~”

    杨轩一巴掌拍碎了一个实木茶几。

    “啪啪啪~~~！”

    几个酒瓶直接把电视机给砸了。

    沈珊惊恐的看着这一切，信息来的太快，沈珊的cpu压根就跟不上节奏啊，现在属于超频模式。

    走来走去的杨轩，突然发现了沈珊，眼神灼灼的看着她，沈珊被杨轩渗人的眼神吓了一跳大，颤颤巍巍从床上站了起来，准备朝门口走去。

    “你想去哪？”

    沈珊带着哭腔道“我，我说我什么都不知道，你信吗？就当我走错门了。”

    “放屁，笑妍的房卡怎么在你手上。”

    “笑，笑妍还有事没有忙好，就让我先过来了，我，我给你买了零食和吃的，你要不先消消火？”沈珊赔笑着捡起袋子递给杨轩。

    杨轩一巴掌把袋子打到一边重重的躺在床上，自己明明要逍遥自在的，怎么事情那么多，果然是踏入尘世，因果缠身，但作为在尘世中长大的人，如何能舍弃自己从小成长的环境。

    等等，突然杨轩好似想到了什么，龙头刚刚说用核弹炸阵法？这显然不现实，不过可以把核弹运送到对面世界，就算搞不定那个强者，恶心恶心他也挺好的。

    杨轩嘴角上扬起来，如果有熟悉杨轩的人在场就会知道，这货又准备坑人了。

    “红后，全力生产核弹，对了。”杨轩突然生气了恶魔般的笑容“给我制造一部分大当量的钴弹。”

    “额？你确定是钴弹？”

    “对，只要是生物就没有不怕的钴59的。”

    “好。”

    杨轩一声令下，歌本斯登岛开始全功率运作起来。

    “别想走？谁让你跑的？我很可怕吗？”杨轩眼睛都没睁开，就这么躺在床上无病呻吟道。

    沈珊尴尬的抽搐了下脸部肌肉假笑道“哪有的事，你看我让笑妍回来怎么样。”

    “别，我现在状态不好，我想给她看我最好的一面。”杨轩站了起来，踢了踢袋子。

    “你买了火锅？”

    “嗯，对呀，这里的西餐吃的我拉了两天肚子。”

    “你知道在五星级酒店总统套房里面吃火锅要赔钱的？”

    “啊？怎么可能，以前我住的酒店没问题啊。”沈珊奇道。

    杨轩无奈，把服务员叫上来，打扫起了房间，被杨轩肆虐过的房间，已经被折腾的差不多了。

    服务员一看，瞬间吓的把经理给叫了过来，经理一惊立马变成淡定的模样，指挥者众多服务员把卫生搞定，把家具换好，电视机换新的。

    安德鲁斯是什么人，在灰色地带混迹了一辈子都成精了，早就跟酒店打好招呼，不管杨轩消费什么，损坏什么，他一律照价赔偿。

    让服务员找了电磁炉和锅子，沈珊就开始煮起火锅来，诡异的是两人各忙各的，谁都没有再说什么。

    沈珊放食材，刚刚熟了就被杨轩毫不客气的吃掉。

    “网上的视频是真的吧。”沈珊假装不在意的问道。

    “嗯。”

    “那，那些东西会跑出来吗？”

    “你说的是黑色的怪物？”

    “对。”

    “这些都不是问题，头疼的是黑色怪物后面的家伙，至于能不能跑出来，不好说。”杨轩想了想，说不好，地书不错，能暂时镇压气运，虽然稳定了主世界的空间，但钻井口还在不断的变大。

    “那，世界真的会毁灭吗？”此时的沈珊的语气已经带有一些颤音了。

    杨轩想了想，不在意道“我死之前，世界不会毁灭的。”

    “那逍遥集团真的跟外面说的一样，是现实版的安布雷拉？”

    “差不多，但我们集团更加低调，不掌控别的国家，没兴趣，吃力不讨好。”

    两人一个问一个答，渐渐的气氛开始缓和了一些。

    沈珊吃的满嘴流油“我一直有个问题想问你，你是逍遥集团的唯一股东，意味着整个逍遥集团赚的钱都是你的，你到底赚了多少钱？”

    杨轩吃着毛肚轻描淡写道“500亿。”

    咀嚼着食物的沈珊瞬间愣住。

    “美金。”杨轩补充道。

    “那不用工作了，可以为所欲为了。”

    杨轩皱眉看着沈珊“是吗？如果你有500亿美金你会做什么？”

    “花啊！！！”沈珊想都没想就说道。

    “哈哈哈哈。”

    本来心情有点郁闷的杨轩直接被逗笑了“500亿美金你知道这个概念吗？正常来说，花不完的，视频你应该看到过吧，逍遥集团士兵驻守科拉半岛，一天各国就要给我10亿美金，你能花的完吗？”

    沈珊念念有词的算着“一天十亿，也就是70亿华元，我的天，到底怎么才能花完？”

    “花不完的，除非投资大型项目，不然你每天想花钱都能折磨死你。”

    “真羡慕啊，笑妍以后吃喝不愁了。”

    “切，我还没想好怎么跟她摊牌呢。”杨轩摇摇头，其实这已经不是现在最主要的事情，笑妍还能稳得住，异位面的世界能不能稳得住就是个大问题。

    “吃好后，陪我去逛街，我心情不爽。”

    “逛街可以，不买东西，我这次带的钱被我花的差不多了。”沈珊说道，其中这话是说给自己听的，实在不能再剁手了。

    “你想买什么就买什么，我请客。”杨轩直接一句话把沈珊拍晕在当场。

 第1452章 拿人手短吃人嘴软

    洛杉矶是梅国的第二大城市，也是整个西部最大的城市，常常被人们称之为“天使之城”。

    漫步在洛杉矶闹市街头，到处都是熙熙攘攘的人群，黄的，白的，黑色的人群互相交织着。

    杨轩带着沈珊来到洛杉矶市中心最大的商场里面，这里有普通的超市，日常用品，但也有来自世界各地的大牌奢侈品。

    沈珊家里是小康，手上钱就没少过，但从小就没有大手大脚花钱的习惯，她指着一排奢侈品小心问道“这些我都可以买？”

    “对！今天你想买什么，我付钱。”

    “你疯啦，那我直接买钻石去。”

    杨轩古怪的打量了下沈珊“你好歹是个博士，难道不知道钻石不保值吗？所有钻石的价值都是营销出来的，只有顶级的钻石才值钱，但顶级的钻石我估计这些店里面也没有多少，光靠那些顶级钻石，根本就抵不上我一天赚的钱。”

    “那我买黄金。”

    “黄金密度很高，一立方米的黄金就有19.8吨，你能拿多少？别指望我给你买东西，还让我当挑夫。”

    杨轩一脸好笑的看着沈珊。

    “好啦，开玩笑的，我就买点衣服和化妆品，听说在这里买化妆品，贼便宜。”

    杨轩边走边笑“一看就知道你很少买奢侈品，不是所有大牌的东西在这里买都便宜，lv在芬兰买最便宜，香奈儿的话在棒子国买最便宜，古驰是在捷克，迪奥的话在意大利买最便宜，塞琳是荷兰，罗意威买的话去西班牙，巴黎世家是挪威，宝格丽在日不落帝国，爱马仕最好在高卢国买，怎么学历高，一点常识都不知道？”

    沈珊长大了嘴巴看着杨轩，这人太恐怖了吧，好像没有什么是他不知道的。

    “你到底几岁？”

    “25~~~虚岁。”杨轩笑嘻嘻说道。

    “我真是服了你，我先去买爱马仕，现在去高卢国也来不及吧。”沈珊笑着走进一家专卖店里面。

    一整天的时间，沈珊把各大品牌店

    都逛了个遍，第一次感受到买东西不用价格的快感。

    拿着大包小包的沈珊拍了拍杨轩的肩膀“今天谢谢你啦。”

    “这有什么好谢的，几百万美金而已，小意思，不过自古有句俗话，拿人手短吃人嘴软，嘿嘿，你知道什么意思吗？”

    沈珊一惊，迅速与杨轩拉开了距离一脸不可思议道“我拿你当好朋友，你却想上我，还给我买了这么多好东西？”

    杨轩脸一黑“你脑子一天到晚想什么五颜六色的东西，我给你买这么多东西，就是让你把嘴巴闭紧喽，别在笑妍那边乱说话。”

    沈珊一愣，旋即万分惊讶“杨轩，你好精啊，我第一次发现居然有男生能把套路玩这么溜的。”

    “你还年轻，等踏上社会后，就明白了，你天天跟笑妍在一起，用空就给她洗洗脑，到时候如果她能接受我的家庭，那么我重重有赏。”

    “难度很高哦，你难道不知道现代的女性都很独立吗？笑妍根本就不可能接受三人行，不行，你这已经是众人行了，完全不可能的。”

    杨轩嗤笑道“怎么不行啦，你看我现在的女人们为什么都能接受，事在人为，就算不成功你也没损失对吧。”

    杨轩可深知华国闺蜜的厉害，很多情侣分手都是因为女孩身边有一个不靠谱的闺蜜，有些女孩没有主见性，随意就问闺蜜，华国有句俗话，闺蜜坑闺蜜，兄弟帮兄弟。

    几天后会议结束，沈珊和笑妍两人收获满满，也接受到来自世界顶尖航天科技的知识，在机场分手后，杨轩还不忘给沈珊眨眼睛。

    沈珊隐晦的给了一个ok的手势，显然这几天，杨轩的糖衣炮弹，沈珊都吃撑了。

    回到别墅后，杨轩躺在沙发上长长的松了口气，太累了，又要伪装自己，又要让笑妍觉得自己比较穷，只是朋友比较多。

    笑妍也不是笨蛋，但在沈珊的强烈洗脑下，自动默认杨轩是一个穷小子，顶多能养活自己，但在魔都买不起房的那种，不过没事，笑妍自己喜欢就可以了。

    子墨拿着酒杯，身影婀娜朝着杨轩走来“网上的视频一出，我们逍遥集团被骂惨喽。”

    “一群跳梁小丑，现在我们逍遥集团不光在我们自己的行业里面占据领头的位置，连别得的行业都已经深入触手，怕什么，我们除了影视公司外，别的行业集团向来低调，人们在不知不觉中还是用我们的产品和服务。”

    放松后的杨轩仔细想过，在这个信息高度发达的社会中，这样的视频，顶多火一段时间，然后消失的无影无踪。

    “昨天维克斯请客，我们在外面吃的饭。”

    “哦？有什么特别的事情需要庆祝吗？”

    “逍遥投资已经投资超过200家公司，企业，工厂，90%的项目都实现盈利。”子墨笑道。

    杨轩点点头，颇为意外道“不知不觉啊，维克斯还真是个人才。”

    “要不是你那臭规定，投资一定要占股51%以上，可能现在投资的公司已经超过1000家了。”

    “贵精不贵多。”杨轩喝了口红酒皱起了眉头。

    “拉图？你怎么开始喝这种红酒拉？”杨轩有点闹不明白，他一直不喜欢酸涩感比较重的红酒，这种红酒是出了名的刚劲浑厚，一点都不适合自己。

    “拜托，1970年份的，很贵的好不好，挑三拣四的，不过维克斯最近在拍卖场拍到1949年的拉图王，全世界都没几瓶。”

    把手中的红酒一饮而尽，搂着子墨，把脑袋深深埋在她的胸怀里面，好累啊，还是家里最爽。

    “你怎么啦？”

    “有点累，我还是不适合骗人，每天跟笑妍待一起总感觉，好像一直在骗她一样。”

    “我经常去的健身房会员卡，你去给她一张，我帮你去探探口风。”子墨笑道。

    人啊，一旦接受比较荒唐的事情后，就特别容易放的开，不论男女，这应该就是人类潜在的一种适应性基因。

    一个多礼拜没见，等众女回家之后，杨轩狠狠的在房间里面跟大伙好一顿深入交流。

 第1453章 潜默移化？

    几天的时间一转而过，本来杨轩是打算当咸鱼的，但笑妍几乎天天都要看到杨轩才能安心，而且晚上睡觉前一定要跟杨轩用手机互发一些信息后才能安然入睡。

    现在已经入冬，下午没课，中午休息的时候，笑妍就喜欢躺在床上，研究着一些学术报告，而且今天还有重要的事情。

    必须要把自己所学专业整理下，明天是逍遥太空开发公司招聘的日子。

    这时一具酮体钻到了笑妍的被窝里面，一通扭动后，一个小脑袋从笑妍身边钻了出来，笑妍捂着脑袋，一脸的无奈。

    “姗姗，你到底怎么回事呀，从梅国回来后就一直做这么奇怪的事情。”笑妍颇为不适的扭了扭身体。

    已经不止一次了，只要自己在床上看书或者用电脑看电影，沈珊总会推广衣服然后钻进来，自己也有自己的习惯，上半身看着没什么，其实下下半身啥都没有穿，两具酮体交织在一起，总觉得怪怪的。

    “没什么呀，反正我觉得两个人这样待一起不是挺好的嘛。”沈珊边说边扭动身体摩擦着笑妍。

    “呼~~~~好是挺好。”笑妍皱了皱眉头“但，天天我们这么腻歪在一起，杨轩会吃醋的。”

    沈珊甩了甩手道“安拉，杨轩绝对不会吃我们的醋，再说了，我什么便宜都被杨轩给占了。”

    笑妍把手慢慢的伸到被子里面，猛然重重的拍了下沈珊翘挺的屁股。

    “啊！！！干嘛！！！”

    “没什么，姗姗，身材挺好呀，杨轩是我男朋友，他占你便宜就等于我占你便宜，习惯就好拉，别生气了。”沈珊一直提杨轩，笑妍还以为她还在记恨着杨轩占她便宜的事情。

    沈珊眼珠一转打开手机，故意说的很大声“前几天我看到新闻，说有些国家现在还是一夫多妻的，一个男人同时拥有几个老婆，这几个老婆会不会打起来呀。”

    “你不准备资料一天到晚看什么乱七八糟

    的东西？”

    “嗨，不用复习了，真的，相信我，以我们的能力绝对能进去的。”

    “咚~~~”笑妍直接给了沈珊一个毛栗子。

    “导师说了，这次逍遥集团招募关于航天的人员，至少有近万人，但预定名额却是有100名，这比考公务员还夸张，我看我们两个是没戏了，一点工作经验和科研相关的成果都没有。”

    “喂喂喂，不要想那些没用的，我保证我们两个绝对能进去，唉，你倒是好，男朋友都有了，可怜我还没有男朋友，怎么办呀，要不，笑妍问你个事情可以吗？就算不答应，也不能生我气哦。”沈珊笑道。

    一般的闺蜜或者是朋友根本就不可能问一些突破底线的事情，但谁让两人是从小一起长大的，

    笑妍斜了她一眼道“你说吧。”

    “我是说，如果，是如果哦，如果有一天我真找不到男朋友了，能不能让你男朋友把我也收了怎么样？”沈珊表面笑道，其实内心慌的一匹，杨轩给的东西确实没话说，但从小到大的姐们也是非常铁的好不好。

    主要是杨轩的背景已经注定这件事情根本没有挽回余地，所以沈珊接着狂收礼物的机会，乘机探探笑妍的底线，如果能接受最好，接受不了的话，那笑妍就真惨了。

    杨轩家里可是有12个女人，笑妍才一个，十二比一，傻子都知道怎么选，看着每天因为收到杨轩信息而开心不已的笑妍，沈珊已经不敢想象，当杨轩跟她摊牌的那天的情形了。

    与其靠猜的，沈珊觉得，还不如自己来测试，然后潜默移化让笑妍接受杨轩那复杂的背景。

    笑妍诧异的看着沈珊，她实在不理解沈珊怎么会说出这样的话来，难道是杨轩跟两人睡的时候，沈珊心动拉？

    瞬间笑妍整个人都好像萎靡不振起来，一个是最好的姐妹，一个是心爱的男人，这该怎么办呀。

    笑妍皱着眉头，内心天人交战，其实沈珊不光是她的闺蜜，是她的闺蜜?发小?姐妹，简

    直跟亲生的没有什么区别。

    “我不想退出。”笑妍低垂着脑袋长发遮盖住她的脸庞“我很爱很爱很爱杨轩，我实在想象不出没有他的日子会变成什么样，但我也不想失去你。”

    沈珊贱贱的用脑袋贴住笑妍的脸，相互不断的摩擦，因为已经入冬，摩擦产生的静电让两人不约而同被触电了一下，按照人体的本能反映来说，两人应该会飞速分开，但却没有，两人的脸颊还是紧紧的贴在一起。

    内心挣扎半响后，笑妍脸色泛着苦涩的笑容道“如果杨轩同意的话，我............”

    沈珊趴在笑妍身上，眼泪渐渐流了下来，她开始后悔起来，真不应该答应杨轩的条件，但对方背景实在太强，不管是实力还是背景弄死自己就跟碾死一只蚂蚁那么简单，而且她心里未必没有被杨轩收入囊中的小心思。

    只是看到笑妍那种凄凉的笑容，沈珊内心如针扎一般，狠狠抱着笑妍摇着脑袋道“不要了，我不会跟你抢杨轩啊。”

    看着抽泣的沈珊，笑妍百感交集，擦了擦眼角的泪水把沈珊扶了起来严肃道“别哭了，我认真问你，你是不是真的喜欢杨轩，自从我们喝醉那次跟杨轩睡一起后，你就越来越不对劲，我早就看出有什么名堂了。”

    沈珊被问懵了，她只是试探和潜默移化笑妍，但不知道为什么居然脱口而出道“喜欢！”

    “那你要努力赚钱，给我买房子。”

    沈珊皱了皱眉头“笑妍，怎么回事呀？你话题跳太快我跟不上节奏。”

    笑妍郁闷道“你说你喜欢杨轩，但他是我男朋友，我也不舍的放弃，杨轩买不起房子，我虽然有自己的房子，但我们三个总不能住一起吧，你需要买一套大房子，要别墅的，这样我们三个才能住一起，不然我爸妈来，我们怎么说，难不成说你在我家留宿？”

    沈珊内心狂震，不可思议的张大嘴巴，笑妍居然为了自己能妥协到这个程度，自己还试探她，简直太不是东西了，内疚感油然而生。

 第1454章 沈珊参观大观园

    “好，好的，房子我会买，我绝对买个大别墅，你知道吗？其实我从小时候开始一直很好奇你到底是什么滋味？”

    被笑妍感染的沈珊略对有点激动，在小时候，笑妍就超过很多同年龄的身高，加上她那俏丽的五官，随着长大，笑妍也长的越来越标志。

    “别瞎说了.......”笑妍好似放下心中的石头“你别跟我说你没看上杨轩，是看上我啦？好啊，我当你是好闺蜜，你居然想睡我。”

    “嘻嘻，睡你？都睡了半辈子了。”沈珊一脸贼笑，猛然朝着笑妍的要害抓去。

    “啊~~~！！！”一声惊呼声后，两女滚在了一起。

    在杨轩的别墅里面。

    杨轩拿着毛笔肆意挥毫，笔尖在强大的控制力下如铁钩银画一般，这也就是杨轩为数不多的爱好之一。

    经过多时的写字，书房里面的书桌已经不能给普通人使用，看着普普通通，实则书桌上布满了杨轩写字时候留下的意境。

    或诗情或画意，又或金戈铁马，如此多的意境，正常人在书桌前呆的越久，被逼成疯子的几率也越大。

    当最后一个字写完后，杨轩不由满意的点点头，自己写的字真实越来越漂亮了，用瘦金体写侠客行，绝配啊，锋利的瘦金体正好可以衬托侠客行那股杀意凌然的气息。

    “红后，上次让你查的事情，你查的怎么样了？”杨轩欣赏着字随意问道。

    “轩哥如果你要神性能量的话正义联盟里面的超人可以搞搞，不过我找到一本有意思的电影，异星觉醒，里面的火星生命挺有意思的。”

    “这话怎么说？是一种实力很强的怪物？”

    “不不不，对于普通人很强，但对于有点实力的人却不怎么样，只不过这怪物还在进化，只要有血肉就可以无限制进化，具体细节还不太清楚，但跟很多科幻片里面的怪物迥然不同。”

    杨轩点点头，红后说有意思，那肯定有其特殊性，抽空可以去一趟。

    “轩哥，有电话。”

    杨轩满意的欣赏着自己的杰作，自己真t

    m是天才“谁的？”

    “沈珊。”

    杨轩颇感意外的看了眼红后叮嘱道“帮我采购一些徽墨，红后你下次研墨的时候能不能少用点力气，我的好墨都被你霍霍完了。”

    “知道拉。”

    杨轩接起电话道“喂，什么事？”

    “我想见你，约个地方吧。”杨轩想想没有事情，不知道是不是跟笑妍有关，所以他果断答应。

    “嗯，我也不知道你住哪里，这样吧，我们学校附近新开了一家店，我请你吃杂碎面。”

    杨轩抽了抽嘴角吐槽道“我一分钟几十万上下，还需要你请我吃杂碎面？沈珊，你是不是脑子坏掉了？”

    “很有特色的。”

    “滚蛋，不去。”

    “要不，我去你家说。”

    杨轩想了想挂掉电话后，把定位发给了她。

    沈珊拿到定位只是看了看路程，还挺远的，具体目的地是哪倒没有看，来到学校门口后，打了出租把地位给司机一看就知道，这么有名的大学门口出租可是不少的，不然的话直接打滴滴就好。

    司机一看地址后惊讶的看了眼沈珊，然后缓缓发动汽车。

    “小姑娘，你是去那里做什么的？”出租车司机一般都比较会聊，毕竟一整天的时间都待在车上无聊的很，普通人空闲时候还能刷刷视频，刷刷段子，但出租车司机无论是找客人还是在招揽客人都处于开车状态，根本就没办法找乐子，所以一般的出租车师傅都是话痨子。

    “我朋友在那，有点事情要去跟他碰个头。”

    “啧啧啧，小姑娘你朋友可真有钱啊，居然能住在那种地方。”出租车师傅感慨道。

    如果说一般魔都一般的房子，普通人还能觊觎一下，夫妻两人努力一辈子说不定能搞定一套，但那里的房子可真不是一般人能买的起的。

    “啊？我都没看是什么地方，不过我朋友却是很有钱。”

    出租车师傅的话让沈珊开始好奇起来，可惜的是这个小区的名字沈珊可从来没有听说过，不由对杨轩的家愈发好奇。

    出租车停留在最

    外面，几个保安直接拦住去路，里面可是私人地方，没有经过授权的汽车和人员一律不得入内。

    沈珊呆呆的看着庄严豪华的大门有点愣愣说不出话来，这时一个保安走了出来礼貌道“请问是沈珊小姐吗？”

    “嗯，对的。”沈珊木然的说道。

    “嗯，杨先生已经交代过，请跟我来吧。”保安把沈珊接到礼宾车里面朝着杨轩的别墅开去。

    刚开始场景还算正常，真个绿化做的非常漂亮合理，甚至非常奢侈，一栋栋的别墅如星罗棋布的密布在围墙里面。

    礼宾车在一个庞大的城堡面前停了下来。

    站在城堡面前，沈珊挠着头嘴里喃喃道“这到底是什么鬼啊。”

    一个终结者从里面走出来带着好似刘姥姥参观大观园的那种表情走了进去。

    沈珊全程没有任何表情，主要是麻木了。

    来到书房里面，只见杨轩带着眼睛不断的用着一些木条.子和一幅画，比来比去。

    “杨轩，这是你家？”

    杨轩头也不会道“嗯，怎么啦？”

    “你住城堡啊？”沈珊不断在书房里面打量起来，一个椅子一个椅子坐过去，在架子上看着一些毛笔和砚台则则称奇。

    杨轩没有说话，仔细的用木框把宣纸镶嵌进去，手指光芒一吐把多余的宣纸给裁减掉，这幅字是杨轩写到现在最满意的一幅理所应该应该裱糊起来。

    “这到底是什么地方，怎么我从来都没有听说过，杨轩，你真行，大资本家居然住的这么豪华。”

    忙好后的杨轩笑了笑道“这个小区很少有人知道，毕竟也不宣传，它主要的客户也不是普通人，毕竟几亿到十几亿一栋的房子可不是一般人买得起的。”

    “果然是大土豪，对了，我这次有重要的事情跟你说。”

    “先上去再说。”杨轩带着沈珊来到房子楼顶，一个巨大的林园出现在沈珊的面前，她已经无语了。

    奇怪的是，现在已经入冬，虽然魔都属于南方没有那么冷，但多多少少还是有点凉意，但这里居然春暖如花，一点都不给冬天面子。

 第1455章 我没经验

    红后变成的赫本摇曳着婀娜的身姿将整套茶具摆放在两人面前，坐下后给两人泡起了功夫茶。

    滚烫的热水泡洗好茶叶与茶杯，灵巧的茶壶在红后的手中转来转去，极具美感。

    杨轩拿起茶杯喝了一口，眼神微微眯了起来，品茗良久后赞叹道“红后，手艺上涨啊。”

    “呵呵，主要是茶叶好，这是龙头给的母树大红袍。”

    沈珊也有样学样喝了一口，只是几个呼吸后，她蹩紧了眉头吐槽道“有点苦。”

    “喝茶是用嘴，用心，心情和意境，你现在太急躁，对了，这茶可别浪费，很珍贵的。”杨轩惬意道。

    “就觉得很苦嘛，估计我老爸会喜欢，多少钱一斤，我爸生日的时候我给他买点。”

    杨轩差点把茶水给喷了出来，鄙夷道“你怎么不说多少钱一吨呢，这茶叶已经禁止采摘，如果我没有记错的话，1998年的时候拍卖20克茶叶价格是15万多一点，你说你要买一斤？啧啧啧，沈珊没想到你家是真有钱。”

    杨轩数学向来不好，但实力的提升把脑袋的运算速度也增快无数倍，只是平时懒的动脑子而已，1998年的一万估计就相当于现在的16万甚至还不止，按照沈珊要买一斤也就是500克来算，在1998年买一斤就要390万，换算成现在的话至少要六千万朝上，花六千多万买一斤茶叶，也就杨轩和一些巨富之家才能干出的荒唐事。

    沈珊什么话都没说，立马把茶杯里面的茶水一饮而尽，有便宜不占是王八蛋。

    “嗨，你也不用这样，毕竟上头送了我很多这样的茶叶，好了，闲话到此结束，有什么事你直说。”

    沈珊欲言又止道“我，我已经帮你一直在给笑妍洗脑，但，貌似出了一点点的问题，其实我们关系真的很好，我不想伤害她，要不是她真的爱你，而且你条件不错，我才不会当这个坏人呢。”

    “难道你觉得我配不上她吗？”

    沈珊喝了口茶叹了口气道“你很优秀，世界上没有任何人能在你这个年纪有这样的成就，但你家里的关系太乱了，总觉得怪怪的。”

    “人生苦短，能找到一件有意义的事情，能找到一个喜欢的人，那已经是夺天之幸了，虽然我有十几个女人，但我并不觉得太过离谱。”

    “我问个问题，说错，不能生气？”

    杨轩想想，点了点头。

    “你的女人你都是因为爱你才跟你在一起的吗？还是因为钱？”

    “哈哈哈，我还以为你要问什么，搞的那么严肃，我可以很负责的告诉你，不是，我的女人们都有厉害，自己能赚钱，说实话，现在即使没有了集团，她们也能养活我，而且还无怨无悔，当然也有没工作的，就比如我有一个女人她以前做房产销售的，几年都没有卖出过一套房子，生活也比较拮据，但她心眼很好，而且有总特别的魅力，能让周围人开心的魅力。”

    沈珊摊摊手道“好吧，我是实话，我给笑妍建议的时候，也不知道应该怎么说，所以我就打比方了，说是我也看上你，然后~~笑妍同意了。”

    杨轩大惊斥责道“你搞什么鬼，谁让你这么说的？”

    “拜托，我没碰到过这样的事情啊，难道我跟她说，能不能接受杨轩有12个老婆的事实吗？”

    “那她当时表情怎么样？开心，还是伤心，还是什么？？”

    “都快伤心死了，眼泪哭的稀里哗啦，然后.......我也抱着她哭，但现在我才知道笑妍把我当成亲生妹妹一样疼，我真后悔答应你去套路笑妍。”

    杨轩看着沈珊，其实沈珊长的并不难看，相反还非常漂亮，只是那种漂亮带有一些男孩子气，

    杨轩站起来走到沈珊身后，脑袋慢慢凑到她耳边，嘴角上翘“你......不会真喜欢上我了吧。”

    灼热的气息，烫的沈珊耳根子痒痒的，一抹红霞染上她的脸颊，随即一愣后迅速正色道“你很会撩人嘛。”

    两人相互交换信息的时候，红后双目红光一闪朝着杨轩体形道“轩哥，你要的核弹，氢.弹还有钴弹都已经准备好，现已运送到科拉半岛。”

    “嗯，挺快的嘛。”

    “多少？”

    “500万吨当量核弹十万枚，1000万吨当量核弹5万枚，5000万吨当量核弹1万枚，一亿吨当量核弹100枚，十亿吨当量核弹1枚，1000万吨当量的钴弹也准备了1000枚，对了，这次阵刻机铭刻的星球毁灭阵阵盘也携带了50个，主要工艺太复杂。”

    有智慧的东西就是有好处，不光能完美的执行杨轩的命令，还会按照自己的想法帮杨轩完善他的计划。

    听完后，杨轩露出了满意的笑容，有时候自己是不是应该考虑去火影世界把迪达拉给带出来，那小子才是玩爆炸的高手，自己顶多算是兼职。

    “沈珊你在这里玩一会吧，我有重要的事情要出去一趟。”杨轩说完乘坐电梯下去，在电梯里面杨轩双眼淡蓝色一闪，道道烟雾出现在杨轩的身后，把他拖进了一处黑暗的空间里面。

    在科拉半岛一个木制城堡里面，杨轩皱着眉头看着眼前的场景，整个大厅里面，到处都是果壳纸屑，电视机弄了好几只，上面还链接着一些时下比较先进的游戏机，沙发乱放，灰尘都在地上结了一层。

    一道流光瞬间出现在客厅里面。

    “轩哥，你来拉？”小吴殷勤道。

    “哼哼，再不来，这里要被你给拆了吧，怎么弄的那么脏，太不讲卫生了吧。”

    小吴迷茫的看了看四周带道“还好吧，我觉得还行啊。”

    “最近，钻井口有什么别的动静吗？”杨轩摇摇头，自己又不是生活老师，谁管人家的卫生啊。

    “除了裂缝每天以肉眼不可见的速度扩大之外，好像也没有别的事情。”小吴如实说道。

    杨轩点点头，带着小吴来到钻井口，这里有一个大箱子，里面放满了储物戒指，这些都是科技类的，只要获得授权，哪怕是终结者也能熟练运用这样的储物戒指。

    让液态终结者把装有核弹的储物戒指自行分配，杨轩则把附近积攒的怪物尸体给拿了过来，一个怪物尸体里面塞进一个或者都个金属球，整整几千具被塞进上万个金属球。

    念动力抬起尸体群朝着钻井口塞了下去。

 第1456章 暗度陈仓

    异世界，擎天的身影盘坐于虚空之上紧闭双眼，好似从没有醒来过一般恒古长存。

    空间阵法面前，无数的妖怪们正在排着队，当一个怪物兴致满满准备进入的时候，突然数千具黑色尸体从传送阵的另一头喷涌而出。

    自从杨轩第一次用神念造访被重创后，传送阵一直只有出没有进，恒古永恒的存在连眼皮都没有动，只用一道神念扫视过尸体堆，发现没有问题后就不再过问。

    在众多妖怪还在打量的时候，怪我体内的金属圆球开始不断的朝着地下钻去，因为没有能量波动，加上妖怪众多，有靠能量混饭吃的也有靠肉身混饭吃。

    当一个金属圆球钻出一个洞后，所有的金属圆球都朝着洞里钻去，为首的金属球深处一个强大钻头，当钻入地底的时候就好似滚烫的刀切入奶酪一样容易。

    一整天的时间，金属球钻到了两千米深度，接踵而至的金属球不断的开始拓宽地下空间，没多少的时间在上万个金属球的努力下成功开拓出一个足球场大小的空间。

    就在这时所有的金属球突然全部好似被按了暂停键一样，只见几十个金属球为一堆，刹那间整个地下空间的所有金属球变成数百个金属液体堆。

    几分钟后，一个终结者从嘴里拿出一个戒指戴在手上，手一甩卷轴瞬间出现在它手中。

    在地上铺平后，终结者把卷轴打开。

    “嘭~~~！”

    杨轩从卷轴里面走了出来，在走出来的刹那，身体鎏光一闪，好像整个身体被什么东西照射过一样。

    “靠，花了一千功德之力掩盖身体，要是不把这个世界折腾的底朝天，老子跟你姓。”杨轩狠狠暗道着。

    杨轩不知道对方到底实力怎么样，如果只是圣人级别，那就万事大吉直接碾死就行，但如果对方是鸿钧这个级别那事情就大条了，总而言之现在杨轩最缺的就是情报。

    这次到异世界来，是这几天经过深思熟虑的结果，要确定一个世界是什么等级只要从两个方面就能知道，一个是世界的能量等级，一个是世界生物的实力，能量等级很好理解。

    如果一个世界都是二级能量那肯定就是跟修真界差不多的世界，如果一个世界的能量是三级的话，那肯定就是跟仙界差不多的存在，只要有仙界，那离洪荒世界的等级还远吗？

    还有就是本地土著的实力，从最开始的g1怪物到现在的强力怪物，无不意味着这些生灵比地球的人类强大很多倍，这是没的辩解的事情。

    这里的三级能量非常浓郁，杨轩现在的担忧终于成真，如果强大的世界居然有g1这样的普通生物，要知道每个等级的世界，不光是能量和生物强度不同，连重力都是不一样的。

    比如超人的故乡氪星重力肯定高于地球，如果一个普通人去氪星，在没有保护的前提下，肯定被压成肉饼。

    整理了下思路后，杨轩问道“红后，星球毁灭阵阵盘怎么只有50个？”

    “这东西复杂程度太高，光是用阵刻机铭刻阵法需要100多道程序，而且废品率极高，可惜组装帝国无法生产带有能量的物品。”

    “多建造一些阵刻机吧，既然异世界跟我杠上，那我也没必要手下留情，咱们慢慢玩。”杨轩一脸阴险的笑道，显然想到一些好玩的事情。

    50个星球毁灭阵阵盘在终结者的操作下统一启动，以极快的速度朝着更深的地底下钻去。

    本来准备那么多的金属球是打算即使被对方发现，至少也能留一些的打算，但没想到对方连一个金属球都没有发现，可想而知那个强者要么就是对科技物品非常蔑视，要么就是没有见过这种东西。

    红后从储物空间拿出一个大号的金属圆球，往地表钻去，还真别说这里的土地比主世界的坚硬很多，到了地表后，金属圆球表面好似融化般露出几个小型的机械，在空旷没人的地方徐徐朝着天上飞去。

    别看这么小的机械装置，虽然没有武装防御，但里面可是植入终结者专用的氢电池，本来是打算用微型反物质能量堆的，可惜装置太小，放了反物质能量堆的话那这个机械就会显的比较笨重。

    几个小时候后，平板电脑上居然显示出，失败，失败......等字样。

    “红后，到底怎么回事？”

    “不清楚，摄像头拍的太不清晰了，不过根据微型卫星传来的数据，这星球的重力比较大，加上好似没有大气层，好像原本应该有大气层的位置布满了罡风，像利剑一样，不然根本就毁不掉微型卫星。”

    杨轩皱紧了眉头道“那怎么办，如果不勘测星球面积的话，根本无法测量出需要的核弹精准信息。”

    “还有办法，那就是你用力量把钨钢棒扔出星球之外然后，那时候就不用微型卫星直接用普通卫星就可以。”

    “嗯，我试试，反正只是一个分身，红后你的真身也不在，损失就损失了。”

    杨轩说完，手一翻拿出一根钨钢棒瞄准金属球钻出的空洞稍稍用了点力道扔去，料想这世界的天地之高应该不会太过夸张，只要穿过罡风层就ok了。

    钨钢棒如一颗流星似朝着天空中飞去，以蛮横的姿势冲入罡风层里面，无数的罡风在钨钢棒的带动下瞬间破碎，但也在这一刻，钨钢棒的速度比刚刚冲入的时候略微慢了一丝。

    十几个呼吸后，钨钢棒已经来到宇宙中，悬停在一颗巨大的火红色星球上面。

    “砰砰砰~~~~~”

    瞬间，铭刻在钨钢棒表面的咒印通灵出许许多多的微型卫星，这些卫星别看在星球内速度好似很平缓，在宇宙中就不用顾忌那么多了，以肉眼不可见的速度朝着整个星球绕去。

    在深达两千米的地下空间内，杨轩的笔记本终于有了反应，杨轩呆呆的看着这么..........巨大的暗红色星球，隐隐有些发蒙，发蒙的不是星球的颜色，而是影像上那好多个零的单位。

 第1457章 沈珊历险记【上】

    杨轩抽了抽嘴角，怪不得这里的生物这么厉害，如果对方是天道或者大道等级的话，那么这里就是此方世界的天运之地，毕竟小地方是不可能培养出一个天道级人物或大道级人物。

    “轩哥，这星球有点大，我们所携带的核弹头，完全不可能炸毁这样的星球，一颗太阳能容纳超过一百万颗的地球，但这颗星球居然可以容纳数万颗的太阳，太坑了。”

    “别！”杨轩摆了摆手。

    “人家暂时不过来是因为主世界有主世界的法则，他太强了，所以过不来，不是每个人都能有系统傍身，但要是把人家看中的地方毁了，那就是狗急跳墙，拼了重伤强行进我主世界的话，那岂不是偷鸡不成蚀把米，主战场不管在哪，绝对不能在主世界。”

    杨轩已经彻底想好了退路，不管做任何事情，要么留有余地，要么直接绝杀，没有实力的赶尽杀绝，只会让对方狗急跳墙。

    钨钢棒已经在太空后，杨轩开始接下来的部署，让几十个装满核弹的空间戒指，全部通灵过去，由每个液态终结者携带一个空间戒指在巨大星球的轨道上把所有的核弹都布置上去。

    核弹跟一般常规导弹不太一样，常规导弹不管是子母弹还是开花弹都需要把弹头击中目标才行，但核弹需要在半空中爆炸才能发挥出最大的破坏力，灼热的温度和强大的冲击波可以毁灭一切血肉之躯和钢筋混泥土。

    在杨轩紧锣密鼓准备奸计的时候，在魔都别墅楼顶的沈珊开始跟子墨聊得热乎。

    “是不是觉得我们这样的关系很奇怪？”

    “何止奇怪，在全国来说都属于蝎子拉屎独一份。”沈珊微微有点吐槽。

    “沈珊，27岁，独生女，父母都是集团高管，家庭收入每年固定在200万以上，理财和投资不算，从小成绩优异，家庭和睦，爷爷奶奶，外公外婆尚在，家庭成员没有过多疾病，不过你父亲的肝脏有点不太好，小时候像个假小子一样，现在才有了一些女人味，跟轩辕笑妍是死党闺蜜加同学和室友。”

    沈珊呆呆的看着子墨“你，你间谍啊？”

    子墨优雅的端起茶杯抿了一口笑道“跟杨轩接近的女人，我们可必须要调查清楚，不是一家人不进一家门，再说你家世清白怕什么，我们一直觉得杨轩再找一些女人也没关系，其实也不怪他..........唉。”

    子墨好似想到什么事情，摇摇头叹了口气。

    “不怪他？你们还真开放，十二个伺候他一个人，还不怪他？他想当皇帝啊？简直太搞笑了，不过嘛，本姑娘思想比较超前也就不鄙视你们了，杨轩这个花心鬼，也不知道笑妍找他到底是不是一件好事。”沈珊内心还是有点小纠结的。

    “对了，你说我爸肝脏不太好具体是什么？”沈珊好奇道，在她想象中，小问题嘛，顶多就是脂肪肝之类的小毛病。

    就在子墨准备回答的时候，旁边的终结者管家出言道“子墨，大家都开始到齐，可以开饭，就等你了。”

    子墨掏出时间一看“见鬼了，跟你聊天都聊这么久，既然来了一起吃个便饭吧。”

    沈珊犹豫了下，这里的人就认识杨轩，去朋友家里面，朋友不在就他家里人在怎么好意思呢“不了，我还是去路上随便吃点吧。”

    子墨笑笑拉起沈珊的手就朝电梯走去“不要见外，我们这里平时很少有朋友来玩，多个人也就多双筷子，简餐而已。”

    拗不过子墨热情的沈珊被拖到了一楼的餐厅里面。

    当沈珊刚刚进餐厅看到众女的刹那，好似一柄锤子狠狠的打在她脑门上，浑身上下汗毛倒竖。

    好大的餐厅，比自己家还大，哈哈哈，这世界上居然还有巨人，咦，餐厅里面居然还有熊，好大一只啊，哈哈哈哈。

    “噗通！”沈珊瞬间往后跌坐在地上，满脸不可思议的看着眼前的一切。

    这时一个身材高挑的女人走了过来，一把拉起面无人色的沈珊扭头朝子墨问道“这是谁？你朋友？”

    “哪有，杨轩带来的，轩辕笑妍的闺蜜。”

    朱闪闪道“杨轩不会想一起收了吧，那太好了。”

    “好事成双，不错不错。”黛绮丝点点头表示非常欢迎。

    当沈珊还想在说什么的时候，一只巨大的熊像人一样走了过来，在她身上不断的嗅着。

    一股凉意从沈珊的尾椎骨直冲脑门，她略带哭腔的扑在娜塔莎的怀里“救，救命，我要被熊吃了，我，我不好吃的........”

    ...............

    沉默几息后，众女猛然笑了起来，小苹果则摊了摊两只硕大的爪子，居然露出一副真拿你没办法的表情。

    “哎，你不用怕，小苹果不吃人，哈哈哈哈哈。”桃子几乎快要笑断气了。

    “咚~~~”童飘云果断打了桃子一下“没规矩，什么叫哎。”

    “唉哟！！！”桃子吃痛，可怜兮兮的看着童飘云郁闷道“我也不知道她叫什么呀。”

    “看来杨轩是真把你惯坏了，不知道名字叫姐姐，一点规矩都没有，上次你父母还跟我说你越来越没规矩，如果下次再怎么没规矩，我让杨轩去别的地方不带上你。”

    “别别别，飘云姐我错了，还不行吗？”桃子飞奔道沈珊面前一脸的笑容“你好，我叫黄芷陶，大家叫我桃子，你叫什么？”

    沈珊已经无语了，人家吓个半死，你们怎么都在笑话自己，能不能严肃点尊重下我还在打颤的双腿？

    “你，你好，我，我叫沈珊.......能不能让那熊离我远点。”

    桃子双眼古灵精怪一转，狡黠道“我告诉你，小苹果不咬人的，而且呢..........”桃子一边说一边拿着她的手。

    就在沈珊仔细听桃子讲话的时候，桃子猛然用力，把沈珊整个人都死死的贴在小苹果的身上。

    要知道现在的小苹果身高就有4米，站起来好似一堵肉山一样，165的沈珊就好像一个芭比娃娃一样抱在一座肉山上。

    “吧唧。”懵逼的沈珊鬼使神差的抓了几下。

    “卧槽，好软啊。”

    ..................

 第1458章 沈珊历险记【下】

    “现在不怕了吧，你看小苹果又不会咬你，而且它天天洗澡，沐浴露用的也是最高档的，非但能保证皮毛光华还能保证不掉毛。”

    看到沈珊逐渐从惊恐到喜爱，桃子就知道，轩哥说的没错，要治恐惧，就要直面恐惧，其实也没什么好怕的，大家都在这里，除了实力低微的几女，任何一个化劲之上的人都能把小苹果打的满地找牙。

    童飘云瞄了眼桃子打圆场道“好啦，吃饭啦，小桃子你还真跟杨轩的习惯一模一样。”

    桃子不好意思的摸了摸头“跟轩哥比，我还差远了。”

    大家入座后，整张桌子满满当当的食物，沈珊看的只抽嘴角，这也叫简餐，那自己家里只能算天天吃土了。

    很多食材只是在视频网站上面看到过，在这里就好似大白菜一样普通。

    童飘云作为家中大妇，一边吃一边给沈珊介绍起家庭成员来，沈珊则对小白非常感兴趣，当然她还不断跟俞男，张萌萌和徐晴打听关于娱乐圈的八卦。

    “小白，你这个是白化病+巨人症吗？”熟络后，沈珊胆子开始大了起来。

    “不知道，我失忆了，以前的记忆完全记不起来。”

    杨轩奇怪，家里人也奇怪，而且貌似在坐的也超过十二个人了。

    “杨轩说他有十二个女人？这里好像..........”沈珊小心翼翼的问道。

    “有些不是，还有一个去外地考古了。”童飘云指了指正在娴静吃东西的佳宜说道“子墨你认识吧，这是她女儿，旁边的是她同学桃子，不过现在住在我们家，也算是杨轩的弟子，那个唧唧咋咋满脸傻笑的是朱闪闪，现在是城家公寓公司的董事长，俞男，张萌萌，徐晴你认识的，她们主管逍遥影业。”

    童飘云又指了指娜塔莎道“这位是娜塔莎，闲人一个，不过她父亲和爷爷是俄国的将军。”

    “那个大胸妹是下平玲花，霓虹国人，最近在帮我做事。”

    “那个不笑的，好像别人欠她钱的高冷美女是维克斯，逍遥投资的实际掌控人。”

    “黛绮丝，波斯人，现在也在帮我的忙。”

    “千手纲手，霓虹国人，现在........开了几家网吧，天天上网赌钱，不过好像从来没赢过。”童飘云看着纲手抽了抽嘴角。

    .............

    沈珊默然的点点头，尼玛，一大家子都是什么神仙，牛逼，服气的，随便出来一个女人都好像很厉害的样子，虽然童飘云说是闲人，但沈珊可不笨听得出童飘云那略带调侃的语气。

    “那，你呢？”沈珊问道。

    “逍遥医院院长就是我了。”

    当医院两个字在沈珊耳边响起的时候，她猛然朝着子墨问道“子墨，你不是说我爸肝不好吗？到底是什么问题，是肝炎还是脂肪肝？”

    正在吃饭的子墨愣了下，一拍脑袋“你看我这记性，小毛病而已，癌症初期，你爸没跟你说吗？”

    沈珊瞬间石化.........老爸他........怎么会癌症呢.........她整个人好似坠入深渊一般，对于没有接触过癌症的人来说，这可是传说中的东西，几乎到了谈癌色变的程度。

    “调皮。”

    在童飘云的眼中，子墨还只是小女孩而已“沈珊，别担心，在别的地方癌症可能是绝症，哪怕是化疗，不光痛苦大，风险大，后期还有很大几率会复发，不过我们逍遥医院已经研制出治疗癌症的方法了。”童飘云安慰道。

    “吧嗒吧嗒~~~”

    一滴滴眼泪夺眶而出。

    “是不是化疗，化疗的话，对身体伤害很大。”突然沈珊猛然抓着童飘云的肩膀激动道“你是逍遥医院的院长，医术肯定很高，能不能亲自帮我爸看看。”

    童飘云不动神色的把沈珊的手按下“别担心了，不是化疗，化疗其实就是杀死癌细胞，但在杀死癌细胞的同时也会有一批正常细胞被误杀，不过我们医院有最新的科技，保证药到病除。”

    “好像现在也没听说癌症能治好的。”今天一整天被杨轩和她的女人们一惊一下，沈珊的精神都开始恍惚起来。

    “每个人的体内都存在癌细胞，只是没有找到开启致癌的钥匙，致癌的因素有很多，比如遗传性，不规律的生活作息，经常吸烟、酗酒，精神压力过大，长期坚持接受辐射工作，长期接触致癌的化学品等，但我们的医术可以把癌变的癌细胞重新让它沉寂起来，这样一来就不会破坏别的健康细胞恢复癌症之前的状态。”

    “世界上还没有人证明癌症被攻克了，但我相信你，多少钱，我们倾家荡产也会做的。”沈珊眼神灼灼的看着童飘云。

    “哈哈哈，免费，毕竟这东西折腾出来还没多久，本来打算在近期发布的，但受到视频的影响还是暂时低调，等过了这风头再向世界宣布，不过嘛...........”

    “不过什么？”

    “你跟杨轩说，你和笑妍说，你喜欢杨轩，然后你们两个达成默契跟杨轩一起？我不知道你说的是不是你的心里话，不妨可以考虑下你跟笑妍说的这事情。”

    沈珊呆呆的看着童飘云“你，你难道完全不吃醋吗？”

    “咳咳，醋吃多了对肠胃不好，如果你有机会加入我们这个大家庭，那么你就知道为什么我们能接受杨轩了。”

    这是沈珊突然变的不好意思起来“你还是给杨轩补补吧，你们这么多人，就不怕把杨轩折腾死？”

    童飘云哈哈大笑道“他没折腾死我们算不错了，唉，你现在还什么都不知道，这事以后说，这样吧，明天我亲自去见你父亲，我看看到底到什么程度，然后决定治疗项目。”

    “谢谢。”

    心事了了的沈珊又重新活跃起来，甚至比刚刚开始还开心，人啊通常面对好的事情满怀喜悦，其实最大的喜悦莫过于劫后余生。

    “那是子墨的女儿吧，真想不到杨轩有这么大的女儿，而且子墨保养的也太好了吧。”

    “哈哈哈，沈珊，你笨死了，轩哥才几岁，佳宜是子墨阿姨跟前夫生的，子墨阿姨今年才39岁。”

    ...............

 第1459章 打狗弹

    “小桃子我看你是不想跟你轩哥在一起了是吗？叫子墨叫阿姨，那以后就一直叫阿姨吧。”童飘云笑道。

    “没没没，轩哥还没接受我呢，等正式接受我之后，那就不是子墨阿姨了，叫子墨姐也行啊，我还算好的吧，你看佳宜如果跟轩哥在一起，我看她们两个怎么叫。”

    童飘云摊了摊手无奈道“顺其自然，急什么，都不是你该担心的事情，我可警告你，如果这次高考没考好的话，至少禁你一年的足，我想你爸妈应该也不会有意见的。”

    “不，不行，一年不出门我会死掉的，反正我肯定要跑出去的。”

    “我的实力你应该知道，跑不掉的。”

    沈珊虽然在吃东西，但耳朵一直竖得老高，八卦之火熊熊燃烧，听到最后只能无奈长叹一声，贵圈真乱。

    时间一转，三天后。

    在异世界地底2000米的深洞里面，此时整一副热火朝天的景象，随着没人过来打扰，大能者也没有发现自己。

    杨轩开始拿出许许多多的材料，让终结者固定核弹在宇宙中的位置太繁琐了，还不如在核弹上面装一些简易的动力装置，统一传送到宇宙后，各自朝着指定的进发。

    说实话三天时间并没有制造出多少核弹，组装帝国杨轩就只有一台，这可绝对不能有失，所以并没有带来，在这里能出现的东西全部都是可以被舍弃的，红后也只是意识进入而已。

    因为制造力不足，所以杨轩和红后商议后，决定在质量上面下功夫，也就造了几百枚的大当量核弹，以及一枚丧心病狂的核弹。

    “轩哥，这样会不会太过了？这炸弹要是真爆炸，那估计这星球要废了。”

    “数据我看下。”杨轩自己按照想象设计出来的核弹融合众多世界的科技元素，绝对能让异世界吃个大亏。

    未命名核弹：

    长：1500米

    宽：500米

    当量：.t当量

    有效杀伤半径=322000公里

    300000平方公里

    反应元素：钚，铀

    特点：大威力冲击波，异常顽固且超强的辐射

    杨轩满意的点点头略微好奇道“你怎么想出来的，按照元素的配比，你这是融合了核弹，氢.弹中的三相弹还有中子弹，牛逼啊。”

    “你说的嘛，不用留手，这只是炸弹而已，真要毁了这星球，其实也不难，死星上的歼星炮弄几门来，用最大功率，也可以灭了这星球。”

    “不用，浪费，那个存在肯定在仔细观察，这白痴只会守着空间阵法，毁掉星球他准会狗急跳墙，说实话，我需要一个可以能谈判的机会，所以展示武力后才能谈判。”

    红后附身的终结者对杨轩竖起了大拇指“牛逼，轩哥。”

    “牛逼个屁，上次都被按在地上摩擦了，还牛逼，这次是报仇，我杨轩什么都吃，就tm不想吃亏，这个梁子就得先找回来再说。”

    “轩哥，取个名字吧，这样收录系统后，以后可以让制造帝国直接制造出来。”

    杨轩细细一想说道“打狗弹，怎么样？”

    红后苦着脸不断的鼓掌“高啊，实在是高，我一直就觉得轩哥取名最牛掰了。”

    杨轩有点不好意思的抓抓脑袋小声道“红后，夸的过了。”

    摩擦着“打狗弹”光滑的表面，杨轩双指一点，金色能量输入，一个由神性构筑的隐匿阵法瞬间成型。

    “通灵术！”

    “打狗弹”直接出现在宇宙中。

    无数的玻璃珠大小的侦查器开始从地下飞了出去，到处监控着，这道美丽的风景线不拍摄下来，岂不是太可惜，

    杨轩搓着手指，露出一副满脸期待的表情“所有核弹准备就绪了吗？”

    “已经准备就绪。”

    “除打狗弹以外，全部核弹发射。”

    3

    2

    1

    “发射！”

    在暗红色星球轨道上的十几万颗当量不一的核弹尾端纷纷喷出强烈的等离子流。

    强大的动能推动着核弹，以极快的速度朝着地表坠落。

    在地表上的一些城池里面，许许多多强大的妖怪突然感觉到有种心悸的感觉，纷纷跑出大殿朝着头顶看去。

    整个天空好似被星辰所包围，点点星光逐渐在这些妖怪的眼中慢慢变大。“不妙啊！”

    “嗯，我也有这样的感觉。”

    “会不会是流星雨？”

    “有九天罡风，一般的陨石还落地就被削成粉末，奇怪，怎么有这么强的威胁感？”

    “哼，危险？能危险到哪去？以我们的实力肉身硬抗陨石也没有任何问题。”

    几个身高都在十丈开外的妖魔们，仰头看着星空，有担忧的，有抱着看热闹的，甚至还有一些露出一脸不屑的表情。

    “高度调整........”

    核弹最适合就是在空中爆炸，但不同当量的核弹高度也是不一样的，所以需要把不同当量的核弹调整在不同的位置，有些需要高一些，有些需要低一些。

    “所有核弹还有十秒将进入预定起爆点。”

    10.......9......8.......

    3......2.....1.......

    “引爆~~~！”

    杨轩做了一个嘭的嘴型，显然有点兴奋。

    无数妖怪看着天上的流星雨，也不知道怎么能穿越九天罡风，突然所有流星就在瞬间全部变成了一个个炙热耀眼的光球。

    十几万颗核弹，天上瞬间出现十几万个太阳，把在场所有妖怪的眼睛刺的留下眼泪，有些实力差劲的，双眼流淌着血，显然已经瞎了。

    “轰轰轰轰~~~~~”

    流星变成太阳后，几个呼吸的时间，一声声响彻天地的爆炸声，所有在场的妖怪都打了个冷战。

    从宇宙中看下去，只见暗红色的星球上很突兀的多出了一个个好似白色蘑菇一样的东西。

    无数冲击波在暗红色星球表面开始肆虐起来，所到之处，生物灭绝，残垣断瓦，加上杨轩的阴险很多大当量的核弹都扔在大陆板块的连接处。

    “咔嚓~~！”

    几声好似坚固物体断裂的声音响起。

    几块大型的陆地开始坍塌起来，显然大陆架被核弹震断。

    “不...........”

    “是谁？是谁来毁灭老夫的成道之地。”

    一个擎天的身影，出现在半空中，此时他满脸怒容，向来极深的城府瞬间消失不见。

 第1460章 打狗弹~~爆

    耀眼白光，让地面跟着颤抖，扭动，龟裂，翻涌，温度在不断攀升，不知多久之后，世界又从暂停键中重新开始播放。

    那股焦糊的恶臭，意味着已将一切点燃，城池的一些地面上好像涂鸦般印着一个个怪物的炭影。

    天上渐渐下起了黑色的雨，雨在脚下聚起了水洼。

    太虚脸色阴沉，死死的看着满目疮痍的大地，他的实力很强，在诸天万界中也算是中等偏上的存在，但这是他出生的地方，是他成道的地方，也是此方世界气运关注的地方，现在被毁成这样，这让他的道基都差点不稳起来。

    太虚双指虚划，一股玄之又玄的能量在指尖翻滚缠绕，半响后，太虚眉头一皱，暗道：此人不简单，居然能遮掩天机。

    突然他好像察觉到什么，抬头朝着周围扫视几眼，怒道“何方宵小居然敢窥视我。”

    说完，伸出一指朝着远处一划。

    “轰轰轰轰~~~~~”

    上百个监视器全部原地爆炸。

    看了看满目疮痍，尸横遍野，黑水肆虐的场景，太虚叹了口气，开始着手补救起来，毕竟凶手找不到，那也是没办法的事情。

    杨轩架着二郎腿看着3d投影，非常满意的点点头。

    “轩哥，需要把打狗弹瞄准那个强者吗？体形好庞大啊。”

    杨轩摇摇头道“到了我们这个境界，别说是瞄准了，稍稍有一点点的目光凝视都能轻易察觉出来，把打狗弹瞄准他附近一公里的地方，嘿嘿，打狗打狗，我要狠狠弄死这只老狗，敢来主世界撒野。”

    本来吧，杨轩打算慢慢来，等自己实力上去自然而然就能解决了，但没想到这老狗居然每时每刻不断在开拓空间阵法，要不是这阵法的特殊性，如果被他的神念传送过来，谁知道他能掀起多大的波澜。

    “好的，打狗弹准备完毕，发射！”红后立马下达指令。

    长1500米的巨大核弹携陨石堕天之势狠狠的朝着地面砸去，自重量加上引力，加速度，让庞大的核弹如雷鸣电闪般极速坠落。

    太虚不断的挥动衣袖，道道玄奥的能量洒向充满腐蚀性和强辐射的土地，这种能量太过霸道，虽然对自己没有任何伤害，但却能污染整个环境，让本来贫瘠的土地瞬间变为死地，按照这个能量的强度，没有上千年根本恢复不了。

    想到此处，太虚的人脸慢慢狰狞起来，就好似有个什么东西穿着人皮一样的感觉，天空中的一个光点如流星般砸落，抬头看去，细细一思索，身影顿时消失在原地。

    “打狗弹”飞快的坠落，因为速度太快，导致弹头处因为跟空气和九天罡风的剧烈摩擦发红了，尾端的蓝色等离子流全功率，这么快的速度，如此强大的动能，居然被一个身影轻轻抓住，就好似抓住一片飘落的雪花那么容易。

    太虚开始慢慢研究起来，杨轩和红后都愣住了，旋即哈哈大笑起来，原来是个一点都不懂科技物品的家伙，摄像头正对着他那大鼻孔呢。

    看到一个至强者的囧样，杨轩就忍不住胸中一阵得意朝着红后道“引爆吧，打狗弹还是要打到狗才行。”

    “起爆”

    1500米长的打狗弹在太虚的手中好似一个玩具一般，一点都没有给人类最强武器一丁点的面子。

    要不要捏碎看看，不管到了什么级别，不同的体系，需要经过系统的学习，或者有个自学的过程，虽说大道三千，殊途同归，但中间还是需要一个过程的。

    突然太虚感受到强烈的危机感，当机立断把打狗弹朝着宇宙中扔去，但晚了，这次红后也不知道哪里抽筋没有读秒。

    巨大的暗红色星球上亮起了一个硕大的亮点，亮点慢慢变大。

    “轰~·~！”

    江河倾倒！

    山岳崩塌！

    大陆板块位移！

    “轰~~~~~~~~~~~~!!!!”

    强大的冲击波好似一把天地犁刀，以太虚为中心，把下方的地面全部犁了一遍，在爆炸中下下方的地面至少下沉百米，半径8000公里内的地面全部融化结晶。

    超过12000公里的蘑菇云升腾而起，要不是有九天罡风，估计这蘑菇云都要长到宇宙中去。

    没多久后，烟雾稍微稀薄一点，只见擎天身影消失无踪，如果仔细看的话，就会发现一个百米左右的人影盘坐于半空中，他满脸漆黑还带点绿，一只手臂消失于无形。

    “轰~~！”

    一股让天地颤抖的气势猛烈爆发出来，轻而易举的超过“打狗弹”爆炸时候的威势。

    在2000的地下，红后皱着眉头要要脑袋道“奇怪了，按照他的境界，不可能会受这么重的伤，除非他不是天道境界。”

    “哼，这老小子肯定是天道境界甚至不止，不然不可能轻易碾碎我的神念，别忘了，我刚刚构筑阵法的时候用的可是神性能量，而且...........”杨轩邪邪一笑道“我也没说我只是构筑一个隐匿阵法。”

    这时红后才恍然大悟，原来如此，轩哥是越来越精明了。

    杨轩也是没有办法，自己面对的家伙们要是电影剧情里面的人物还别说，至少有点准备，就怕哪些超出预计的家伙。

    除了人之外，还有天道。

    天道这样的家伙根本不能称之为人，虽然他们一直以人的形态出现，以至于一度让杨轩把他们误认成人。

    这些家伙每个都性格独特，有些天道完全没有那种众生平等的意思，几乎都是根据自己喜好来运行这个。

    最重要的是，这些家伙完全没有人性，思考方式与人类迥异，就好像是有个性的意志力聚合体。

    不得不说杨轩在变强的道路上被天道们坑了不是一次两次，再不学精的话，迟早被他们这群家伙给玩死。

    “轰~~~~”

    太虚身上猛然并发出惊天气势，强大的威压好似要把巨大的暗红色星球给压垮一样。

    “找到你了！！！！”

    在地下的杨轩双眼猛然一眯猛然道“红后销毁这里除我分身以外的所有东西，包括你现在的载体，马上执行。”

    “是。”

    在场所有的终结者包括半成品核弹，还有一些仪器全部自然起来，火焰不大，但却恰到好处的把在场所有的东西付之一炬。

 第1461章 你不舒服我就舒服了

    一道恐怖的身影出现在一处丝毫没有被辐射到的地方，强大的气势撼天动地，只见他轻轻一抬手，面前的整个泥土开始翻滚露出一个大洞，大手瞬间朝着里面伸去。

    没多久的时间，一个小人被他抓在掌中带了出来，太虚巨大的脑袋凑了过去，但却露出了迷惘的表情。

    “真是个奇怪的生物，居然没有任何气息但却有功德之力。”

    杨轩一挥手，功德之力瞬间消失。

    一股惊天的气势从太虚的身影上散发出来，连暗红色的巨大星球都颤抖起来。

    “是你，居然敢毁我成道之地。”饶是太虚如此城府深沉之辈也怒不可遏起来。

    杨轩扬起嘴角一声冷笑“笑话，你入侵我的世界，灭杀我的神念，以至于让我深受重伤，我就不能报复吗？”

    太虚冷冷一笑“你现在就在我手中，到头来还不是一场空。”

    杨轩一愣，有点不好意思的摸摸脑袋“你的实力是强，怎么连起码的眼力都没有，没看出来我这是分身吗？你杀了我，我的本体可是一点事都没有。”

    暗红色巨星这个世界，不是传统的修真世界，没有过多的法宝，秘术，甚至文明体系也不发达，毕竟每个正常生物，按照种族不同，实力也会逐渐强大起来。

    太虚用强大的神念在杨轩的身上扫描一遍，果然如杨轩所说一样，但自己却完全没有发现。

    太虚边收纳辐射能量边给杨轩看被自己治愈好的土地得意道“你以为用这种玩具就能杀我吗？太天真了么这些生物只是我的奴仆而已，死再多我也不会心疼。”

    看到太虚那一脸得意的表情，杨轩说出了一句让太虚有点奔溃的话。

    “其实啊，我没想要伤害你，我也不清楚你是什么存在，但看到你那不舒服的表情，嗯，我舒服了。”

    “好胆，虽然我不能进入你们的世界，但有无数的奴仆，可以消耗你们的有生力量，你不是我对手，你的世界也不是我的对手，迟早一天，你的世界是我的。”

    “其实吧，我是来跟你谈判的。”杨轩说道。

    太虚指着满目疮痍的大地道“你就是这么来谈判的？”

    杨轩急忙解释道“不不不，这不是我的筹码，这只是报复你当时灭我神念的仇，我杨轩虽然实力不一定能比的上你，但从你此时的状态，想杀我还差点火候，不过我们两个世界打来打去，其实没有半点好处。”

    “哼。”

    “发现新世界，吞噬新世界，是我的职责，我乃此方世界唯一的圣人，也是此方世界的天道，你以为凭你一己之力可以让我打消这个念头嘛，你去死吧。”

    突然杨轩意识到一个事情急忙询问道“等等。”

    太虚露出了得意的表情“怎么，你不是不怕死吗？这不是你的分身吗？难道这个分身死了，对你也有影响？”

    “我不是说这个，如果我想的话，我的分身可以分出数十万，数百万个，但你刚刚说，你吞噬世界是一种本能？”

    “废话，不吞噬世界，我的世界如何成长，循规蹈矩的修炼，那是需要无数元会的时间，吞噬起来多快，难不成你们世界不吞噬别的世界？”

    杨轩沉默了，事情超过自己的预料，本来还以为是强大世界对自己世界的一种窥视而已，但当发现自己这个世界比他等级低的时候，应该也就会收手了，没想到现在的情况是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，等于说主世界就是他的猎物。

    “有我在，你吞不了我们世界，如果你敢进入主世界，等着被我斩杀吧，我还没杀过天道，也想试试，逆天伐神是什么感觉。”

    “哼，毁我成道之地的仇，我们慢慢算，我会让你跪倒在我面前。”

    杨轩嘴角微扬“跪倒在你面前？求婚啊，你想太多，等以后再见，我定取你项上人头，毁此方世界。”

    说完，杨轩竖起双指轻喝道“解。”

    “碰~~~~”

    一阵烟雾后，影分身瞬间解除。

    核弹和打狗弹的威力不可为不大，但暗红巨星太大，只是污染了一小片的区域，太虚瞬间化成通天彻地的法相。

    “我的子民们，这次的灾难就是对面异世界的土著做的，我们要报仇，报仇，报仇...........”

    强大的发力波动把声音带往星球各处，所有怪物齐齐朝着空间通道进发。

    在主世界，杨轩盘腿在钻井口，现在已经入冬，科拉半岛已经达到零下几十度，但在杨轩身边却是一副春暖花开的景象，甚至还有蝴蝶在他身边飞来飞去。

    “唉~~”

    杨轩长长的叹了口气，醒了过来，分身所做，所看，所听的记忆全部传送过来，看来这次不光要分高下，也要决生死了。

    “红后，我打算找一个地方修行，你看哪里最合适。”

    “老样子，说需求。”

    “高能量的地方，我需要打通全身的窍穴以及增强神性，我就不信打不过对面的白痴。”杨轩神色坚定。

    红色筛选了一下道“其实不难，随便找一个跟主世界比较相近的世界就行，一个世界里面的恒星可是非常多的，神性的话，我后来也推演过了，轩哥神树种子分析出来后，已经在优化，需要等等。”

    “什么？神树种子分析出来拉？”杨轩惊讶道，说实话，这东西早被自己遗忘了，在主世界里面赶路都是用飞机或者是汽车，反正时间多的很。

    在别的世界直接用空间宝石的能量就成，可惜的是无限宝石能量无限但能量端口太小了，就好比一个水龙头里面的水是无限的，但水龙头就只能一滴滴的流，这对于杨轩来说，还是挺划不来的，效率太低了。

    “分析是分析出来了，不过我发现神树种子基因链条太过古老最好进行优化下。”

    “还没优化啊？”杨轩有点失望。

    “额，我记得让你批复的文件已经在你邮箱了。”

    杨轩一点开自己的个人邮箱，尴尬的朝着红后笑道“哈哈哈哈，原来是我忘记了，明白明白。”

    杨轩飞快在邮箱里面处理起事情来，整整几百份的邮件，自己一直都懒得看。

 第1462章 神树种子

    杨轩单手成拳，在他背后出现一个带有滚滚浓烟一样的洞口，一下就把杨轩吞了进去，瞬间出现在别墅里面。

    坐飞机只是提醒着自己在主世界以主世界的生活方式为主，不过自己现在确实有事情就另当别论了。

    柔软的沙发才是宅男的终极狗窝，在沙发上看着电影，美丽贤惠的子墨给自己斟茶倒水这就是最大的幸福。

    “我直接优化神树种子不行吗？”杨轩觉得让红后优化还不如自己优化呢，速度贼快，以自己现在的体力，只要不是混沌级别的至宝，一般的东西都能强化到+10，也能优化三次。

    “你自己强化也是可以的，但我得跟你说清楚，根据分析，植物基因太过古老，就意味着它还有很大的优化空间，如果优化好之后，你再强化...........”

    接下来的红后不用说，杨轩也明白了，如果猜测没错，神树果实可以给自己提供神性能量的话，那以后就不用专门去收集神性了，多方便，说不定再不遥远的未来，自己在家躺着吃点神树果实就能天下无敌。

    “现在开始优化吧，加快速度，把研究死星的运算功率全部提升到优化神树种子的项目中，对了，顺便把你的运算量升级上去，省的每次都觉得速度太慢。”

    “好的。”

    “几天？”

    “至少一个星期。”

    杨轩撇撇嘴“有点慢哦。”

    “没办法，这已经是最快速度，还要轩哥你的血液，一边我们可以很好的分析神性特性，让神树种子成长之后能给你提供更多的神性。”

    “嗯，不错，你办事我放心，顺便把那个种植时间提升一下，等一千年，哪怕是我闭关我也会无聊死的。”

    “好勒。”接到指令后，红后立马调动自己本体所有的运算率开始优化神树，组装帝国开始生产起服务器来，每增加一个最大量的服务器，红后的运算率就会上升一些，双管齐下，肯定事半功倍。

    “哈！！！”

    一个身影从楼上走了下来，杨轩一愣奇道“你怎么在这里？”

    沈珊揉了揉眼睛说道“废话，帮你这么大一个忙，我在你这里蹭吃蹭住一段时间不行吗？”

    “哦，这倒是没问题，我又不是很小气，再说这房子大的很，别说你一个，再来一百个人都没问题。”杨轩对自己的城堡可是非常自得的。

    “怎么？这么多女人还不够，你还想找？”

    “没有的事，要不是阴差阳错去参加相亲节目，我怎么可能会认识笑妍呢，再说了，我对笑妍也挺好的好不好，对了，公司面试通过了吗？”

    沈珊在沙发上坐下，毫不客气的拿着水果就吃“你这什么记性，那是明天好不好。”

    “这种小事，我怎么会记得。”

    这时子墨走到杨轩身边，整个人都埋到杨轩的怀里问道“科拉半岛的事情怎么样，解决了吗？”

    本来心情不错的杨轩，脸色的笑容慢慢消失了。

    子墨认识杨轩可不是一天两天了，加上熟女更加懂男人心里的想法，杨轩的表情已经告诉自己，情况不好，但她还是想要杨轩自己说出来。

    “情况不太好，一个不当心，世界毁灭不是不可能。”杨轩重重的叹了口气。

    子墨没有多说，杨轩的实力大家能理解的就是他能随手毁灭一个星球，但这样的实力却说世界毁灭，那对方得有多强啊。

    沈珊呆呆的看着杨轩，这是说笑的吧。

    杨轩露出了笑容拍了拍子墨“不用担心，如果要死的话，我肯定死在你们前面，作为你们的男人，我有义务保护你们不受到任何的伤害。”

    杨轩没心没肺的说着把两女吓的不轻，自己则开始批阅起邮箱里面沉积良久的邮件。

    【总结今年，展望明年】集团统计部

    【招聘建议】集团hr部。

    【国际侧重点发展】

    【未来与合作】

    .........

    杨轩一挑眉毛，开始快速的批阅起来，能力是培养出来的，杨轩自己的集团比谁都熟悉，这是自己白手起家创立的，虽然现在有很多子公司，但这些子公司能发展很好，还不是靠着集团提供的科技与背后支持嘛。

    比如逍遥投资失去集团的支持，那未来的项目绝对会比现在少不知道多少倍，比如影视公司，集团里面如果不出面摆平一些事情，逍遥影业这么常常破坏行规的公司早就被拉黑名单了。

    看着【总结今年，展望明年】的邮件，杨轩笑了笑，这种就是明显的拍马屁，打上两个字，【已阅】就行。

    【招聘建议】：主要以集团内部底层培养起，不鼓励找猎头以及主动上门的高管。

    【国际侧重点发展】：阿尼国与玛雅合众国需要关注人口大但却不是发达国家的国家。

    【未来与合作】：强化互联网业务，结合投资公司进行布局，开启“燎原”计划，有表现优异的员工如果想创业，集团负责提供必要的技术与资金，集团需要占股51%。

    【年会安排】：所有逍遥集团员工在年会时候必须要到总部述职，参加年会，每个部门需要排练一个节目，准备好100亿现金与1吨的金条。

    杨轩速度很快，才十来分钟就把所有的邮件审批完毕，虽然很多建议不是特别成熟，但有一点，那就是非常适合自己国家的国情。

    年会啊，这是杨轩在获得系统前想都不敢想的事情，以前的工作，哪有什么年会，老板在饭店里面请客吃一桌就不错啦。

    那在酒店里面干的话，呵呵，一般总部是不可能请分店的员工去的，杨轩以前上班的酒店可是全球排名前30名的酒店，光是全国的分店就有近200家，怎么可能让所有员工去总部呢。

    这次年会杨轩绝对要大搞特搞，自己当老板嘛，想怎么来就怎么来，毕竟这也算是自己以前的遗憾吧。

    不知不觉也快过年了，也不知道家里怎么样，杨轩还是打算抽空回趟家，哪怕稍住几天也好。

 第1463章 面试

    翌日，杨轩在家当咸鱼，笑妍和沈珊大清早的就相伴来到逍遥太空开发公司，第一次，这是两女第一次接触到逍遥公司的子公司。

    自从搬家后，逍遥集团只要是在魔都的子公司都在新城的主楼里面，这是一栋直插云霄的写字楼，很多人也来询问过，逍遥集团不光有着种种传说，还有最让人津津乐道的一点是，逍遥集团对于一般的集团来说，人数少到了极点，大部分都是用智能系统完成，只有智能系统力有未逮的地方才需要人类员工。

    两女来到大厅里面，只见大厅完全像一座宫殿一样，层高非常的高，地上却不是一般大厅的那种地砖而是大块大块的木地板，大厅顶上到处都是雕梁画栋，一副古代的装修风格。

    此时大厅里面，到处都是人，哪怕是庞大的大厅也差点被挤爆了。

    “要死了，不是招聘50到100个人吗？我看这里有数千人吧，而且还是分的上下午两场，为期三天呢。”

    沈珊长大了嘴巴，如果杨轩不帮忙，两人能进去才见鬼了呢。

    “大家请注意，手上拿到号码的1~50号人员一起上去，统一面试。”一个逍遥集团的女员工拿着扩音器说道。

    听到声音后，从人群中挤出五十个男男**来带女员工门前，在她的带领下朝着电梯里面走去。

    ......

    “额，你好，请问这电梯怎么没有按钮啊。”最先走到电梯里面的一个男青年好奇的问着女员工。

    女员工没有说话，当大家都上了电梯后，她朗声说道“前往逍遥太空开发公司。”

    电梯门缓缓关闭，以极快的速度运行着，但在电梯里面居然感受不到失重感与耳鸣。

    五十多人集体呆滞，好高科技了吧。

    “逍遥集团的电梯全部采用智能化，常规分两种模式，一种是你们进入电梯后不要求去什么楼层，电梯自动检测到你们信息把你们载到你们工作的所在楼层，如果是去别的子公司办理业务，只要喊出来就行，哪怕是你们喊好后，大声聊天说话，也不会出现误差送错楼层的事情发生。”

    这样的高科技给了在场的所有人一个下马威，不由把本来就紧张的内心再次提了起来。

    就这样，所有电梯全开，每组50人这样运送着，一起面试效率更高。

    这时门口来了一个由20多人组建的团队，清一色都是中年人为主，偶尔有一两个年轻人，这时从电梯里面走出一个英姿飒爽的女人带着几个下属朝着20多人的团队走去。

    安迪朝着领队握了握手“黄教授，你好，欢迎你们来支援我们。”

    “哈哈哈，共同发展共同发展。”黄教授笑道，他可不敢跟眼前的女人摆谱，这人在魔都可是有名有姓的人物。

    安迪，逍遥集团新城总经理兼逍遥太空开发公司总经理，在逍遥集团里面有着举足轻重的地位。

    “这边请......”安迪礼貌道，以安迪此时的身份也是给足了面子。

    “哇，这群是什么人啊？”

    “谁知道啊？”

    “我在官网上看了，刚刚那个就是逍遥太空开发公司的总经理也是新城的总经理，可厉害了。”

    “不会吧，什么人居然让逍遥太空开发公司的总经理亲自迎接。”

    这时走过来一个40出头的大叔笑道“我没猜错的话，这些是国家的科学家，听说是跟逍遥集团有合作的。”

    此话一出，顿时现场哗然，好厉害，跟国家合作啊！

    此时笑妍在沈珊身旁，她没办法明目张胆的联系杨轩，只能抓住一个员工问道“我们怎么没有号码？”

    员工一愣好奇道“你们没有报名吗？只有报名的人号码才会发到手机上。”

    沈珊和笑妍同时一愣，这，这也没人说啊，该死的，居然忘记在网上报名了，笑妍气的一屁股坐在休息的长椅上，开始用手机查询信息。

    沈珊看了看笑妍，趁她不注意的时候，给杨轩发了条信息，没多久的时间，从上面下来一个人把两人带了进去。

    本来还以为是面试的，没想到连面试都没有面试，就直接办理了入职手续。

    沈珊终于松了口气，笑妍则是全程懵逼，完全不知道到底是怎么回事。

    两人出来后，分别朝着自己家去报信去，沈珊终于可以扬眉吐气不用被爸妈强迫去相亲，当时老妈说了，只要能赚钱养活自己，他们就不逼着自己去相亲，要知道逍遥太空开发公司年薪可是7位数打底的。

    不一定能大富大贵，但至少财务自由不是问题，加上家里准备好了房子，哪怕老妈硬逼着自己，自己能去的地方可多了，百万年薪，不要说租房了，攒个一两年付个首付还是没问题的。

    而且听说逍遥集团有自己的房产，员工买能便宜死人，或者租房，实在不行住杨轩家也行啊，不光房租省了，连饭钱也省了。

    笑妍开心的回到家里“爸妈，你们都在啊。”

    “你怎么乐的跟黄鼠狼偷到鸡一样。”秀妍走过来笑道。

    “今天难得周末，你怎么回来啦？今天没跟杨轩约会吗？”笑妍妈问道。

    “没，今天我有事情要宣布。”笑妍很少这样郑重其事的说话。

    笑妍爸爸一愣，不再看手机，扭头看着女人问道“什么事呀，搞这么大阵仗？”

    “我去面试逍遥太空开发公司，我被录取了。”

    “真哒？”

    “真哒！”

    “哎呀，我的好妹妹，有出息了。”秀妍立马抱住妹妹“那一年能赚多少钱？”

    “航天公司跟别的企业不一样，我们刚进去的年薪都是百万起步。”笑妍开心道，她是从心底里开心，自己终于能赚钱了，不用再在家当蛀米虫。

    为了庆祝笑妍成功进入逍遥太空开发公司，笑妍爸爸大手一挥，今天大家去饭店吃饭，庆祝庆祝。

    四人来到饭店后，点菜，上菜，大家回忆着笑妍从小到大的历程，气氛非常浓烈，这时笑妍的妈妈问道“笑妍，你跟妈妈说实话，杨轩年薪到底多少钱？”

 第1464章 庆祝~不欢而散

    笑妍都已经记不清一家四口多久没有一起吃饭了，这样温馨的感觉还真让人留恋。

    自己是家里最小的那个，不光爸爸妈妈疼爱自己，连姐姐也很疼爱自己，现在又有了杨轩，这让笑妍觉得自己已经是世界上最幸福的人。

    “笑妍，什么时候让杨轩来家里吃饭或者去外面吃饭也可以，毕竟是相亲，觉得人不错的话，可以商量下订婚或者是结婚的事情了。”笑妍爸边吃着边说道。

    笑妍惊讶道“爸爸，我跟杨轩才交往多久啊，这样叫人家来我们家里，太快了吧？”

    “笑妍啊，你都29岁啦，呐，今年是不可能，都快过年了，就当明年结婚，那么你30岁，生孩子最快也要31岁吧，我怕你生孩子的时候是高龄产妇，对你身体不太好。”

    俗话说女儿是父母的小棉袄，女儿是父亲上辈子的情人，女儿对父亲来说就是前世的小情人，而且这么贴心这么有出息的女儿，作为父亲也是非常自豪的。

    这时笑妍妈装作不在意的随意道“笑妍，你跟杨轩谈朋友也有一段时间了吧，他家到底什么情况知道吗？”

    笑妍点点头道“知道，他是独生子，家里有爸妈，外公外婆健在，爷爷奶奶已经没了。”

    “那他爸妈是做什么的？”

    “嗯，他爸是在机关单位的，他妈妈以前做财务的现在已经退休，两人都有社保。”自己的妈妈一问，笑妍就知道她想知道什么。

    自己是姐妹两人，因为生了自己，爸妈当年可被罚了很多钱，至少有一两万，当时的一两万可是大价钱，记得杨轩跟自己说过，在他家乡那边，在计划生育最严格的年代至少要罚2万以上，要知道在他们那里当年5万左右就能开一个工厂了，可见自己的出生对当时的父母来说，绝对是一件雪上加霜的事情。

    不过父母之情溢于言表，这么疼爱自己，肯定是没有怪过自己。

    现在跟笑妍同一个年代左右出生的人，大部分都是独生子女，母亲在意的对方父母养老保险就是为了让孩子的家庭以后没有过多的负担。

    现在的独生子女其实还蛮惨的，不光以后要负担自己父母还有伴侣父母的养老问题，下面又有小孩，据说现在开放二胎政策，一个不当心四个老人两个孩子，很多年轻人都不敢想这些问题，细思极恐啊。

    所以现在结婚的时候，有些父母对，对方父母是不是有养老金比较在意，四个老人如果都有养老金的话，那以后两个孩子组建家庭也能轻松一些。

    “笑妍，现在你年薪都百万，以后工资肯定会越来越高，你是不是在杨轩的问题上再考虑考虑。”笑妍妈话一出口，本来好好的气氛顿时凝重起来。

    爸妈不知道也正常，但秀妍怎么会不知道妹妹跟杨轩什么情况呢，只要两姐妹在一起的时候，当笑妍一说到杨轩的时候，她脸上总会浮现出幸福的表情，好似这世界上一切都不重要。

    “妈，你说什么呢？”秀妍责怪了看了母亲一眼。

    笑妍放下了筷子，抵着脑袋，笑妍妈一看就知道女儿的倔脾气上来了。

    “我不会跟杨轩分手的。”笑妍的声音虽轻，但却掷地有声。

    “杨轩没有魔都户口吧，也不是我们本地人，他一年才赚几个钱？十几二十万了不起了吧，而且还比你小了四岁，我现在怎么看怎么觉得不靠谱。”

    “妈，不能这么势利吧。”

    “什么叫这么势利，你们两个还小，懂什么，结婚以后不需要买房吗？不需要生孩子吗？不需要养孩子吗？这些不是钱吗？如果住月子中心，就算普通点的一个月就起码五万以上，以后孩子的尿不湿，奶粉，看病，保险，教育，就杨轩那点收入估计连个孩子都养不活，肯定要你出钱，这，你不是找了个吃软饭的嘛。”

    刚刚开始笑妍母亲的语气还不错，逐渐往后讲的时候已经是色厉内荏，显然是想对女儿的恋爱插一手。

    世界上很少有说不为子女做打算的，毕竟谁也不想自己的儿女吃苦，但有时候关心和过度插手就能引起一个小家庭的奔溃。

    轩辕笑妍从小到大都没有谈过恋爱，她又长的不差，肯定是自己的自律加上母亲的干涉才会这样的。

    有时候趁着年轻谈几次恋爱没问题的，一旦踏上社会，想恋爱的时候却突然发现已经丧失了这项能力。

    现在好不容易碰到杨轩这个哪哪都跟自己合拍的男人，笑妍怎么肯放弃呢，这次是她这辈子第一次升起了抗拒母亲的想法。

    “我不会跟他分手的，如果没钱的话，我养他也行。”

    “你真是越来越胡闹了，这么多年我教你的东西都学哪来去了。”

    “我不管，反正我就是想跟杨轩在一起，再说，他现在还年轻，说不准什么时候收入就能超过我，难道他超过我的时候，也要抛弃我吗？”

    “男人收入超过女人不是很正常的吗？不超过才是丢人。”

    笑妍气的双颊绯红，剧烈的喘着气。

    一看到这样的情况，秀妍马上打起了圆场。

    家庭聚会在这一颗轰然结束，没吃几口东西后，笑妍就借故走了，也不回家，径直朝着学校走去。

    “你，你这干什么，女儿难得回来一次，这种事情我们不好插手的。”笑妍爸爸一脸郁闷的说道，自己这个老婆什么都好，就功利心太重。

    对自己对家庭没话说，但占有欲极强，掌控欲也强，还好两个女儿比较听话，要是儿子被这么管的话，那就是妈宝男一个。

    “秀妍，你有杨轩的手机号码吗？”笑妍妈看着大女儿有点不满意道。

    “妈，你想干什么？你不会想单独约杨轩淡吧，你这样，笑妍知道了，肯定恨死你的。”一看自己老妈就知道要打什么主意。

    “这你别管，把电话[书趣阁]给我，快点。”吃饱喝足的笑妍妈一副准备大干的样子，显得特别有干劲。

    “老婆，我觉得你还是不要去见的好，万一闹出什么事情，笑妍怎么办。”

    笑妍爸一脸的担忧。

    笑妍妈眼睛一瞪“你懂什么。”

    前者只能讪讪一笑。

    

 第1465章 人情世故你不懂

    “来来来，今天我给你们两个庆祝下，成功加入逍遥集团，来，干杯！！！”

    在一家小资饭店里面，杨轩与笑妍，沈珊干了一杯。

    自己的女人得到想要的工作，开心就好，过程不重要。

    酒过三巡菜过五味后，沈珊好奇的打量着笑妍，纳闷道“你今天怎么啦？感觉你很不开心嘛。”

    笑妍牵强的勉强笑了下，长长的叹了口气“昨天有点不开心。”

    “怎么啦？”杨轩关心道。

    笑妍看了看杨轩，立马趴在他怀里“我妈妈说，我现在工资高了，想让我跟你分开，她觉得你收入太少，我，我昨天跟我妈翻脸了。”

    “噗~~~~”正在喝饮料的沈珊忍不住直接喷了出来，尼玛，阿姨是真的多管闲事，这世界上说谁穷都可以，但绝对不能说杨轩穷，他每天额定的收入就是10亿美金，这可是常人一辈子，呸，几辈子都赚不到的钱。

    杨轩笑了笑，摸着笑妍秀发浓密的脑袋道“你个小笨蛋。”

    “我为了你，跟我妈妈翻脸，你还想要我怎么样，以前我们不是都说了吗？不论贫穷与富贵，我们都一起扛吗？”笑妍立马坐了起来，朝着杨轩嗔怪道。

    杨轩擦了擦她那红红的眼睛“傻丫头，你记得，恋爱的时候，父母怎么说我不好，你不能全部告诉我知道吗？如果硬要说的话，委婉点，修饰一下行不行，如果我说你父母不好，你跟你父母说，你父母说我不好你跟我说，那最后就完蛋了，你就变成一个负能量的传话筒。”

    笑妍不笨只是社会经验少了一下，一听杨轩这么说，立马就懂了。

    其实很多时候，一对小年轻恋爱，就是把彼此的话和父母的话传来传去从而导致最终的分手。

    这时杨轩的电话响了起来，一看居然是陌生号码，杨轩想了想也就接听了，奇怪，自己接到陌生电话的几率非常小，红后可是有自我屏蔽垃圾信息的功能。

    “喂，是谁？”

    “是杨轩吗？我是轩辕笑妍的妈妈。”

    杨轩乐了，看了一眼笑妍，回答道“嗯，我是，有什么事吗？”

    杨轩这么回答，笑妍妈立马就不开心，回答的这么生硬，一点谄媚的语气都没有，这种人就是没礼貌。

    “没什么大事，就是想约你出来，咱们聊聊！”

    “好，我现在正好有时间，这样吧，我们去一江春水喝茶怎么样？”

    “好。”

    杨轩笑嘻嘻的挂掉电话看着两女问道“你们知道是谁给我打的电话吗？”

    两女迷茫的摇摇头。

    “笑妍，你是妈妈来的电话，约我去见一面。”

    ！！！

    “奇怪，我妈约你干什么呀？”

    “肯定是讲明利害关系，让我觉得配不上你，这样一来我就会跟你分手，你.妈的目的就达到了。”

    笑妍“噌”的一下站了起来，整个人变的火药味十足，一副我非常生气的样子，杨轩反手一拉把她搂进了怀里。

    “咚”

    轻轻在笑妍脑袋上锤了下。

    “我不是跟你说了嘛，不要一惊一乍，跟炮仗一样，一点就着，任何事情都需要三思后行，不然一冲动，好心办坏事，坏心办绝事。”

    “那，那我该怎么办呀？”

    “你们两个，跟我一起去，之后听我安排。”

    杨轩带着两女来到一江春水这个位于魔都新城的高档茶社里面，这是小白开的，属于玩闹性质，但因为招的经理不错，所以每个月也能小赚一笔。

    杨轩到了茶社后，安排了两个包厢，笑妍和沈珊一个，自己则在一个比较雅致的包厢里面静静的等候着。

    说实话，自从见过自己女人的父母后，现在对见女朋友的家长已经没有任何的惧怕感，感觉很普通，内心一丝波澜都没有。

    也不知道是成熟的关系，还是受到神性的影响。

    把地址发过去后，就十来分钟的时间，一个短发，打扮干练得体的中年妇女走了进来，她没有佩戴什么首饰，只有一个暗沉的黄金项链，看上去也有一些年头，估计是结婚之时的礼物。

    “阿姨，你好，我叫杨轩。”

    看到杨轩没有起来迎接自己，笑妍妈皱了皱眉头，显然有点不太舒服。

    “我叫，廖胜男是笑妍的妈妈，这次我来..........”

    杨轩笑道“阿姨，不用上来就直接说事，毕竟不是公司会议之类的，一江春水这边最好的是大红袍，有一种珍品，不对外出售，我跟这店的老板关系匪浅，所以才有一些，茶我已经洗过，你试试。”

    杨轩把茶泡好后，给廖胜男倒了一杯。

    看着如琥珀色般的茶水，廖胜男居然忍不住端起浅尝一口，急性子的她突然感觉到一阵平静袭来长长的松了口气后，说道“杨轩，你知道笑妍已经进入逍遥集团了吗？”

    “知道，但不准确，她进的是逍遥集团的子公司，但却因为公司的特殊性，所以工资跟集团内部是差不多的。”

    廖胜男一愣，没想到杨轩知道的还挺多，看来对笑妍加入逍遥集团的事情知之甚详。

    “这样说吧，笑妍以后的年薪每年几乎都是百万以上，她还年轻，以她的能力就算年薪一千万，我觉得日后不是没有可能达到，但你呢，听笑妍说，你年薪只有十来万是把。”

    “嗯，对的。”

    “你觉得你跟笑妍般配吗？”

    杨轩沉思一会道“还挺般配的。”

    廖胜男嗤笑道“哪里般配了？以后你就打算吃软饭？”

    “不不不，阿姨你误会了，其实我本来就想吃软饭的，但好像到现在为止，我付出的会更多一些吧。”杨轩狡黠道。

    廖胜男从包里拿出一张支票“刷刷刷”填写好了金额“我们家条件还算不错，给你一百万，你离开笑妍。”

    杨轩露出了果然如此的表情，真是想不到电视剧里面的狗血剧情居然发生在自己身上。

    而在隔壁包厢里面，看着平板电脑上的视频监控，笑妍脸色难看的可怕，自己对杨轩真是千好万好，生怕他觉得委屈，毕竟自己比他大。

    自己如此珍惜的男人，妈妈居然就这么羞辱他，坐不住的笑妍立马就打算冲进去，当面跟妈妈说清楚，哪怕大吵一架也在所不惜。

    

 第1466章 给你一百万，离开我女儿

    看到狂暴状态的笑妍，沈珊一把搂住她劝道“笑妍，别去，杨轩说什么你忘了吗？”

    “我已经看不下去了，我妈怎么可以这样对他。”

    “杨轩有办法的，你别现在进去，现在进去你跟你.妈的关系就难了，杨轩也会生气的。”笑妍的体形放在那，岂是沈珊这个165的小女生拉的住的，暴怒下的笑妍直接把沈珊拖离了凳子，当她听到杨轩吩咐的时候，又颓然的坐了下来，满脸的郁闷。

    沈珊揉了揉被拽疼的手臂和被凳子搁的发疼的腰无奈道“杨轩让我们待着，我们就待着你要相信他能处理好，话说你好大的力气，弄疼我了。”

    看到一脸疼痛的沈珊，笑妍立马帮她按摩起来“我，我也是被气的不行嘛，如果杨轩是豪门，他妈妈这么做，我就会觉得很丢人，他怎么能忍得住。”

    “切，人家还不是稀罕你？不稀罕你的话，怎么能忍这么久。”沈珊内心则疯狂吐槽，要不是自己不能说，她真想直接跳到廖胜男面前，你这女婿可是钻石龟婿，有钱的不得了，连逍遥集团都是他的。

    但没办法，沈珊已经收到杨轩不能透露自己身份的警告。

    “嗯，笑妍你真细心。”看着笑妍给自己揉手臂和腰，沈珊打趣道。

    “你不是说要抢我男朋友吗？小妞，大爷我先来尝尝鲜，你说被我妈知道以后我们两个都跟杨轩一起的话，她会怎么样？”

    “她会把我们三个都大卸八块。”沈珊吐槽道。

    当时沈珊其实是以自己打比方而已，让笑妍在潜移默化中接受这样的关系，但现在她却不会把这件事说出来，冥冥中内心好像告诉自己，其实这样相处挺好的，而且杨轩的女人们好像也没有多少难相处。

    顿时她被自己这个想法给吓了一大跳。

    在另一个包厢里面，杨轩喝了口茶丝毫没有因为支票的关系而发怒或者憋屈，而是淡淡道“阿姨，其实吧，我觉得你这次来见我挺失误的。”

    “哦？怎么说？难道是钱少了？”廖胜男眉毛一挑好奇道。

    “你看，如果我是一个不怀好意的人，我就会把你跟我说的给录下来。”

    廖胜男好笑道“你不会觉得就你一个人可以分离我们母女的感情吧。”

    杨轩摇摇脑袋“录下来后，找个机会，让笑妍主动发现，不能由我给她看，这样一来她肯定觉得我受到委屈，然后去跟你吵架。”

    “小伙子，你太天真了，母女吵架很正常，再怎么吵架也还是母女，打断骨头连着筋，几年后，我们的关系又跟以前一样了，但你就永远出局。”

    廖胜男好似看着一个小丑一样看着杨轩。

    “嗯，你说的有挺有道理，但如果是我的话，我会让她跟你吵架，然后天天安慰她，天天顺着她，这样一来，本来是你女儿跟我恋爱，跟我撒娇，跟我发脾气，变成我们两个对抗你，当在对抗的时候，我们两的关系会越来越亲密，毕竟在你那受了委屈，只能在我这里找安慰对吧。”

    “按道理在恋爱的时候应该仔细看清楚我的为人，我的人品，但她现在已经没时间看，因为要跟你对抗嘛，时间一久，你也吵不动了，就同意我们两人结婚，万一我是个渣男，你女儿岂不是羊入虎口？可能我们本来不用结婚，但你跳出来，以自我为中心，大家的注意力都在你身上，你女儿压根就看不清我是什么人。”

    “最重要的一点是，不管怎么样，一旦在感情这事情上你介入的太多，到最后受伤的她心里都有一根刺，你肯定会说时间会抚平一切的，但刺就是刺，一旦心里有刺，哪怕拔了也有伤口，伤口愈合也有伤痕，以后只要遇到类似的事情，她绝对会失去理智的怪到你头上，阿姨，你觉得我分析的......对吗？”

    杨轩带着笑容的分析，让廖胜男整个人汗毛倒数，好深的心机，好深的城府啊。

    “你到底是什么人？”廖胜男毕竟是见过世面，杨轩这样的任务，她怎么感觉怎么不对劲，十几万年薪的人，层次就在那里放着，怎么可能有这么深的城府。

    廖胜男的表情逐渐严肃起来“那你想怎么样？”

    终于她服软了，在不知不觉中，事情的节奏被掌握在杨轩的手中。

    “顺其自然吧，笑妍这人不错就是差了点社会经历，我已经可以很好的弥补这方面的缺陷，至于赚钱的话，三十年河东，三十年河西，我才25岁，大把的机会等着我，不过就算吃你女儿一辈子软饭，只要你女儿幸福，我上进不就可以啦，结婚还是要看合不合适，是不是有钱，其实不是很重要，钱再多，人不行，终究只是生命中的过客。”

    廖胜男死死的盯着杨轩，到底是什么人，才能风轻云淡的面对自己，一些小姐妹跟自己介绍的青年才俊被自己稍稍盯住就会有点不自在，但杨轩却完全不怕自己，甚至自己完美碾压杨他的步骤全部被他打破。

    “世界上这么多富豪，真正的顶级富豪都是家族传承或者是有些许家底，真正想要白手起家非常难，你爸妈的工作我知道，你的学历我也知道，真不知道你哪来的自信觉得自己可以发财的。”

    “阿姨你又错了，我说的是可以给笑妍幸福，而不是发财，婚姻离不开财富，但婚姻如果离开幸福，没有自己想要的幸福，岂不是得不偿失，一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。

    其实每个人都是幸福的，只是，你的幸福，常常在别人眼里而你自己却没有发现。”

    “我们每个人都在追求幸福的路上奔波着，不停地寻找属于自己的那一份美好，但却好像从来没有静下心来想想，幸福到底是什么。”

    “金钱、权力、房子、车子......这些东西，都是一辈子也追求不完的，在追逐的路上，反而会使自己身心俱疲。而真正的幸福，从不依靠别人的评判，只靠自己的内心来辨别。”

    “谁都希望自己有一个完美的人生，但是，水满则溢，月盈则亏，有缺憾才能长久，不完美才叫生活。品尝过遗憾的人，往往更懂幸福的真谛。幸福是看不见摸不着的，不是你春风得意时能左右多少人，而是你失意沮丧时，有多少人陪在你左右......”

 第1467章 爱是需要空间的

    廖胜男第一次感觉到事情逐渐超出自己的掌控，被自己安排了29年的女儿，在这一刻居然有隐隐脱力自己掌控的感觉。

    现在自己已经骑虎难下，同意杨轩跟笑妍继续交往，那今天自己就白来了，而且难道真让这小子吃女儿的软饭？不同意的话那岂不是正中杨轩的下怀，跟女儿决裂。

    要知道，29年以来，女儿可没有跟自己红过脸，昨天就这么提一嘴，女儿当时可是铁青着脸走的，连睬都不想睬自己，想到此处，廖胜男居然有点心慌起来。

    但她还是强装镇定道“我管着她一些难道不好吗？小女孩在社会上容易被人骗，我把把关总说的过去吧。”

    杨轩摇了摇头给廖胜男的茶杯里续上茶水“阿姨，难道你还不明白吗？授人以鱼不如授人以渔，你应该把在社会上的知识分享给你女儿，又不是去控制她，毕竟她有独立的人格，说的不好听点，未来的路是她自己与另一半一起走的，说句不敬的话，如果当有一天你不在了，没有人控制她，她该怎么办？”

    “我是她妈妈，我有权利管她，我生她，养她的，如果不听我的，那就是白眼狼，为了一个男人跟我翻脸，白养她这么多年了。”

    “这个世界，我们是借父母而来，而不是因父母而来，我觉得你如果想要养一个东西，又让它听你的话，养狗吧，毕竟比较听话，养人的话，挺难的又不是白痴有自己的思维，如果有一天你母亲让你跟现在的家庭决裂，你听是不听？没有孩子天天愿意跟爸爸妈妈在一起，孩子当然愿意跟年轻人在一起，喜欢跟爸妈待一起的也有，不就是妈宝男，妈宝女嘛，等你们有一天老了，去跳广场舞估计这些妈宝男妈宝女们也会去的吧，毕竟这些人已经不是跟我一样的同年人了，他们是有着年轻身体却内心苍老的怪物。”

    “你难道不想你爸妈？”廖胜男不知道从而作答，只能悻悻的随意问道。

    “不想，我知道他们在哪，他们有他们自己的生活，我插一腿岂不是电灯泡，等有时间我就回去一趟，但不能待太久。”

    “怎么？跟你爸妈关系不好，看出来了，这么能说，肯定天天气你爸妈。”好不容容易找到反击的点，廖胜男死劲的怼着杨轩。

    “嘿嘿，让你失望了，我在家基本不怎么说话，通常跟我妈说话多点，我爸话比较少，但住在一起时间久了他们就会唠叨，我受不了就只能跑出去了。”

    “我们国家有太多的父母觉得孩子是他们的占有品，当孩子们渐渐羽翼丰满，想要展翅高飞时，想要囚禁他们，抓紧他们的就是他们的父母，他们想要和孩子成为连体婴儿，尽管他们没人会承认。”

    “人们觉得孩子离不开父母，其实很多时候阿姨你自己想想到底是孩子离不开你，还是你离不开孩子，笑妍可以多少时间给你打一个电话，但你能坚持一周不给她打电话吗？”

    杨轩的话在廖胜男的耳中炸响，如雷贯耳啊，细细一想，她发现自己好像确实是杨轩说的那种，一直以来，两个女儿就是自己的心头肉，什么都要管，但自此把大女儿管急后，到现在两人的关系都没有缓和好。

    “世界上所有的爱都是为了相聚，唯有母爱是为了分离，其实我知道我这样说你很痛苦，人生注定孤独，唉~~~注定要承受这份孤独与不舍，但是不要害怕，不要难过，正应如此，我们才要珍视当下，不问过去，不想未来，安静自由地过好各自的生活，这样岂不是天下太平，阿姨你最应该关心的是叔叔，你们两个才是在人生中能走到最后并且还能在一起的人。”

    “不好意思，失陪下。”廖胜男急忙站了起来，朝着外面的厕所走去，她哭了。

    心中一旦想要尝试分离两女的束缚，她的心就像刀子一样剜过，疼的她实在坐不住只能在厕所里面收拾泪水。

    杨轩长长的松了口气，终于把这个偏执的人给说通了，真是累人，对着摄像头，杨轩招了招手示意两女可以过来了。

    门打开，一个身影飞快的扑了过来紧紧的把抱住，几乎把他按在自己的怀里。

    “怎么啦？多大人，还哭鼻子！”杨轩笑道，问着她身上的发香就知道是笑妍了。

    站在门口的沈珊给了杨轩一个大拇指的，眼神中充满了惊叹。

    “我就觉得很感动。”此时的笑妍感觉好似遇到知己一样，趴在杨轩身上不断的抽泣着。

    这时廖胜男整理好仪表后，回到包厢里面，看到抱着杨轩的女儿，她心里咯噔一下，好小子给老娘做了个局。

    “别哭啦，你妈来了。”

    笑妍抬起头看着，抿了抿嘴角却什么话都说不出来。

    “杨轩，太卑鄙了吧，居然让我女儿看我们聊天，看我出丑。”

    杨轩微笑道“阿姨，你误会了，如果事情不说清楚，可能会误会，一旦说清楚，我把厉害关系一讲明，绝对不会让你出丑。”

    杨轩拍了拍笑妍“你现在恨你妈妈吗？”

    “不恨，我知道我妈爱死我了。”

    廖胜男再也忍不住跟女儿抱在一起。

    两人内心隐藏极深的芥蒂完全消除一空，不是因为杨轩，而是因为爱，过度的爱是一种毒药，让人伤，让人死，唯有纯粹的爱才是最珍贵的。

    爱她就给她自己，做好母亲该做的事情，不插手自己不该插手的，可能效果会更好一些，结果也会更圆满一点。

    “从小到大，妈妈管你管很多，千万不要记恨我，我是非常怕你受到伤害，没想到把你保护的太过度，让你连怎么恋爱，怎么看人都学不会。”

    笑妍眼睛红红的看着自己母亲，还有她那有点微白的双鬓“没有，不会怪你，我理解杨轩说的，我现在有杨轩，还有爸妈，我已经很知足了。”

    廖胜男这次是彻底服气对着杨轩挥了挥拳头道“不要欺负我女儿哦，不然我不会放过你的。”

    “哈哈哈，放心，我会让你女儿成为最幸福的女人。”

 第1468章 集训结束

    “据外媒报道，日不落帝国首相威尔逊在自己的一处府邸内于睡梦中去世，他被认为死于心脏病发，可能是他前一天接受膝盖修复手术后出现的并发症所致，他的遗体将在48小时内接受解刨，以确认真正的死亡原因。”

    电视里面播放着一些国际新闻，四人却一点都不在意，毕竟在茶馆里面开着电视机大家聊聊天还是很正常的。

    大家坐下后，笑妍跟她妈妈终于可以平心静气的交流，现在这个时代，大家都忙，甚至好几天都不在一起，心中有什么误会也懒得解释，但人类不就是以沟通陪伴为增加感情破解误会为主嘛。

    杨轩一番话把廖胜男的心门给打开，这样的时机最适合大家交流了。

    “你就是姗姗啊，好久没见，都成大姑娘了，有男朋友了吗？要不要阿姨给你介绍？”看到沈珊后，廖胜男立马就把她认了出来。

    虽然两家人不住在一起，但从小到大沈珊和笑妍几乎是形影不离，以前就看到笑妍把她带到家里玩呢。

    “阿姨，是我，还没找对象呢，我看可比笑妍小好几岁，所以不着急，不过笑妍的男朋友这么优秀，如果不是笑妍捷足先登，讲不定我就把杨轩抢走了。”

    沈珊开的玩笑让廖胜男也笑了起来，但笑妍却皱紧了眉头，不是郁闷给姐妹分享男人，而是这事情绝对绝对不能让老妈知道，不然她肯定要疯掉。

    三人行的事情在笑妍心里思考了很久，甚至每天晚上都会做噩梦，在这样的情况下，却也让精神上产生抗性。

    比如一件事情非常不能接受的，天天想，日日想，再上沈珊几乎天天会钻到自己被子里面不断的撩着自己，突然有一天，当笑妍想起要跟自己闺蜜分享一个男人的时候，居然没有丝毫的厌恶感，好似一点都不讨厌一样。

    这样的想法把她吓的不清，干净把沈珊推出自己的被子，但天知道沈珊有多么粘人，怎么会愣由笑妍把自己赶走呢，她可是在杨轩面前下了军令状，无论如何也要让笑妍接受自己的家庭。

    感觉到口袋的震动，杨轩看了眼手机后，跟大家打了个招呼就出门接电话“斯明静，什么事情？”

    “训练的差不多了，这段时间他们进步很快，都已经达到暗劲层次，还真别说，飘云姐特别调制的药浴居然这么有效。”斯明静清冷的声音从电话里传来。

    “哦？是你上次说的那四个小家伙？”

    “嗯，没错，也是在阿尼国碰到的，比较投缘，他们又想赚钱又想找刺激，加上我们安全公司人类太少，所以也就吸纳进来。”

    杨轩歪着脑袋想了想道“行不行啊，现在都是独生子女，家里宝贝的不行，几乎都要宠上天了，能吃得了苦吗？别到时候吵着闹着要退出，上次科拉半岛风波才刚熄灭没多久，我可不想我们集团又重新浮出水面。”

    “淳于貅刃当他们的教官。”

    杨轩摇摇脑袋，有点为这四个小家伙默哀了，还挺惨的，貅刃杀手出身，训练的方法经过红后优化后，还是非常的狂暴，普通人不要说坚持，能撑过三天就不错了。

    甚至还会教导一些审讯手段，潜伏手段，调查手段，特别是防泄露己方信息的手段，这项目可是真惨。

    需要把参加该项目的人绑在椅子上或者吊在半空中，衣服裤子全扒了，然后一顿为期几个小时的毒打是免不了的。

    当然结束的时候也会有专门的终结者给他们治疗伤势。

    “这种小事不用专门来跟我说吧，有什么事情直说。”

    “新闻上说日不落帝国首相去世，现在各国领导将前往吊唁，你看我们国家也会派重量级人物前往，我想让貅刃带队，我和他们四个去执行保卫任务，练练手？”

    “你们现在什么实力？”

    “貅刃我不清楚，我是暗劲巅峰差一步就圆满，四个小家伙都是暗劲初期，只有一个女生是暗劲中期。”

    “知道了！”

    杨轩挂断电话后，立马联系京城，这时的京城也在考虑让谁去，龙头轻易没有特殊情况是不会出去的，所以派了总理去，杨轩一个招呼，就把淳于貅刃几人给安插到安保团队里面。

    在歌本斯登岛上，斯明静朝着几人晃了晃手机说道“杨轩已经去跟京城交涉，你们需要准备什么东西？”

    这些武器装备当然是淳于貅刃最为了解，毕竟是创建之初就被杨轩拉进来的，所有武器就没有她不熟悉的，甚至还设计了一些比较实用的小装备让红后试着生产。

    “你不去？”

    “嗯，我要去跟顾佳汇合，玛雅合众国那边已经开始催了。”

    周素素问道“教官我们需要准备什么武器？”

    “嗯，我想想，这次是安保任务，装备的话都以轻便为主，储物戒指，纳米战斗服，合金战刀，手枪，毁灭者手雷，以及多功能道具组就差不多了，不过我们集团有的是钱，佩戴储物戒指后，你们想装什么就装什么，rpg，导弹发射器，爆炸无人机都可以。”

    淳于貅刃本来就是个无法无天的人，经过长时间的训练众人，她也在这里待的无聊了，特别是娜塔莎还不在这里，正好趁着各国元首前去吊唁日不落帝国首相的时候，可以放松放松。

    因为日不落帝国首相死的比较仓促，所以现在就要出发，预计到目的地的时候还是下午光景。

    此时不要说是斯明静，连四只菜鸟都好似换了一个人，每人脸上流露出刚毅的神色，但又随即变成慵懒的样子，这是貅刃教他们的伪装。

    淳于貅刃身高本就高挑，如果再不可以伪装自己，别说接近目标，走在街上回头率都不会小。

    “这次有任务，是保卫我们自己国家的总理出席日不落帝国首相的吊唁仪式，此次吊唁仪式共有三十多个国家的总理或者元首前往，这次绝对不能丢我们集团和国家的脸知道吗？”

    “明白。”四人异口同声道。

    说完后，六人朝着武器库走去，需要挑选自己能用的武器，以及需要的物资，水和吃的总归是不能少的，这是杨轩传来的规矩，不管任何时候，水喝吃的是常备项。

 第1469章 安保任务

    京城。

    武运01缓缓降落在一个军用机场里面，现场站满了士兵，一大堆人围着在一起。

    淳于貅刃下来后，走到人堆里面，对着一个身材高大的中年人握了握手“总理，我们逍遥集团已经准备好了。”

    总理微笑着点点头握手道“是淳于貅刃？”

    “总理认识我？”淳于貅刃诧异道。

    “哈哈哈，怎么会不认识，你可是逍遥安全公司的头号战将，据说在反恐，安保之类的任务上面为公司立下汗马功劳。”

    到底是当官的，说话都不一样，安保还好，说的是执行一些保卫任务，反恐？淳于貅刃有点脸红，这不是刺杀任务比较多嘛，不过死的这些人都是死有余辜，貅刃的每一个目标不管从哪个角度讲都有必死的原因。

    “这次来的时候，杨总特地让我跟您问好，感谢给我们磨砺的机会，您看。”貅刃指了指四只菜鸟道“才刚刚培训好，什么都不懂，让他们先尝试接取安保类任务增加经验，没想到第一次就是保护本国总理，这也是我们集团以及我们个人莫大的荣幸。”

    总理点点头一脸的欣慰“听说你十几岁就去梅国了，现在还把自己当成华国人吗？”

    “在我爸妈还在世的时候，我们一家三口只要是独处的时候都是讲华语的。”淳于貅刃这么一说，大家都心知肚明，此女心系祖国，不说有多少真实性，有这么个态度也就可以了。

    总理走到四人面前，四只菜鸟激动的不行，这可是自己祖国的总理啊。

    只见总理慈祥道“这几天我的安全就交给你们啦。”这本来就是一具客套的话，毕竟国家的培养的保镖可不是吃素的，足足带了20人的保镖队伍。

    但这一句客套话，却让四只菜鸟感觉快要站不稳了。

    周素素狂热道“总理，您，您请放心，不管有任何危险，我们肯定会挡在你面前。”

    总理一愣，旋即哈哈笑着，几人聊了几句后就开始上飞机，朝着日不落帝国出发。

    因为时差关系，到日不落帝国的时候才前一天的中午时分。

    飞机缓缓降落在日不落帝国的机场上，此时在机场上已经布置满了安检人员，不光是安检人员连军队都出动进行安保。

    这次应该是最近这段时间一来，各国元首最多的事件了，所以日不落帝国在接待问题上还隐隐担心起来，三十个国家就意味着三十支安保队伍，这样引起的一些制度上的问题也是没办法避免的。

    汽车从飞机上开下来，毕竟是亚洲国家去一趟也需要开专用飞机去，像日不落帝国周边的国家都是开直升机去，或者有些邻居干错直接组一个车队过来吊唁。

    总理有专门的汽车，淳于貅刃六人也准备好自己的汽车，纷纷坐上汽车后在当地的警方引导下朝着大教堂驶去。

    “教官，等等我们怎么安排是跟国家的保镖一起还是怎么说？”周素素问道。

    淳于貅刃思考下说道“我们用我们自己的制度，不需要跟着国家的保镖队一样，毕竟两边制度相差甚远，也没有办法团队合作。”周素素点点头，也表示认可。

    从机场到大教堂路程有点远，不像别国元首一样，有些领国甚至可以在一些古代宫殿或者是教堂面前停下直升机，然后坐车一点点路程就到了。

    从机场出发，沿街几乎全部呈封路状态，日不落帝国的人民都在街道两边看热闹，也有一些人是去吊唁，毕竟一个国家的元首去世，很多人还是非常怀念，日不落帝国首相在处理政事和对待民众方面挺好的。

    “貅刃教官，我们可以拍照吗？我做梦都没有想过这辈子可以跟国家总理一起出现在这样的场合。”周素素已经有点按捺不住了。

    “我的手机早已饥渴难耐了。”陈深也拿着手机朝着貅刃晃了晃。

    淳于貅刃一摊双手道“我们逍遥集团没有那么多臭规矩，只要不暴露我们的核心机密事件，其他随便。”

    “好嘞。”四人欢呼了一下，然后纷纷拿出手机开始拍摄起来。

    周素素不光拍摄了外面的街道，还对着自己自拍起来，要知道今天四人可都是身穿正装，同样的黑色西装，佩戴墨镜，当然逍遥集团黑科技多，不用耳机什么的，墨镜就是集合眼睛功能，红外线，夜视，耳机等诸多功能。

    这一副墨镜如果拿卖给本国或者外国军方的话，怎么说也要几十万一副还有价无市。

    带着墨镜一身的黑色衣服，腰间配着手枪，这样的一组照片放在朋友圈里面，瞬间周素素的整个朋友圈都炸锅了。

    “素素，你这是角色扮演吗？”

    “这是哪啊。”

    “卧槽，这不是日不落帝国嘛？”

    “今天是各国政府元首去给日不落帝国首相吊唁？天呐，素素你这是在做什么呀？？”

    也有懂行的人不断的问着周素素各种信息，现在周素素最完美的方式就是谁都不回复，直接在总留言那里写到：今天非常有幸参与祖国总理的安保任务，人在塔在！！！【简易的笑脸】

    当周素素的朋友们看到这一条信息的时候，几乎所有人都倒吸一口凉气，才多少时间没见面，周素素到底干什么去了，而且通过周素素的照片还看到三个身影。

    是周素素的同学们都知道，四人组没有因为毕业而解散反而连工作都一起，校园情谊能延伸到社会上，这....非常不容易而且异常珍惜宝贵。

    随着大部队的到来，大部分的元首都已经到场，有些在广场那边祭奠，有些在河上的小船里面还没过来，有些则已经在大教堂那边等待，甚至一些比较野的元首在各处风景绝佳的地方带着自己的女伴到处游玩呢。

    先到的那些元首车队，无一例外在驶入大教堂的入口处都会被当地警察检车汽车是否被安装炸弹，人员安全之类的。

    安保之严密，人员之多，可谓是近代最大的一次事件。

 第1470章 也就几万块钱

    就在汽车被当地安监检查的时候，一个电话打了过来，周素素接起电话“喂。”

    “姐，你搞什么，消失一个月，老妈已经去报警了。”

    一滴冷汗掉了下来，周素素一捂脸无奈道“不会吧，太夸张了，我读书的时候貌似一个两个月没给家里打电话，你们好像也没有多少担心我呀。”

    “这不一样啊，我看到你朋友圈了，你去干什么了？什么时候回家？工资高不高？”

    “别急，我现在正在工作，等回去后，跟你说。”

    “哦，那好吧，我先去跟老妈保平安。”周素素的妹妹乖巧道。

    挂了电话后，周素素好似想到什么朝着淳于貅刃问道“教官，我们这次保护自己国家的总理是义务劳动对吧，应该是没工钱的？”

    “想多了，我们逍遥集团结算工资分为三类指标，第一：对公司的忠诚度，第二：多劳多得，第三：对公司的贡献，所以这次即使是历练也会发放相应酬劳，只不过不会太多，毕竟这次是为了让你们历练所以上赶着去，国家肯定不会给钱，没钱收，你们也就拿个几万块出差费也就差不多了。”

    “也就........几万。”

    周素素顿时泪流满面，几万已经很知足了，她家里条件不是很好，而且又有个妹妹，几万对于她来说已经很好了，毕竟读大学的时候，一个月只有几百元的生活费。

    现在这个社会，大学生上大学一个月拿一两千还是很正常的，对于一个月拿几百生活费的周素素来说，几万，呵呵，都没想过好不好，现在的大学生毕业出去，工资一个月有几万的有几个人啊，一万以上就不错啦，至于以后拿多少那就是各凭本事。

    “卧槽，你家里没人联系还会去报警，我家里没人联系以为我死外面还准备生二胎呢。”陈深一脸的郁闷。

    “我家里人才不会联系我呢。”秦克勤无奈道。

    “你们两个男生懂什么，我们是女孩子，女孩子在外面很危险的，家里人担心也很正常，你们两个大男人怕什么？”任怡婷不屑道。

    两个大男人相互对视一眼，哪里见过有两个小姑娘把恐龙当五花肉那么剁的，太恐怖了。

    安检结束后，众人下车，总理与在大教堂门口的日不落帝国高层亲切的握手，二十多个保镖开始分散在各处戒严起来。

    在众人不注意的时候，淳于貅刃悄悄的走到总理身边不远处，她皱了皱眉，显然好像发现了什么。

    在台阶下面的周素素四人望着大教堂对面的街道，纷纷皱起了眉头，他们带的墨镜是由自己集团开发研制，如果没有经过验证的人去带的话，顶多就是一副普通的墨镜，如果有歹徒伤了人，把眼睛抢走，那么最终等待他的就是眼镜中那几十克的高爆炸药。

    “靠，陈深你看看是不是我的眼镜坏了，现场居然有很多人没有身份信息，或者有些人有多重信息的。”

    陈深努努嘴摇了摇头“应该不是坏了，我这里也看不清很多人的信息。”

    听到两人的交谈，马依婷朝着墨镜问道“红后，能不能查询到这些不明人员的所有信息。”

    在安全公司的是红后的一个子系统“滴~~查询失败，这些人员成分复杂，有些还在当地生活过好几年，有些不明身份得到警察已经生活在这里超过十年的时间，没有信息的人系统判定为别国潜入日不落帝国的人员，没有任何信息可以搜寻到。”

    秦克勤按住眼镜的侧边框“喂，教官，我感觉这里有点不太对劲啊！”

    “哦？你发现什么了？”

    “大教堂对面的人群，警察，还有一些安保人员很多都没有身份信息或者有多重身份信息，这里可能有问题。”

    淳于貅刃点点头欣慰道“不错，不枉费我培养你们一个多月的时间，不是可能有问题，是绝对有问题。”

    “怎么办？”周素素实力虽然已经是暗劲中期，理论只是也异常丰富，但恰恰缺了实战经验。

    冬季的风把貅刃的长发吹的扬起，秀美的脸上出现思索的表情，以前都是公司行动，人员和武器配备全部都是按照公司里面大家制定的策略进行，但这次主要的保镖都是国家培养出来，制度方面完全不同。

    想了想她说道“总理交给我，所有人把手枪换成我们自己生产的自动步枪，在我们的汽车那里等着。”

    四人收到消息后，立马冲到汽车里面换上自动步枪。

    风萧萧兮易水寒，冬季的风伴随着阵阵诡异的平静，让淳于貅刃愈发觉得不对劲，她执行过数也数不清的任务，只要有人迎面走来，杀没杀过人，她一眼就能看出来。

    在广场上一个光头元首在于日不落帝国的高层会晤，这时从他们身边走过一队头戴黑色大帽子，身着红色服装的士兵。

    在一个跨海大桥上，一个国家的元首看了看手表有点不耐的催促着司机，显然有点慢了，可惜堵车有点严重。

    在一条运河上一个元首在小游艇上看着平板电脑显然离得比较近，还不是很赶时间，优哉游哉喝着咖啡。

    在离大教堂十几公里的地方已经开始安检，一个警察模样的人拿着一个探测器开始对着过来的元首座驾检查是否底盘有问题，但诡异的是，在检查工具放到下面的时候，工具上的一个黑色圆盘状物体被安置在汽车的底盘上。

    警察示意没有问题后，汽车缓缓朝着大教堂方向驶去，警察隐晦的朝着周围看了看，随后飞快的消失在人群中。

    没几分钟的时间。

    在一条被封闭的街道上一辆汽车猛然爆炸。

    “轰！”

    汽车残骸随着巨大的爆炸冲击，朝着旁边散落开来，周围的民众们惊慌失措的开始躲闪，逃跑。

    在广场上，当一队黑帽红衣的士兵路过外国元首身后的时候，从队伍里面瞬间冲出两个士兵朝着元首的方向猛烈射击。

    “哒哒哒哒~~~~！”

 第1471章 大阴谋

    在步枪的扫射下，外国元首与随身携带的保镖全部死亡，特别是外国元首，几乎两人的所有火力都倾斜在他身上，反映过来的队伍很快就把这两人士兵当场击毙。

    一座拥堵的大桥上，两辆救护车一前一后朝着大桥中间驶去，当快到中间的时候两声巨大的爆炸声响起。

    “轰~~~轰~~~！”

    大桥在强大的爆炸中，摇摇欲坠，虽然没倒，但中间的桥梁这段，在中间的所有汽车一辆接着一辆的滑入冰冷刺骨的水中。

    在一个大城堡的上方，男人是已年近50了，带着30岁的女朋友在大城堡的顶楼到处参观者风景，一声巨大的爆炸声，直接把大城堡上端的屋顶拦腰炸断。

    在一条运河上，手捧平板的一个国家元首好似听到谁在喊叫，打开船舱就看到自己的贴身保镖一脸焦急的朝着自己喊着，当他想上岸的，只见旁边开过一辆正打着喇叭的货船，他本能的外后一看。

    “轰~~~~！”

    整艘货船瞬间爆炸，可能是因为船上能放更多的炸药，这是今天迄今为止最大的爆炸，不光把周边的所有船只炸毁，一股强大的冲击破朝着周围辐射开来，街道两边的所有建筑玻璃应声而碎。

    因为距离都比较远，现在吵闹所有在大教堂面前的人们丝毫没有察觉到，淳于貅刃突然双目不可置信的看着远处一缕袅袅的黑炎，好强的威力。

    为什么这么惊讶？更大的爆炸，已经战斗她都经历过，但这是什么地方，是日不落的首都，今天聚集了三十个国家的总理总统元首，疯了吧。

    淳于貅刃当机立断朝着总理走去，在总理身边的保镖立马拦住她的去路，虽说大家是为同一个目标在执行任务但身份不明的人员还是让保镖本能的进行阻拦。

    “闪开。”

    “到底什么事情，总理现在跟日不落的高层谈话啊。”保镖一脸的郁闷，阻拦归阻拦，但上飞机的时候他可是很清楚的看到总理跟眼前这个身材高挑的女人亲切握手，听说是逍遥集团的人，也不知道到底是什么事情，毕竟逍遥集团始终是一个私人集团。

    淳于貅刃可不是易于之人，手一翻抓着保镖的脉门朝着总理走去，来到他身后小声道“总理，我们需要马上离开。”

    正聊得起劲的总理皱起了眉头，虽说你是逍遥集团的人，但也不能这么没规矩吧，随后他不悦道“杨顾问就是这么教导手下的？”

    淳于貅刃没有任何生气，任谁在这个时间段被打扰都会生气，总理能沉住气已经不容易了“总理，我听到附近隐隐有爆炸声，在这里的人群里面有许多不明身份的人，我怕要变天了。”

    总理的眼神剧烈的收缩了下，沉声道“确定吗？”

    “八成以上，这可是超级大国的首都，加上今天有三十个国家的元首来，不可能有这么强烈的爆炸声。”

    总理朝着日不落的高层笑了笑扭头看向淳于貅刃道“我们国家的高层绝对不能死在别国的土地上，但现在什么事都没有发生，哪怕知道有危险也不能走，小杨的人我信得过。”

    把保镖队长叫过来后，总理立马把此次安保的权限全权移交给淳于貅刃，然后又跟日不落的高层攀谈起来，这让保镖队长郁闷的不行，但还是眼含坚定表示坚决服从指挥。

    保镖队长纳闷的跟淳于貅刃握了握手“我叫陈晓国，既然指挥权在你手上，请你下达指令。”

    淳于貅刃一点都不客气道“我叫淳于貅刃，你们二十人应该有公文包防弹衣吧？”

    “这当然。”

    “把你们汽车上的所有公文包防弹衣全部装备起来，然后五人一组，站在离自己车不远的地方。”

    陈晓国一愣道“不行，离首长太远了。”

    “没让你们保护首长的安全，等等万一出事，你们全部上车然后去机场，如果机场有武装分子全部击毙，接应我们。”

    “这......”陈晓国凝迟起来。

    “不要这，那的，就这么决定，我们的车经过特别改装，别说防弹，防火箭筒也没问题，而且车上有专门反击武器，总理跟着我们绝对安全。”

    陈晓国面色剧烈的挣扎起来，想了想还是不行，但命令已经下来了，所谓军令如山，不行也要行。

    “啪！”

    陈晓国对着淳于貅刃敬了一礼严肃道“请淳小姐一定要保证首长的安全。”

    淳于貅刃点点头道“放心......还有，我不是姓淳，我姓淳于。”

    陈晓国脸色凝重在耳麦里面通知所有人按照指令做事，为了不引起恐慌，20个保镖全部都慢悠悠的走到车里面拿出公文包防弹衣，然后分散在几辆车的周围。

    在外行人看来，无非是一些人去汽车里面拿资料而已，并没有什么奇怪的地方。

    就在保镖们才站立十几秒钟的时间，只听到一声枪响，顿时整个大教堂门口完全乱了套，民众们开始肆意的奔逃，惨叫声此起彼伏，在众人还没反映过来的时候，警察队伍里面居然有些人对着自己的同伴疯狂开枪。

    明枪易躲暗箭难防，来自背后的子弹，让警察们瞬间被打懵逼。

    20个国内保镖非常迅速的把公文包一按，所有防弹护板打开，手枪对准外面，实在没办法，现场太乱，警察开枪杀人，民众里面也有人开枪杀人，根本分不清谁是兵谁是贼，万一误伤就麻烦了，所以保镖们都严阵以待。

    枪声，惨叫声响成一团，淳于貅刃立马朝着首长冲去

    “趴下。”

    抓着首长不断往大教堂里面撤退，要说防御，哪有比大教堂更好的地方呢。

    不光要保护首长还需要指挥保镖和自己人。

    “周素素以汽车为挡板，形势明朗后，开始给我反击。”

    “陈晓国，原地坚守，不能撤退到里面，分清目标。”

    “是。”

    命令下达后，周素素四人都没有一点反应，淳于貅刃见到这样的情况不由大怒道“还愣着干什么，你们才暗劲被子弹打到会死的，快点反击。”

    此时的四人已经被吓傻了，训练的一个多月里面，每人的表现都还算不错，当真的开始进行实战的时候就抓瞎了。

    

 第1472章 枪战爆发

    “素，素素，怎，怎么办，我，我手抖的停不下来了。”陈深惊恐的拿着枪，其实按道理来说，四只菜鸟根本就不可能会接到这么惨烈的枪战现场。

    一般都市先去当当保镖，然后执行一些肃清类的任务或者是去中东的佣兵那边历练一番，没想到稀里糊涂就被安排到这样的事情来。

    “哒哒哒哒！！！”

    子弹不断的打在汽车上，周素素也紧张的不行，但四人小队里面她是最有主见的，穷人的孩子早当家，当恐惧到一定程度的时候，周素素大叫一声..........重重的打了陈深的一个巴掌。

    “啪。”

    陈深懵逼，任怡婷和秦克勤也都懵逼了。

    “你，你干什么？”

    “你知道你做错了什么吗？”

    陈深贱贱的性格又突显了起来“瞧你说的，没错就不能被你打一下嘛。”

    “噗~~~~”

    “哈哈哈哈哈。”

    “噗嗤！！”

    周素素本来打算让大家冷静冷静，没想到陈深这么来一句，瞬间把大家给逗乐也成功把大家的恐惧感给驱散。

    “打吧，伸头一刀缩头一刀。”任怡婷直接豁出去了。

    周素素慢慢吸了口气道“打吧。”

    四人开始不断冒头朝着那群对别人开枪的人开枪，现在民众也跑的差不多，真正的警察们也被杀的差不多，基本都是在跟日不落高层的保镖和国内来保镖对射着。

    淳于貅刃刚刚把首长带到门口，只见的人突然把大门一关，她皱了皱眉头，看来这次事情不小啊，居然还能把大教堂的人收买或者安插人手，不管是哪种，都让淳于貅刃皱起了眉头。

    要把大门踹开小意思，可现在里面都是他们的人，真刀真枪她不怕，阴谋偷袭她也不怕，怕的是身边有一个没有任何实力的人，而且他身份注定绝对不能在这里出任何问题。

    “轰~~！”

    门口的一辆车直接把炸毁，周素素的声音从眼镜里面传来“教官，他，他们用榴弹发射器，有重火力。”

    “陈晓国按照原定计划进行。”淳于貅刃朝着陈晓果的队伍吼道。

    陈晓国一咬牙朝着所有人挥手道“上车，我们去机场。”

    一个保镖拉住准备上车的陈晓国急道“队长，你疯啦？首长还在这里。”

    “我知道，但指挥权在那个小娘皮手里，我他妈的也没办法啊，上车，我在车上给你们解释，机场那边还有情况，万一那边也出事，我们就真走不了了。”

    几辆车纷纷朝着机场全力开去，无数的子弹倾斜在车辆上，但这几辆车也是防弹的，只是打出痕迹，好在没打穿。

    一个警察模样的人却诡异的拿着ak47，他拿出呼叫机“有几辆车跑了，黑色的，三辆车，20人有轻火力。”

    “周素素把拿榴弹发射器那个白痴给我干掉。”淳于貅刃拉着首长躲在一根大柱子后面喊道。

    拿榴弹发射器的家伙躲在一辆车后面，四人打了半天也没打中一枪，反倒是那些假警察和暴徒被四人打死了不少，但匪徒众多，被打死十几个人，人数不减反增。

    “你们脑子呢，忘记我们的步枪了吗？”看到四人无语的扫射，淳于貅刃简直要气到跳脚，还好以前当杀手没有这么坑爹的队友，不然坟头草都三尺长了。

    周素素一拍脑袋，自己简直猪脑子，朝着步枪喊道“穿甲弹！”

    “咔嚓。”步枪自动转换子弹。

    周素素重新把枪对准敌人隐藏的汽车，当看到那人的脚，预判，扣动扳机，几颗特制的子弹雷鸣电闪般朝着汽车射去。

    “砰砰砰”

    “噗通”那人直接倒在汽车后面。

    逍遥公司标准的实体弹步枪配置，融合纳米科技，别看枪声小，弹容量不少，只要对准步枪说模式就可以，有速射模式，穿甲弹模式，燃烧弹模式，爆破弹模式，还有一些小功能。

    在打死几个匪徒，撕开一个口子后周素素想打算叫淳于貅刃，没想到她直接带着首长坐上车。

    “还愣着干什么？”貅刃喊道。

    四人才反应过来，陈深立马跳到驾驶坐上面，猛踩油门，改装过的商务车如出箭一般朝着外面冲去。

    “碰碰~~！”两声。

    撞翻两个拦路劫匪后，一骑绝尘。

    “哈哈哈，我们逃出去了。”陈深一脸的兴奋。

    周素素在副驾驶里面，长长的松了口气，此时她才发现出了一身的冷汗，都感觉心跳已经超过140了，要知道周素素可是暗劲高手，连冷汗都控制不住，可想而知刚刚是多少的凶险。

    只是几个街道后，陈深紧张起来“教官，后面有几辆摩托车跟着我们。”

    “早发现了，没事，汽车经过专业改装，不要说枪，rpg都炸不碎。”谁玩后貅刃对着总理问道“首长有没有受伤？”

    “没有，这次问题闹大了，你是专业的有什么看法。”不愧是总理，虽然惊但却不慌张，说话也斯条慢理。

    淳于貅刃皱眉，想着笃定道“具体什么事情我不知道，但我很确定，这此时的事情绝对是蓄谋已久，至少需要准备5~10年。”

    总理点点头道“接着说。”

    “大教堂可是日不落的标志建筑，一些高层，富豪，明星的生老病死都会在这里举行，要潜伏进去，没多年的努力是不可能的，加上戒严的警察居然有超过一半都是他们的人，还有在现场的救护车居然开车的是拿着榴弹发射器的匪徒，大手笔啊，没有多年的谋划根本就不可能部署的这么完美，毕竟日不落的军情六处不是吃素的。”

    总理欣慰道“厉害，这么点信息就能分析出那么多，看来我的安全交给你是正确的。”

    “只不过.......”淳于貅刃有点欲言又止。

    “直说。”

    “我让您带的保镖先去机场，明着是让他们去清理机场的匪徒，实则是吸引土匪的一部分兵力，希望您不要介意............”

    总理看着淳于貅刃非常满意的点点“我很介意，所以接下来我的安全需要你全权负责。”

    “哈哈哈哈，好的。”

 第1473章 还是跑不了

    在速度上，同档次的汽车是不可能跟摩托车相比的，没多少时间摩托车就追上了几人坐的汽车。

    他们疯狂的在追逐中用微.冲扫射着，如果是一般的防弹玻璃肯定是会有留下玻璃粉碎的痕迹，但现在的汽车上面只有点点的裂纹，没有丝毫的粉末状痕迹。

    当一辆摩托车开到副驾驶的时候，周素素突然胆子大了起来，飞快摇下车窗一把掐住摩托车手的脖子。

    “陈深，往旁边开。”

    “好勒。”

    当看到一根电线杆的时候，周素素猛然把摩托车手砸到电线杆上，对方瞬间被砸翻在地，脑袋诡异的弯曲，一看就知道没救了。

    “卧槽，你太猛了吧。”陈深几人目瞪口呆道。

    “不错，我估计轩哥会喜欢你。”淳于貅刃点头道。

    “轩哥？你说的是董事长？”

    “对，董事长喜欢你的风格，他战斗可比你们狂暴多了。”

    “擦咔，碰碰~~~！”

    淳于貅刃皱了皱眉头“你开车怎么那么乱啊，在国内这么开驾照肯定被吊销。”

    “呵呵，我根本就没驾照。”

    ...............

    “牛掰。”

    “靠，我以为他家有钱早就考出驾照了，没想到是无证驾驶。”

    “哒哒哒哒~~~~~”

    “没完没了是吧。”秦克勤大怒，现在不光是摩托车连警察都追着，这群人一点顾忌都没有胡乱开枪扫射。

    开出封闭区域后来到主道上面，这下陈深就懵逼了，太多人和车堵着，无奈的他只能横冲直撞，一会开马路一会开非机动车道。

    被惊讶的行人纷纷口吐芬芳，当看到后面有人开枪，这些路人瞬间化成鸟兽散了。

    发动机的轰鸣声，枪声汇聚在一起，这让除貅刃外的所有人都神情紧张。

    陈深仗着汽车防弹不断的朝着摩托车和警察对撞，经过艰难的较量，终于把这批追兵给甩掉了。

    来到机场后，果不其然20个保镖只剩下五个，其他的全部阵亡，因为谁也不知道元首在哪辆车上，哪怕是剩下的五人也是各个带伤。

    总理走到陈晓国的身边说道“辛苦你了。”

    陈晓国眼睛红红的对着总理一个敬礼“首长不幸苦，我们快点撤吧，迟则有变。”

    大家坐上飞机后，开始朝着国内出发，这时总理面色难看的对淳于貅刃说道“我的国内的联系断了。”

    淳于貅刃有点惊讶，随即用逍遥集团内部的通讯网络发现居然也没有信号“我们集团内部的信号也屏蔽了。”

    “该死的，到底是什么组织，他们绝对要承受来自三十个国家的怒火。”饶是以总理如此深的沉浮也面色难看。

    “他们已经占领信号发射基地，等于说，整个日不落的首都的监控都被他们掌控了。”

    “怎么说。”

    “我们集团用的是特有的超强波段信号，连我们的都能屏蔽，说明信号站的功率已经开到最大，这样大功率运用绝对会让基站减少使用年限，加上这些的关系机构，按照一贯的习惯，通常跟城市的指挥中心相互绑定，所以监控系统里面绝对有他们的人或者整个都被占领了。”

    “算了，回国再说吧。”

    就在飞机准备进行第一次爬坡的时候，仪表盘上面的仪器疯狂的叫了起来，警告灯不断的闪烁摄人的红色光芒。

    机长朝着后面喊道“大家注意了，千万抓好东西，我们被导弹锁定了。”

    ！！！！！！！

    所有人亡魂大冒，几乎所有人都冒出了冷汗，连淳于貅刃都不例外，这可是导弹啊，淳于貅刃经过不断的努力和岛上无限制的药材供给，还有时不时跟杨轩磨出一些高级丹药，在短短时间内达到九阳神功大圆满和罡劲。

    但没有被导弹打过谁也不知道能不能扛得住。

    “所有人，到我这里来，快点。”貅刃朝着所有人喊道。

    大家看到过貅刃的能量，纷纷朝着她聚拢。

    驾驶员却没有来，不断的拨动开关，两排的误导弹从飞机的机尾发射出来。

    “轰！！！”

    运气不错，一枚导弹命中误导弹没有击中飞机，但强大的气流把飞机震的不轻。

    飞机剧烈的颤抖着，所有人脸色煞白抓着安全带，豆大的汗水从他们的脸上滑落下来。

    “大家抓紧，这次是机尾炮，误导弹可能作用不大，大家准备防撞击。”驾驶员大惊失色道。

    “设定好时间，快过来，不然你也会没命的。”淳于貅刃喊道。

    驾驶员立马设定好自动导航然后飞快朝着淳于貅刃跑去，开什么玩笑，能活谁不想活？

    时间一点点的过去，懂行的都明白这次是中招了，因为没有爆炸声传来，证明机尾炮穿过误导弹。

    一阵巨大的危机感袭来，淳于貅刃紧握双拳大声道“所有人抓紧手中一些可以抓住的东西，防撞击，啊~~~！”

    强大的气势从淳于貅刃的体内散发出来，一个赤阳色的能量罩从她的身上迸发出来，又一股透明的能量罩再次加固。

    “轰”的一声。

    机尾炮直接命中飞机的尾部，在飞机的尾部打开了一个大洞，整个飞机瞬间失去平衡在空中盘旋起来。

    失速，失去姿态加内部失压，飞机像脱缰的野马朝着下面坠落，在一个草坪上飞机终于着陆，翻滚着带着泥土，好似一个搅拌机的螺旋叶片一样。

    滚滚的黑烟从飞机的残骸里面冒出来，虽然飞机被毁的差不多，但机舱还是完好的，一个变形的机舱门被一股强大的力量轰了出来。

    淳于貅刃捂着肚子被周素素和陈深搀扶着走出来，她的肚子上赫然插着一根钢筋，虽然衣服上到处都是血迹，但此时已经止血支柱了。

    “教官，你，你没事吧。”周素素试探问道。

    淳于貅刃作为罡劲宗师和后天武者生命力强大异常，只是脸色苍白的看着周素素“你要不要试试？”

    周素素抽了抽嘴角摇摇头“不，不客气。”

    把所有人召集后，淳于貅刃拿出一个微型载人飞行器对着陈晓国说道“你，你们先走吧，这飞行器有自动驾驶，定位就是华国，赶紧回国，首长在这里我们施展不开。”

    总理走过来担忧的看着貅刃关心问道“一起回去吧。”

    貅刃摇摇头咬牙切齿道“你们先走，这个仇，我绝对要报，放心我们死不了的，而且这只是我以防万一的微型飞行器，你们坐进去已经很挤了。”

    “轰轰~~~”一阵阵的摩托车轰鸣声从远处传来，貅刃急道“你们快走，不然真的要被包圆了。”

    说完不管总理他们怎么样，四只菜鸟扶着淳于貅刃朝着远处的街道疯狂逃窜，众人无奈的坐上微型载人飞行器朝着华国飞去。

 第1474章 大事件

    电视台报道：日不落首都发生恐怖袭击，已有五位领导人以及数百名无辜的市民确认死亡，在这场袭击中日不落首都几处最著名地标性建筑也被摧毁。

    iiv电视台报道：我们建议日不落首都的居民不要出门这涉及自身安全，事态尚未平静，这一点毋庸置疑，相关警局和反恐部队正在为恢复街道安全而积极备战，日不落副首相表示几个小时内城市将会恢复安全，不法分子也将迅速被绳之以法。

    离事件发生后没多久各国都已经收到消息，只是这样的消息非常粗糙，各国政府知道事态严重，但所有与此有关的线路全部被毁不管是民用的还是军用，连细节都不知道，想去帮忙也难。

    有些强大国家派遣卫星和无人机去追踪，但目前还是一无所获，这批匪徒不简单，不光有制式枪械，还有重武器，连对付无人机的大型电子干扰设备都准备充分。

    不过还有一些在城市外围的无人机，拍摄到的是冒着滚滚浓烟的城市，一幅末日场景。

    在一个昏暗的办公室里面一群人坐在会议桌上看着满目疮痍的日不落首都，纷纷露出严肃的表情。

    这里有梅国的全部高层，副总统，国防部长，国家安全局官员之类的，这时一个信号传输进来，把信号接进来后，画面一转，一个头发花白的中年人出现在显示器上。

    他满头白发，一个非常显眼的大鼻子但脸上却没有太多的皱纹，优雅的看着所有在做的梅国高层说道“西方的朋友们，你们以为战争只存在于遥远的沙漠，离你们的舒适区购物商场数百里远，你们把自己的士兵送到我的国家和别的国家被炸成碎片，或者远程杀害我们的家人，你们的时代已经结束了，我们向你们宣战，听好了，就是今天要变天了。”

    这个视频不光是在坐的所有人，几乎全世界都看到同步直播，除了亚洲国家，还好亚洲国家对于这样的外界没有审核的电视信号绝对不会允许它传播开来。

    副总统双目有点呆滞，说道“巴卡维，此人夺去的生命比瘟疫还多，在全球每个失败国家贩卖军火，挑起政府武装和非政府武装的冲突，从两者间获利，他有大量的人脉，恐怖分子，雇佣兵，贸易公司。”

    这时国防部长担忧道“他跟逍遥集团应该没有业务往来吧。”

    国家安全局副局长摇头道“这个你不用担心，逍遥集团不会跟毒贩合作的，他们总部有最高命令，雇佣任务碰到没有疑议的毒贩直接会被当场格杀。”

    这时又一个信息转接进来，显示器一闪，果然又是刚刚进行全球直播的巴卡维，但此时的信号却显示这影像只是在会议室里面的人才能看到。

    “哈喽，又是我，你们知道我动了手脚，你们追踪不到的。”巴卡维一脸淡然道。

    副总统平静道“你让我损失惨重，我想你应该学到教训你了吧，不应该爬出你躲藏的洞口。”

    “我从来没有对你怎么样。”巴卡维突然有点激动道。

    “但你助纣为虐。”

    巴卡维指着副总统说道“我只是个卖枪的，副总统先生您和我一样。”

    “你想要什么？”

    “我想要你们的总统，你可以让一切现在就停止，只要把他交出来。”

    “不可能。”副总统嗤之以鼻道，开什么玩笑，一个终日躲在老鼠洞里的家伙有什么资格跟自己这么说话，一时的输赢没什么，要跟三十个世界强国打？你确定你没疯吗？

    巴卡维面部逐渐狰狞凶狠起来“那从现在开始所有人的死亡都算在你身上。”

    他说完后，画面关闭。

    副总统头疼的揉着脑袋，怎么来找自己的晦气呢。

    根据梅国得到的消息，巴卡维位列全球通缉犯榜首，从事军火买卖，贩卖毒品无恶不作，什么赚钱就做什么。

    前段时间因为与全球大部分国家达成禁毒意向会议，虽然只是个常规例会，但没想到巴卡维报复如此之快，如此之狠，不应该啊，这样的人物根本不可能为了区区一个禁毒会议就跟各国开战，杀害各个国家的总统，疯了吗？完全说不通。

    在会议室里面的人忙碌起来的时候，在日不落帝国的一个草坪上，陈深和周素素扶着深受重伤的淳于貅刃跌跌撞撞朝着闹市区跑去。

    飞机被机尾炮击中，因为时间的关系，还没有上升到足够的高度，但几百米摔下来也把大家颠的不轻，要不是淳于貅刃的罡气和九阳真气扛着，能活几个人就不错了。

    她也是运气不好，罡劲宗师的修为要不是保护众人，早就可以跑了，还在坠毁的过程中被机舱壁里面的钢筋给扎穿了肚子。

    诡异的是城市里面居然没有一个人，连街上的汽车都看不到一辆。

    淳于貅刃捂着肚子脸色发白，脾脏破了，直接被钢筋给捅穿，她满头大汗道“快，往小路走。”

    “去哪？”

    “不知道，先找地方让我休息，再走下去，我..........噗！！！！”话才说到一半一口逆血再也压不住，强大的撞击力度直接让淳于貅刃被钢筋扎穿的同时还受了很严重的内伤，双眼一翻就晕了过去。

    “教官，教官。”任怡婷走过来摇着貅刃的肩膀，可惜她现在什么都听不到，一点反应都没有。

    三人瞬间把目光看向周素素。

    周素素无奈，四人不管去哪里都是同进同退，但一直以来都是自己拿主意，她沉默半响后道“我们还是走小路吧，这个街道狗都没有一只，我们五个人太显眼，瞎子都看到我们了，要是人家有狙击的话，估计我们今天就交代在这里了。”

    “听你的。”

    “你说什么是什么。”

    “还等什么，走吧。”

    周素素抽了抽嘴角，这群家伙。

    周素素把淳于貅刃背在身上，四人飞快朝着一些小巷子里面跑去。

    “我们是不是忘了什么事情。”

    “你说的是我们的汽车要毁掉对吧。”秦克勤问道。

    “对啊，但现在无线电用不了，没法遥控啊。”

    周素素穿着粗气道“你到底有没有看说明说啊，我们的汽车经过改装的，全智能化，发现破损率超过50%或者有人恶意分解的时候，她会自爆或者自燃的，一天天就知道看动漫，啥也不是。”

    陈深直接被周素素一脸劈头盖脸骂着。

 第1475章 疗伤？针都扎不进去

    “啪嗒啪嗒。”一个脚步声从在小巷里面响起，一个穿着警察制服手持ak47的家伙在不停的逛着，显然在搜寻着什么。

    突然他眼睛一黑，还没明白怎么回事，拿枪的手已经被砍掉，ak47被稳稳的拿在陈深的手中，任怡婷一个凤眼锤打在他气门上，另一只手直接锁住他的喉咙。

    三指运劲。

    “咔嚓。”

    持枪男人脑袋歪了下来，已然气绝身亡，把尸体扔到垃圾堆里，草草的盖住了事，两人配合间行云流水，连一点声音都没有发出。

    “靠，穿警服有毛用，都配ak47了，瞎子都知道是土匪，怎么用锁喉啊，用刀多方便。”陈深小声说道。

    “脑袋里面的血会喷出来的，一大滩血，白痴都知道有问题了，还好这里下过雨，一点点的血迹看不出什么来。”

    秦克勤郁闷道“我感觉整个城市都好像属于他们一样到处都是他们的人，怎么办到的。”

    周素素想都没想说道“一定是有内应。”

    “靠，我就说嘛，不然我们的通讯绝对不会断掉。”

    “现在去哪？”

    “要不我们去大使馆吧。”

    “省省拉，现在去大使馆，肯定被拦截，枪战我倒是不怕，万一有狙击枪或者是rpg我们就危险了，还没罡劲对这些东西根本防御不了，纳米战斗服也不可能在集火状态下保持完整防御。”

    “要不，我们去一些公共设施的地方，空间大，而且内部空间比较复杂，如果是在别人家里的话，被堵住的几率还挺高的。”秦克勤建议道。

    四人对视一眼后，周素素率先背着淳于貅刃沿着小巷墙壁走去，没多久的时间，他们来到一处被卷闸门锁住的地方。

    陈深一掌拍在门锁上，暗劲爆发，把锁扣直接震断。

    “咝~~好疼啊。”暗劲初期的力量对抗钢铁还是差了那么几分意思。

    这是一个地铁站的入口，刚刚进门就需要乘坐电梯往下走，不过此时的电梯已经停了，四人轻手轻脚往下走，居然没有发出一点点的声音。

    整个地铁站非常昏暗，因为没有灯光加上停运，只有少数几盏应急灯，弄的跟拍恐怖片场景差不多。

    任怡婷从储物空间内拿出一个铁棒在空气中挥舞了几下，铁棒上顿时起伏起来，好似液态一样，几个呼吸的时间，铁棒上一只只机械小虫腾空而起，朝着四面八方飞散开来。

    几分钟后，周素素喘气道“怎么样？”

    “有五个人，有枪，不是平民。”任怡婷看着手机说道。

    “走，去干掉他们。”

    四人歪歪绕绕来到地铁站的中央位置，果然看到五个男人手拿ak47站在中间，从背包里面不断拿出一块块黄褐色块状物体绑在地铁的柱子上。

    以数据上分析，任怡婷明白，这是地铁的承重柱，王八蛋，这几人是打算毁了这里，毁了整个日不落首都吗？

    她拿着手机操纵着机械小虫一只只的爬到这五人的身上，一个金属棒大概能释放出00只小虫，等于说每个人平均有20只爬在身上。

    “谢特，这是什么。”

    “法克，有虫子。”

    .....

    任怡婷诡异一笑“爆”

    “噗嗤噗嗤~~~~~”

    瞬间五人的脑袋附近的20只机械飞虫立马爆炸，五具没有脑袋的尸体“啪”的倒在地上。

    “真恶心，我快吐了。”陈深砸吧了下嘴巴，有点难受，这还只是第一次执行任务。

    说来也奇怪，第一次见血每个人的反应与当时的气氛，环境，人数有很大关系，俗话说酒壮怂人胆，喝酒之后杀人，通常会比较顺畅，像他们，一个是仗着有四人，一个是仗着自己是正义的一方，自己可是英雄这样的内心杀人，所以反应会比较好点。

    只是陈深和秦克勤两个男的还是感觉到肚子里面翻江倒海。

    找到一个休息室后，周素素把淳于貅刃放在凳子上，没办法，她身上的钢筋有点长，根本就躺不下来。

    从储物空间拿出一支肾上腺激素想给她进行静脉注射，只有她醒了之后才能知道后续怎么办。昏暗的灯光，四个人对着满身血污的一个美女进行注射，怎么看怎么都不像是好人。

    “轰~！”

    突然一阵巨大的力道把四人从房间里面推了出去，强大的冲击气流好似一道无形的墙壁狠狠的砸在四人的脸蛋上。

    “卧槽。”

    “疼疼疼...........”

    “我，我的鼻子好像歪了。”

    “惨了，会不会破相啊。”

    四人有从房间外面挣扎着站起来，有人直接被砸到休息间的柜子里面。

    “素素，到底怎么回事啊，你确定拿的是肾上腺激素不是炸弹？”任怡婷摸着被撞到的高挺鼻梁一脸的抱怨。

    周素素站起身拍了拍身上的灰尘，咦，大腿上那根东西怎么那么眼熟啊，卧槽，这不是刚刚那根针吗？咬牙扒掉。

    “没拿错啊，针都插我身上了，妈的，肯定是教官体内的罡气自动护体，该死的这怎么办啊。”

    “我靠，鬼知道，我们只培训过陪同人急救，罡劲宗师怎么急救谁知道啊，你看，我鼻子都歪了。”

    四人走来走去，有点一筹莫展，这是周素素猛击手掌道“谁把资料库下载了，在岛上一直练着网络，我都忘记备份资料。”

    “我也没有。”

    “我，我有，你们等等。”秦克勤立马掏出手机说完“查询，怎么治疗罡劲宗师腹部贯穿伤。”

    “请说出你的功法体系以及境界。”手机那机械的声音响起。

    “国术·暗劲初期。”

    “无解，至少要化劲初期的实力，或者用集团出产的疗伤丹药，最好是有针对性的，如果实在不行请用高能量物质灌入伤者体内，切记不要用尖锐物体碰触伤者身体，容易引起罡劲反噬。”

    听了手机资料库的解释大家在恍然大悟，原来这就是罡劲强者体内自动反击的罡劲，这还只是被动防御，如果是主动攻击的话，自己四人岂不是早就挂啦？

    想到此处，四人不由对国术的境界越来越向往起来，每个人从小都有一个武侠梦，谁不想仗剑天涯，但又有多少人在长大后逐渐被社会磨平了棱角。

 第1476章 掰弯你

    周素素端着浓缩药剂掰着淳于貅刃的嘴巴，半响后无奈道“靠，不行啊，太硬了。”

    “用扳手？”

    “你大爷，你不怕死可以试试，你们两个男的也来帮忙啊。”周素素扭头喊道。

    “别，教官不喜欢男人碰她更别说是嘴巴了，你们两个女孩子搞定不要算上我们哥俩。”秦克勤缩了缩脑袋，显然以前发生过什么事情，以至于留下心理阴影。

    还是任怡婷靠的住，急忙帮着周素素把最初级的浓缩药剂给她灌了下去，手一翻，一颗丹药出现在周素素的手中，可惜丹药可不是液体状的营养液，怎么塞都塞不进去。

    弄半天后，好不容易貅刃的嘴巴稍微长大了点，可怎么都弄不进去，四人都是暗劲高手，阵阵“哒哒哒哒”的声音从远处响起，估计是联系不到几人后，有匪徒过来查看了。

    “素素，你看这.........”

    “你们三个到外面去戒严，不管谁，看清楚在干掉，如果是平民就不要开枪。”才刚执行任务的周素素显然还是比较仁慈的。

    没多久的时间“哒哒哒”的声音传来，很明显已经交火了，虽然暗劲感觉不到气血之力，但能稍稍感知到一些带有敌意的眼神。

    “破甲弹。”

    “爆破弹。”

    “速射！”

    几人玩的不亦乐乎，暗劲高手持枪后跟用了作弊器没啥区别，如果是化劲宗师？呵呵，打枪战你就算扔进一个团也未必能在巷战中打赢一个持枪的化劲宗师。

    这就是国术的魅力，超强的体力，耐力，力量，肉身强度以及变态的神经反射和感知，但随着这里交火声音越来越响，周素素愈发焦急起来，情急之下把丹药含在嘴里，入口即化。

    素素则嘴对嘴给淳于貅刃吞服起来，浓缩能量液加上丹药的效果让淳于貅刃本能的吞咽起来。

    就在素素把药液都渡入貅刃嘴里想放开的时候，一条滑腻的舌头朝着她嘴里强横的伸了进来，想把脑袋往后仰，但却一只大手把自己的脑袋死死按住。昏暗中一双美眸张了开来，好似一道弯弯的月牙，良久后唇分，一条晶莹的丝线从两人之间绵延出来。

    周素素涨红了脸有点欲言又止，慌张道“你这是干什么？”

    “你不觉得男人没意思吗？女人才是真爱。”

    “变态！”

    “哈哈哈哈！！！”淳于貅刃猛然笑了出来，感觉能把一个小姑娘掰弯还蛮好玩的。

    “教官，别玩了，外面都打起来了。”听着外面的枪声，周素素不由着急起来。

    淳于貅刃摇摇头“我现在不能动手，你走开一些，把这些人灭了。”

    待周素素走开了一点后，淳于貅刃手一翻从储物戒指里面拿出一瓶丹药也不看多少，全部吞了下去，一把一米多长的枪出现在她的手中。

    按下按钮后，长枪瞬间弹出一个液晶准星，外面的所有人都能在准星上显示出来，当瞄准到其中三人的时候，准星上提示出友军字样。

    “嗖嗖嗖~~！”

    在柱子，掩体后面的一些匪徒不断的被击杀着，每每有人被击杀几乎都是直接爆头或者懒腰打断，掩体上只有一个个非常小的弹孔。

    “这，这就是集团的电磁武器？”周素素惊讶道，他们培训的时候主要是挑选一门修炼体系，其他的一些繁杂知识都是淳于貅刃有空的时候培养他们的，当然电磁武器和能量武器除外，因为他们暂时用不到。

    “嗯，我们这样的级别申请后才能动用，你们还早呢，电磁武器几乎没有什么后坐力正适合现在的我。”

    没多少时间，外面的几十个匪徒就被淳于貅刃全部歼灭。

    过了一会，三人带着一个女人走了进来，任怡婷惊喜道“教官你醒啦？感觉怎么样？”

    “死不了，还好不会留疤，不影响我穿比基尼。”貅刃说完看了眼女人道“你就是伊丽莎白？”

    五人的眼镜看向伊丽莎白的时候，她的备注就弹了出来【逍遥集团驻日不落指定合作伙伴】

    伊丽莎白脸色有点不好看应道“没错。”“你怎么在这里？”

    “全城戒严，我屋子里面闯进几个匪徒被我弄死了，现在我想去我们组织在这里的安全屋。”

    “不对，当时杨轩给送了你几个终结者，在哪？”

    “在总部守卫，我以为应该不会出什么状况，所以就把它们留在总部，这次只是回家收拾行李准备搬家，没想到碰到这样的事情，实在太疯狂了。”李伊莎白简直要抓狂，不就搬个家而已，倒血霉了。

    “服了，这么好的保镖居然随意让它们驻守总部，你疯了吧。”

    “这里很安全，没想到会有这样的事情。”

    淳于貅刃摇了摇头，最受不了欧洲人那种无缘无故的乐天精神，君子不立危墙之下，任何时候要做好两手准备。

    “安全屋离这里近吗？”

    “很近，走路的话估计也就几分钟吧。”

    搂着周素素淳于貅刃勉强站起来道“还等什么，直接去啊，等我痊愈，这些垃圾根本不是我们对手。”

    “好，跟我走。”

    情况危急，大家都紧紧的跟在伊丽莎白身后，路上时不时有持枪匪徒沿街巡逻着，都被周素素四人不动声息的干掉。

    走过一公里多的路程后，众人来到一个小巷里面，这里污水横流，还有大型的垃圾桶，显然平日甚少人光顾。

    伊丽莎白确定后面没人跟踪后，走到一个铁闸门口，打开挂在墙壁上的信箱，只见里面什么都没有，用力往后一按，信箱后面的钢板打开，一个触摸屏出现，她把整个手掌按在触摸屏上，蓝色的信号灯不容易察觉的闪了两下。

    铁闸门打开，众人随之鱼贯而入，这是一间装修比较一般的房子，外面看着是铁闸门，实则整个门都是用钢板制成，不光可以防弹甚至还能防炸弹，淳于貅刃用手指轻叩大门后笑了笑。

    这种设置，小把戏，一般有组织用这种类型的大门，那其目的就是阻碍敌人进攻时间，然后里面的人可以从容的从别的出口逃跑，看来这里还有别的通道。

 第1477章 自愈？

    安全屋，一般是保护证人组设置的，主要责任为执行《证人保护计划》，全天候保护受到生命威胁的证人,受害人及警察卧底等等。

    接受保护人士一般会被安排入住安全屋，直至出席法庭时方会现身，安全屋是机密受保护的民房，一般分散在民居区内。

    随着社会的进步，安全屋也不光是警察方便会用到，一些国家的情报机构，私人组织，以及一些非法组织都会用到。

    安全屋的作用也从保护人质到保护己方人员给别人提供必要的避难所成为了主题，像这里的安全屋就是伊丽莎白所在组织刚刚建设完毕，大门是耗费巨大心血在没人知道的情况下安装好的，除了大门外，通道里面纵横交错，不是熟人的话根本就找不到安全屋内的一些重要房间。

    比如提供补给的房间，联络外面的房间，甚至有一些暗门，不是熟人，你连哪里是门哪里是墙壁都不知道。

    在伊丽莎白的带领下在一个墙壁的侧面进入，一间装修的还算不错的休息室出现在大家的面前，休息室的侧面是一个小型的手术台。

    看到如此完备的安全屋淳于貅刃打趣道“你们组织是得罪了什么人吗？”

    伊丽莎白给大家拿了水，坐在沙发上一脸的气喘吁吁狂灌了几口。

    “得罪人？我们贩卖情报的，得罪的人比广场上的鸽子还多，这有什么。”伊丽莎白显然已经适应这样的生活。

    “陈深，秦克勤你们两个去旁边待着，经过我允许才能过来！”淳于貅刃扭头对着两个男生说道。

    “哦。”两人没有问为什么，非常自然的遵从貅刃的命令。

    待两人走出去后，淳于貅刃一把撕掉身上的衣服，因为行走之间钢筋与体内器官，伤口不断的摩擦，本来已经止血的伤口，又开始流出鲜血。

    “伤的这么重，伊丽莎白，能不能联络到外面？”周素素皱眉询问道。

    “不行，只要一发射信息，就能被匪徒截获，现在全城被封锁，能发出信息的地方肯定是他们重点拔除对象，我们这里可以抵挡普通骚扰，但绝对挡不住拿重武器的劫匪。”伊丽莎白瞬间反对这个建议。

    自己就是跟总部联系了下，才十来分钟的时间就被劫匪给找到，可想而知，劫匪们已经把这座城市的主要设施全部占领。

    淳于貅刃伸出一根手指在自己的伤口处转了一圈，皮肤瞬间被割开，用力抓住钢筋往外拔。

    丝丝血迹从伤口处渗出，到了罡劲修为，全身上下每一处都能被掌控住，但剧痛确是掌控力最大的敌人。

    一点点，钢筋在肉眼可见下从肚子里面被拔了出来。

    “咣当。”淳于貅刃满头冷汗，拿捏不住的钢筋掉落在地上。

    “教官，你现在感觉怎么样？”周素素关心道。

    淳于貅刃不着片缕的躺在沙发上，浑身都是鲜血和汗水的混合物，喘着粗气道“死不了，脾脏破了，还好胆没破就是划伤了。”

    貅刃从储物空间里面拿出几张符咒贴在自己的伤口处，然后再拿了一大罐的丹药灌入嘴里，双腿盘溪，双手合十摆了个诡异的姿势。

    强大的气血和澎湃的内功在她体内冲天而起，不断在伤口周围开始修复起来，没多久的时间，伤口愈合，貅刃脑袋上也渐渐冒出青烟。

    从储物空间里面拿出一支针狠狠扎在自己的伤口上。

    “嘶~~~”

    只见正在愈合的伤口皮肤开始不断剥落起来，渐渐皮肤开始变嫩变白，在她面前的三女都目瞪口呆的看着这一切。

    “卧，卧槽，罡劲可以自愈？”

    “我怎么知道，我才暗劲。”

    伊丽莎白摇摇脑袋“真想不到，逍遥集团的科技已经发展到这个地步。”在他们西方人眼中，任何事情都可以用科学解释，想武功这样的东西，他们潜意识里面只是觉得是一种另外的格斗技术而已。

    一道长长的白烟从淳于貅刃的朱唇吐出，在空气中停滞几秒钟后，消散不见，她笑容满面的看着周素素道“你想多了，罡劲根本就不可能自愈，只能控制身上的肌肉阻断病情的恶化，这是集团提供的医疗符，丹药和能自愈的针剂。”

    “唉，我们一个月只培训的了国术，根本没有时间看集团里面的所有物品。”

    “看了也没用，有些东西，你这个级别不能领取的。”

    她拿出手机点击两下，液态战斗服瞬间把前后两个窟窿修复完毕，穿上衣服，嘴角浮现出一摸邪笑道“有没有想法把这些人都干掉？”

    “这个城市有他们多少人，我们完全不清楚啊？”周素素有点为难道，在她想法里面，政府军马上把这些土匪搞定，自己就能回家了，从没想过要去跟匪徒硬钢。

    淳于貅刃站了起来拍拍周素素的肩膀道“我们隶属于逍遥集团麾下，逍遥集团的创始人，也是一个国术高手，他喜欢跟别人硬碰硬，但我们的实力不足以跟敌人硬碰硬，所以可以把他们引过来，逐个击破。”

    “伊丽莎白，这个安全屋毁掉的话，没问题吧。”

    “没事，跟你们集团合作，我们可赚了不少钱，区区一个安全屋而已。”

    “那你马上用这里的通讯系统发送给杨轩，就说我们全员安全。”

    “你确定？”伊丽莎白有点纠结，不知道来人的实力，自己只是有点实力的情报贩子，万一来个几十上百人，也不知道能不能活下来。

    “发吧，放心你躲好，其他的事情我们搞定。”淳于貅刃一脸的自信。

    伊丽莎白无奈，立马用安全屋的卫星信号给杨轩报了平安，在魔都的一个酒店里面，杨轩正式的请轩辕笑妍一家吃饭。

    点开手机后，他笑了笑，随机回复道“信息已收到，把所有匪徒杀光，表现好的话，让四只菜鸟来见我。”然后又打了些字一起发了过去。

    “杨轩，什么事情那么开心？”坐在杨轩身边笑妍问道。

    “好事，你以后就知道了。”说完又开始跟笑妍的父亲喝起酒来，这次杨轩带的可是别墅里面药酒，用的全都是上年份的野生中药材，经过杨轩强化之后，放入酒水里面进行炮制。

 第1478章 战

    在安全屋里面的伊丽莎白朝着几人说道“杨轩收到信息了，让你们把所有恐怖分子杀光。”

    “你们看到了吧，杨轩就喜欢跟敌人硬碰硬。”淳于貅刃露出了一副果然如此的表情。

    “真奇怪，为什么董事长这么恨这些恐怖分子？”陈深纳闷道，躲在这里自己已经很满意了，虽然不能玩手机游戏，但资料库里面下载了不少的电影，休息休息，看看电影，吃点东西，日子很舒服的。

    淳于貅刃嗤笑道“你们以为杨轩一天到晚跟你们一样就知道享受吗？他操心的事情可多了，这次恐怖分子不管出于什么原因，让我们的总理处理危机中，光是这一条就死罪。”

    远在魔都的杨轩猛然间打了喷嚏，我靠，谁在想怎么呀，奇怪了。

    “你们看，不用出去找别人麻烦，他们已经来了。”伊丽莎白朝着监控画面点了点，不光是后门和前门来了一批穿着战术衣服，拿着自动步枪的人已经出现在画面中，速度比众人估计的还要早上不少。

    “李伊莎白你自己躲好，所有人，装备盾牌，手段随意，自保第一，杀敌第二~~~开始！”淳于貅刃果断下令。

    四只菜鸟纷纷从储物戒指里面拿出一个黑色圆盘吸附在手臂上，一阵阵“咔嚓咔嚓”的声音响起。

    四人手上覆盖上一块臂盾，另一只手则没有拿任何武器，反正都在储物戒指里面，想用枪，用刀都非常方便。

    在门外。

    “队长，他们用的是防爆大门，正常方式没有办法进入，实在没办法就走吧，反正炸弹装完这个城市也就没有了。”

    队长摇摇脑袋道“不行，还有三个小时，上帝都不知道会出什么意外，我怕是军情六处的地方，上头的命令是要瓦解一切反抗据点。”

    一队人，绕来绕去后，发现以自己小队所带的武器根本就不可能打开大门，不过还是有聪明人在，一个副手发现虽然大门很坚固，但不一定别的地方也同样坚固。

    强行闯入几个民众家里，通过敲打发现，果然如副手所言，这些墙壁都是钢筋混泥土，虽然坚固但却是一个非常好的突破点，黏土炸弹把墙壁都安装上后，众多恐怖分子退了出去。

    “滴~~~！”队长一按按钮。

    “轰！！！”的一声。

    整个房子里面涌出许多尘土，果然墙壁不是那种堡垒级别的。

    几十人的小队朝着被炸穿的洞口鱼贯而入，当所有人进入后，本来就昏暗的灯光瞬间熄灭，所有人一下子就紧张起来，纷纷朝着前面或者后面戒备着。

    随着深入，众小队觉得好似进入迷宫一样，绕来绕去都在差不多的地方，人也开始慢慢失去些许的警觉感。

    这时走在队伍最后的一个恐怖分子用夜视仪看着侧面的一块墙壁，总觉得好像哪里不对却又说不出来。

    突然他身上一重，整个人的意识陷入了黑暗中。

    周素素埋伏在房顶上，跳到恐怖分子身上，一个凤眼锤直取他的太阳穴，只见太阳穴被重击的恐怖分子瞬间双眼充血，如果能看到他脑子里面的话，就会发现无数的细小血管在一个刹那的时间纷纷断裂，本来呈凝固状的大脑直接变成了浆糊，死的不能再死。

    放下恐怖分子后，周素素轻手轻脚朝着他们尾随而去。

    几分钟后，恐怖分子终于发现不对劲了，疯狂喊道“他们在这里，见鬼，我们至少损失一半的人。”

    说完后，所有恐怖分子开始不断的朝着周围开枪，ak47的威力就不用多说，基本一些隔板或者是不加固的墙壁非常简单的就被洞穿。

    “哒哒哒哒哒~~~~~”

    硝烟弥漫，在房子里面，味道比外面来的更重一些，丝丝血腥味蔓延开来，周素素就躲在隔壁的密室里面，等着有什么便宜可以占，没想到失算，几梭子子弹被自己的臂盾全部抵挡后，有一颗漏网之鱼击中自己的手臂。

    手臂一麻，过了半响后，一股钻心的疼痛在周素素的脑海中爆炸着，另外几人多多少少也不好过，几乎都被擦伤或者撞击的气血不稳。

    臂盾不错，非常坚固异常，但这只是初级设备，根本就没有考虑到减少动能的设置，几颗十几颗子弹用臂盾抵挡后，这手一时半会肯定是抬不起来的。

    恐怖分子们也学聪明，不断的朝着四周射去，当一堵墙壁被射烂后，他们直接破门而入，在里面的陈深，飞快用臂盾挡住子弹，右手拿着手枪，在近距离攻击下，几乎一枪一个。

    就这样几十个恐怖分子在近距离的地方堵住四人，两伙人纷纷打了起来，恐怖分子这边人多势众，又装备精良这些家伙大多进行过军事化或半军事化训练，出手之间都是杀招，枪法也还不错。

    另一边是缺乏实战经验，但装备超时代，体魄较普通人强大很多，特别是国术最强调近身搏斗，到目前为止杨轩还没发现有什么修炼体系在同等境界下可以跟国术肉搏的。

    两帮人混到一起后，大家都不敢开枪起来，距离太近开枪队友死的快，纷纷摸出军用匕首，俗话说双拳难敌四手，要是战斗经验丰富，那还有自保的可能，甚至有反杀几十人的资本。

    毕竟人家打你，顶多能打到你的就那么几个人，但暗劲高手不同，可以不断的游走，加上不赖的步伐还算有点胜算。

    但周素素他们实战经验真的不高，发现用枪不方便后，开始用匕首和臂盾进行反击，别以为臂盾就是盾牌，要知道一块好的臂盾能防御子弹，刀砍的同时也是一把攻击型重武器，用臂盾猛烈砸到恐怖分子的脑袋上，正常人来说基本是起不来的。

    一把刀由上往下朝着任怡婷刺来，她稍显慌张在避无可避的时候往后一仰，双手撑地，双腿往后一轮，瞬间踢飞恐怖分子的刀。

    在黑暗中，大家都打到一起，双方都激发出凶性，甚至秦克勤被两人抱住，一个恐怖分子死命的用军刀捅着他的胸口，还好有纳米战斗服。

 第1479章 惨烈

    周素素用最后的力气单手勒住一个人高马大的恐怖分子，但恐怖分子力量也不小，往后撞去，直接把她撞在墙壁上，周素素咬咬牙手臂的肌肉纤维拧成一股，不断收紧，坚持几分钟后，恐怖分子终于脑袋一歪，眼睛瞪得大大的，被勒死当场。

    周素素任由尸体压在自己的身上，她已经没有丝毫的力气了，四个人啊，在狭小的房间里面，这又不是拍电影，在干净利落干掉几个人后，恐怖分子们又不是笨蛋，直接一拥而上，甚至还有近距离开枪。

    在这样拼命的状态下保证自己不死同时又能杀掉十几个敌人已经很了不起，除非达到化劲，不然就算被人按住还真没办法挣脱。

    “噗嗤！”

    任怡婷凝聚体内最后一道暗劲，一巴掌把恐怖分子的脑袋打成了爆炸的西瓜后也瘫软在地，陈深和秦克勤已经躺在地上动弹不了，要不是胸腹部还在起伏，都以为他们俩挂了呢。

    “吧嗒吧嗒~~”伴随着高跟鞋的声音，淳于貅刃从走廊里面走了进来，看到满屋狼藉皱起了眉头。

    “四个暗劲高手，居然会被几十个普通人按在地上摩擦，真是笑死人了。”淳于貅刃多高的修为，说的不好听哪怕被几十人围住，就算是暗劲时期也不会比四人更惨，这么多年的战斗经验可不是说笑的。

    没有绝对力量的时候，技巧就成为能决定生死的底牌。

    周素素颤颤巍巍的把压在身上的尸体挪开，整个人四仰八叉躺下，剧烈的呼吸起来“教，教官，死不了就已经是赢了。”

    淳于貅刃用脚撩拨着满屋的尸体，从一些尸体的伤痕上面查看着，旋即不屑道“教你们的东西都学到狗身上了，刚刚开始打的还有模有样，后来呢？被几个人按住后，就跟小流氓打架一样？疯了吗？你们只是暗劲层次，力量虽大却有极限，这些人都是身材高大，经过军事化训练，不动脑子，活该。”

    各种贬低的词语不断从她的嘴里冒出来，这就是所谓的打击训练，让他们四人不要骄傲自满，四人力毙几十人，已经是超越常人很多倍，在人群中属于小超人层次。

    “有力气后，来休息间，有事情交代。”说完后淳于貅刃头也不回的走出门去。

    任怡婷苦笑着摇摇脑袋“我，我已经没力气了，陈深，秦克勤你们死了没？”

    “差不多了，还差一点点。”在陈深的身上，布满了大大小小的伤口，纳米战斗服是厉害，但对于防护来说，更加倾向于子弹，而且也有极限。

    在被人家按住后，又是手枪又是匕首，不是纳米战斗服的话，早死了不知道多少回。

    “没死，不过老子的肋骨好像断了。”

    “哈哈哈哈哈~~~~太他妈的爽了。”周素素本来痛苦的脸上渐渐浮现出笑容，这是战斗后的享受，来自精神上的慰藉，厉害吧，一个人打十几个人，电视剧里面的主角也就这个程度了。

    足足休息半个小时后，四人才互相搀扶着来到休息室里面。

    淳于貅刃抽着烟一个一个给他们检查过去“秦克勤，肋骨断一根，三处刀伤一处枪伤。”

    “陈深，两处刀伤。”

    “任怡婷，四处刀伤一处枪伤。”

    “周素素......14处刀伤，三处枪伤，左臂骨折，保护伙伴没错，但不要让他们变成废物。”淳于貅刃作为杀手可是从来没有管理过人，但自从加入逍遥安全公司后，不光要接取任务还被派去学习mbi学习如何管理人，一个甜枣加一个大棒是一种永远不过时的御下手段。

    淳于貅刃骂归骂，但还是把四人的伤势都治好。

    周素素是普通人家的孩子还好说，加上现在也沉沉睡了过去，但作为富家女的任怡婷还是忍不住问道“教官，会留疤吗？”

    “废话，当然会留疤，不过嘛，这些疤痕挺好的，可以深刻的告诉提醒你们注意安全，现在祛疤类的东西你们不能申请，级别不够。”

    “什么时候能申请祛疤类的药物。”任怡婷内心咯噔了一下，立马询问道。

    “两个办法，第一个成为核心成员自然就可以申请此类药物，第二突破到罡劲修为，身体自然会慢慢修复，其实化劲也可以修复，只是你的伤口太深，化劲的修为不足以修复的完美无瑕。”

    相对于任怡婷，其他三人对伤痕倒是不怎么在意，反正都在身上，别人也看不到。

    休息了半个小时候，淳于貅刃把疲倦的四人喊了起来，没办法，监控里面又发现对方派了一只精良小队过来，这支小队比被四人全歼的小队装备更加精良，而且这些人身材非常高大，最矮的都180以上。

    要知道四人里面最高的秦克勤也才175而已。

    “教官你不是吧，我们的伤还没好利索，这次去肯定会死的。”陈深哀嚎道。

    “咚！！！”

    淳于貅刃用力打了陈深脑袋一下骂道“你怎么那么蠢啊，这一次的实战经验有了，我又没说让你们去肉搏，枪不会用了吗？任何武器，任何手段只管用，插眼，撩阴腿，暗杀，实在不行用调味料让他们辣眼睛或者打喷嚏也行啊。”

    淳于貅刃的话人四个人都目瞪口呆。

    “卧，卧槽，这也行？”

    “傻不傻，为什么不行？”

    被淳于貅刃逼着，四人实在没办法，只能无奈上了，不过四人里就属任怡婷最为积极，伤势还没好利索就一脸兴奋的模样，她不是喜欢战斗，而是能在教官面前表现好点，争取早点成为核心成员把疤痕去掉。

    一队由50人组成的精英突击队朝着原本爆破出的墙壁走去，才刚刚进入安全屋，两个铁罐子就扔了过来，还没落地的时候。

    “轰，轰~~~”两声。

    赤红色的粉末和塞在里面的钢珠四散而出，打的整个小队鸡飞狗跳。

    “谢特！！！”

    “上帝啊，这是辣椒粉。”

    “咳咳咳咳~~~~”

    “阿嚏，阿嚏！！！”

    “救命啊。”

    钢珠在强大的爆炸下洞穿了最近的几个人，其实威力最大的是胡椒粉，几乎蹂躏了所有人的眼睛和鼻子，让他们有眼无法看，还不停的打喷嚏。

    计策好，自然能起到事半功倍的效果，不过突击小队也不是吃素的，除了几个被钢珠轰杀的倒霉蛋外，大家纷纷把防毒面具带上。

 第1480章 袭击我国高官，死罪

    “穿甲弹..........”

    “爆破弹..........”

    一处小房间里面，四人的步枪自动换好弹夹打破墙壁后，疯狂的朝着狭小通道里面扫射着。

    40多人的精英小队瞬间被伏击，穿甲弹贯穿两人后还趋势不减狠狠打在墙壁上，把不算太过厚实的墙壁打了个对穿。

    被爆破弹集中的恐怖分子们，不是肚子被炸出个血窟窿，就是脑袋直接被轰掉，但这一小队也不是吃素的，狭长的走廊没有办法找到可用的掩体，只能卧倒在同伴尸体后面，疯狂的朝着子弹来的方向射击。

    “叮~~~”一声引线的撞击声在枪械的扫射下，一点也不起眼，但周素素和任怡婷却听到，疯狂道“快闪，有手雷。”

    “轰轰~~~~”破片手雷在四人所在的房间里面不断爆炸着，枪声立马一停，恐怖分子们一看有效，纷纷效仿，把身上能扔的手雷全部扔了进去。

    刹那间，好似碰到拆迁队，整栋房子都剧烈颤抖起来。

    四人被强大的爆炸气流砸到了隔壁房间，还好闪的快，这是破片手雷，以碎片溅射伤敌，也就擦伤了几处，没有什么大碍。

    陈深被这么炸了一段时间已经火冒三丈，瞧准对方没有扔手雷，拿出毁灭手雷就朝着对方扔去。

    “等等。”周素素一把抓住他的手。

    “whit？”

    “你开几档？”

    “五档。”

    “你疯啦？楼要塌的，换三档。”

    陈深一愣，马上拧了拧毁灭手雷，这东西是集团生产的，从一档到五档，威力最强是五档，但威力太强，直接可以当成炸药包用。

    “轰~~~~”

    强大的爆炸把恐怖分子们炸的人仰马翻，还带着闪光效果，看到这些人被炸翻后，四人如利箭蹿到小队里面，现在这种状态最适合肉搏。

    左手护盾，右手匕首，周素素不一样，她喜欢赤手空拳，正面对着自己，中指第一个指节用大拇指推住，第二个指节就像锥子一样，第一下就能打中对方气海，第二下就是气管，两下就能搞定一个五大三粗的家伙。

    被击破气管的人通常死相凄苦，简直就是活生生被憋死的，没办法这些家伙身材高大，169的周素素完全没有把握一击就能打在对方的要害处。

    如果是敌人背朝自己，周素素就用那白嫩嫩的手把对方的脊柱骨给抓出来，敌人瞬间瘫痪在地或者用掌死死拍在对方后脑勺上。

    习武之人有句话，宁受十拳不要紧，不接一掌见阎王，拳击表皮，掌击至里，在明劲的的时候，力道刚猛用拳头最匹配，但到了暗劲的时候，所练国术的套路和招式已经炉火纯青，是拳是掌都是自己随心所欲，用掌加上暗劲简直是绝配，一掌打在敌人的后脑勺，不要说是普通人，哪怕是世界顶级拳王也吃不消这一下。

    被炸翻的众人根本就没有抵抗能量，在经过几分钟的垂死挣扎后，几乎所有人都被力毙当场，只有一个身高超过2米，形如熊罢的队长死死的盯着周素素。

    他是受伤最轻的人，仗着身材高大跟周素素来回打了好几回合也没有分胜负，谁让素素的左手还包扎着，不光影响战斗，连平衡都略微受到一些影响。

    “你们到底是什么人？”队长如一只被逼入绝路的野兽随时准备反抗，但他此时是奔溃的，整整五十个人的突击队，实力跟各国的特种部队不会差上多少，居然在这样的环境里面被干掉。

    “哼，不管你们是什么组织，什么势力，敢袭击我国高层，即是有罪，判你死刑。”周素素直视队长，强大的气势溢散开来，居然让身后的三人感觉到有主心骨的安全感。

    “哼。”队长也不多说话，深吸一口气，打起十二分精神朝着周素素打去，半个人头大的拳头朝着周素素的脑袋上打去。

    速度之快不比一些拳王差劲。

    周素素叫素素，但却不吃素，往下一滑，瞬间朝着队长的胯下钻去，在最后用脚勾住队长的裤子，因为惯性，她整个人朝着队长的背后甩去。

    八级肘！

    一个肘击狠狠砸在队长的第四个脊椎骨上面。

    “卡擦。”

    队长如遭雷击，但就算脊柱遭到重创，还是飞快的转身一个肘击朝着周素素打去，因为在半空中无法借力，情急之下，周素素只能以肘对肘，直接被他打飞了出去。

    “碰！！”

    整个人狠狠的砸在墙壁上面，以至于把墙壁都砸的凹了进去，站起来后，周素素浑身都轻微的颤抖起来，这人力量实在恐怖，自己在明劲就有千斤之力，到了暗劲后虽然力道转变成暗劲，但明劲还是得到不少的增加，居然都被打成这样。

    看到周素素的情况，三人立马打算来一个群殴，但却被她给制止了。

    周素素指着对着道“再来。”

    “好。”

    两人又飞快的战在一起，拳拳到肉，但呈现势均力敌的局势，队长脊椎受伤，不可能长久战斗，周素素左臂骨折根本就不能用力，所以两人打起来一个猛攻狂打，一个死命防守，就看谁耗得过谁。

    当队长一拳打在周素素胸口的时候，太过用力第四脊椎立马碎裂，周素素嘴角溢血，强忍着伤痛，钻到他怀里。

    八级·贴山靠。

    “轰！！！！”

    一个169的小个子直接把一个身高超过2米，膀大腰粗的家伙给撞出五六米远。

    “哇”一声。

    周素素一口血喷了出来，但她没有倒下，坚持走到队长面前惨笑道“实力不错。”

    “哼，还是没打过你。”

    周素素有点哀伤，俗话说不打不相识，但各为其主，而且他犯了一个致命的错误“其实我们不用你死我活，可惜，你们组织袭击我国总理，这是无法原谅的，再见。”说完一个重手法狠狠击在队长的太阳穴上。

    顿时队长双目充血，响都没响直接咽气。

    周素素笑了笑扬天倒下，这时三双手稳稳的接住了她，这就是队友，经历过生死后，让本来就不错的四人的关系更近一步，这是能把背后交给对方的存在。

 第1481章 战友情

    看着躺在沙发上，满身是血，浑身淤青的周素素，任怡婷心疼的朝着淳于貅刃问道“教官，素素没事吧？”

    貅刃给周素素肿胀的左肩推宫过血“咔嚓”一声，把她被撞脱臼的肩膀装了回去。

    “没事的，新伤加旧伤，手臂脱臼，万幸的是接骨的地方没有受到伤害，不然一旦粉碎性骨折的话，只能去总部或者集团创建的医院才能医治。”

    听到淳于貅刃的话，三人齐刷刷的松了口气，心里一块大石头落下肚来，四人同进同退，加上在训练的时候，同吃同住，加上战斗时候那种同生共死的经历，让四人的感情直接超越朋友，恋爱界限，这种情况很可能是别人一辈子都体会不了的。

    一支超越四人级别的针剂，一支肾上腺素针剂打入周素素的身体里面，在众人惊讶中，淳于貅刃直接口含丹药渡到周素素的嘴里。

    当然救人和吃豆腐，就只有貅刃本人才知道了。

    两只针剂效果非常好，在喂食药液的时候，周素素已经开始朦朦胧胧转醒过来，一个滑腻的东西在自己的嘴里大闹天宫，她本能的进行反击，想把那捣乱的家伙推出去，但没想到那东西异常柔软，缠住自己舌头后一股异常的感觉从素素心底升起。

    一双大眼睛睁开，惊恐的看着淳于貅刃那近乎完美的脸庞，因为刚刚苏醒加上左手骨折加刚刚脱臼，周素素好似像一只小羊羔一样任由淳于貅刃肆意蹂躏。

    良久后，双唇分离，周素素剧烈的喘着粗气“教，教官，你到底是吃豆腐还是在救我啊？”

    “哈哈哈哈，谁让你这么可爱呢。”

    “噗嗤。”本来觉得古怪的任怡婷有点懵逼，突然忍不住笑了出来，看到两人用好奇的眼神看来，任怡婷好笑道“我，我真忍不住，素素你的嘴肿了。”

    周素素一皱眉头，吐槽道“怪不得我怎么觉得嘴唇紧绷的很。”

    “教官，我们一直知道你喜欢女人，但没想到居然对素素下手，兔子还不吃窝边草呢。”任怡婷打趣道。

    “就亲两下又不会怀孕，着急什么。”淳于貅刃撇撇嘴郁闷道。

    “亲两下，教官，你这哪是亲啊，你这是拔罐，素素的嘴巴都肿了。”三人笑嘻嘻的聊了会后，纷纷大笑起来。

    两个男人对视一眼，本来四人正好是两对，这两对就是学校中类似于暧昧的那种关系，四人臭味相同，一直混在一起，说实话，秦克勤对任怡婷是好有感的，陈深对周素素也是有好感。

    但四人一起经历过这么多事情后骇然发现，周素素跟陈深单独在一起的时候，如果是好朋友关系，两人就相处的非常轻松自在，可一旦有一人想要把关系更近一步的时候，两人同时都拘束起来，总感觉有点奇奇怪怪，加上从小到大都认识，太了解了，一点的激情都没有。

    所以现在四人的感觉很微妙，可以说发小情谊，战友情谊远远大于男女之情。

    半个小时候，众人休息的差不多，周素素左边的手臂上又贴上好几张膏药，一副旧伤未愈新伤加剧的感觉。

    淳于貅刃的意思是让周素素可以在安全屋里面养伤，但她却丝毫不觉得什么，只想要更加刺激的战斗。

    貅刃无奈道“你确定，可能会有危险的，毕竟你手臂都这样了，不排除对方有狙击手。”

    “这样吧，我们用稳妥点的方法，现在我手臂受伤，单手抬枪没问题，我在房顶上给你们远程狙击支援，你们去干掉那些匪徒怎么样？”

    “可以，所有人出发，速战速决，伊丽莎白，你找地方藏起来，这个城市已经不安全了。”既然决定了，淳于貅刃就不在疑迟，马上把事情安排的井井有条。

    伊丽莎白立马朝着安全屋的密室里面跑去，这是整个安全屋最后的栖居之所，才几个平方的面积，但非常隐蔽，几乎没有专业设备根本就不可能把她找出来。

    四人相视一眼，由淳于貅刃带队，朝着外面走去，这次的弹药消耗量实在恐怖，本来就是一个安保任务，谁能想到变成一场局部战争，太耗子弹，只能把在安全屋内匪徒小队的装备一抢而空。

    别的匪徒是ak47，很多人觉得它是最好的枪，其实不是的，这枪是发明的太早，虽然现在还在装备，但绝对排不到世界前十的名次，只能说是经典。

    但这两批突击部队的枪械却完全不一样，是制式的m16，ak47一般生产的成本也就100美金左右，但m16的造价却超过150美金，这还是裸机，配件什么都还没算呢。

    很多时候在战场上，大家不怕像ak47这种配备7.62mm的大威力枪支，近距穿透力很大，可以给有生目标造成贯穿伤，但它也并不完美。其准确性和弹道性能都不尽如人意。当全自动射击时，由于后坐力的冲击，轻型的武器很难控制，尤其对于刚使用该弹的士兵很不适应。而且，这种弹相对较重，钢质弹心的终点效应不好，而且这种子弹300米以外就打不准了。

    m16则完全不同，它使用的是5.56mms199nato步枪子弹，近中近距可有效杀伤敌人，而且弹头轻、初速高，该弹侵入目标后容易翻滚、变形或破碎，使穿透目标后的出口面积增大，提高了弹头的杀伤效果，但远距穿透力不足，有效射程不过400m。

    从性能和造价来看，就能看出这批部队有多少精锐了，大家把枪械一收后朝着外面跑去，五人纷纷把所有机械飞虫释放出去，城市太大，五个人在这里跟一滴水一样根本掀不起多大波浪，没有机械飞虫的帮助，直接抓瞎了。

    这个城市的建筑大部分都属于那种老式，带有平顶的那种，通常都不会很高，也就8层到十几层，像三十多层的大型写字楼在这里反倒非常的少。

    周素素目测下位置好，找了一栋易守难攻的建筑，虽然手臂受伤，但还是很麻利的爬到楼顶，从储物空间里面拿出一把轻型狙击枪，这种枪有一点好，重量轻，威力普通，但胜在可以连发，栓发式的威力大，但显然不适合现在吊着手臂的她。

    非栓发式的重型狙击步枪则没有合适的消.音器，很容易就暴露目标。

 第1482章 水火不侵，无坚不摧是为罡劲

    “前方11点有两个家伙走过来。”

    “收到。”

    “嗖嗖~~~！”两声静音的枪声后，两个身影在前方的街道上倒下，连枪都没有机会举起。

    “前方2点钟方向，三人。”

    “后方，7点方向，五个人赶过来。”

    “前放1点位置，后方五点位置...........”

    “嗖~~~~”

    准备对着陈深一行扫射的恐怖分子，在刚刚从掩体跳出来的刹那被单手端着狙击枪的周素素两枪打死，胸口一枪直接毙命。

    很多人玩吃鸡游戏，觉得狙击枪技术好的就一定要爆头，其实对于真正的狙击枪高手来说，人体最适合狙击的部位应该是整个身体躯干，因为目标够大，比瞄准脑袋的误差率小，最重要的是，只要是正常人类，就算穿戴防弹衣，躯干被狙击枪命中基本是十死无生的结局。

    当然周素素的狙击枪法只能算是一般般，但架不住暗劲高手对于身体的掌控力早已经超越普通人很多。

    随着下面四人开始推进，周素素也在楼顶上开始奔跑起来，众人用的枪都带有消.音器，但恐怖分子的ak47可是出了名的大声音。

    没多久的时间，很多恐怖分子就朝着众人汇聚过来，这时候，周素素已经无法给大家提供狙击援助，因为有好几个狙击手纷纷瞄准了她。

    暗劲修为在杨轩的队伍里面不算厉害，但在普通人里面已经算是比较特殊的存在，狙击手瞄准周素素的时候，她就感应到微弱的杀气进行适当闪避。

    等到化劲层次的时候，那基本就不可能被人为的狙杀，因为那个时候，带有恶意的目光是无法锁定化劲宗师的。

    瞄准击杀，预判击杀，失去周素素这个人肉雷达后，淳于貅刃担任起观察前方后者后方来敌的方位。

    三人也在不断的战斗中逐渐成长。相互之间配合默契，子弹逐渐消耗后，众人也开始用起舔包得来的m16和ak47等枪支。

    “卧，卧槽，太赖皮了吧。”当众人清理完一条街道后，在街道的最尾端，一辆坦克从转角处驶来，黑洞洞的炮管对准了众人。

    三人没有丝毫疑迟，飞快朝着周边散开。

    淳于貅刃死死的盯着前方不远处的坦克，她一点害怕的情绪都没有，甚至隐隐有些许的兴奋。

    “教官，快躲啊。”任怡婷靠在掩体后，朝着淳于貅刃喊道。

    一道清风拂过街道，她的长发随风飘起，双眼从无精打采变的斗志昂扬。

    在坦克里面的恐怖分子一愣，随机用残忍的眼神看着她，飞快调准好角度，一按开关。

    “轰！！！”

    炮弹如电光火石般朝着淳于貅刃飞来，只见她丝毫不慌张，抬起右手侧身一拍。

    “轰！！！”

    诡异的事情发生了，炮弹只可能打直线或者抛物线，但此时在街道左边的一处居民楼居然直接被炮弹给炸塌了。

    坦克里面的恐怖分子把双眼死死的贴在瞄准镜上，嘴巴长的大大的“上帝啊，怎么可能，怎么可能啊？”

    “刚刚发生了什么事情。”

    “我没看到啊。”

    “额，我是谁，我在哪。”

    三只菜鸟已经懵逼了，炮弹的速度不要说反映，就算是看也看不到，完全超越人体肉眼所能看清的极限。

    淳于貅刃甩了甩有点肿胀的手朝着三人说道“你们不是一直好奇罡劲有多强大嘛？其实罡劲对于你们来说还太早了，你们只是暗劲，上面还有化劲，只有踏入化劲才算是真正的国术高手，化劲之上是丹劲，然后才是罡劲，今天就让你们见识见识什么叫罡劲宗师。”

    最后几个字，好似是淳于貅刃喊出来一样，当最后两个字说完，她立马如猎豹一样朝着坦克扑去，全身肌肉如数百万只纳米小马达全功率运气起来。

    身随意动，躲避朝着自己射击来的炮弹和子弹，猛然间淳于貅刃双腿用力跃到坦克的上空。

    “水火不侵，无坚不摧是为罡劲。”

    “噌！”

    一击手刀直接把坦克劈碎开来，尖锐的罡气在坦克内部不断肆虐，里面的几个恐怖分子直接被切成肉糜。

    后面的三人和在房顶刚刚解决掉三个狙击手的周素素眼睛都瞪了出来，尼玛，确定不是拍电影吗？

    全歼能看到的敌人，四人朝着淳于貅刃围了过去，陈深实在忍不住问道“教官，这就是罡劲？太科幻了吧。”

    “罡劲初期而已，如果是罡劲大圆满，一击手刀足够把坦克一刀两断，可惜只劈开了一半。”

    不得不说，淳于貅刃的练武天赋不比佳宜差，而且非常适合练习国术，修炼真气的天才最佳者是为百脉具通，修炼国术则完全不同，最好天赋者在还没修行的时候就能做到筋骨齐鸣，食量很大，天生神力或者是肉打不疼，铜头铁骨。

    淳于貅刃的筋骨天生比普通人强健，能这么快从化劲过度丹劲突破罡劲，除了天赋出众外，还有坚持不懈的苦行僧一般修炼以及娜塔莎经常送她的一些天材地宝。

    “教官你都这么厉害，那董事长是不是也有罡劲修为拉？”陈深问道。

    “董事长？”

    淳于貅刃脑海**现一个慵懒散漫吊儿郎当男人形象，摇摇脑袋道“他不是罡劲。”

    “啧啧啧，董事长魅力不小，居然以普通实力可以命令教官这样的强者，肯定是个大帅哥。”任怡婷笑道。

    “哈哈哈哈，谁跟你们说董事长只是普通实力的，他的实力跟我们不在一个次元，你们不需要知道太多。”淳于貅刃撇了撇嘴，吐槽道。

    进入闹市区后，五人开始两两组队，淳于貅刃单独行动，朝着有恐怖分子的地方疯狂冲去，杀戮弥漫了整个城市。

    几个小时后，当日不落军队正式进驻城市才发现，几乎九层九的恐怖分子早已被枪杀当场，还有的恐怖分子浑身上下没有任何伤势，但却已然死亡，这些没有伤口的尸体在被解刨后才发现，这些人基本没有一个内脏是好的，五脏六腑全部成为齑粉，连像豆腐的大脑都变成豆腐花。

 第1483章 立功

    任何一个有实力有预谋的组织都不可能在和平年代把一个超级强国的首都给打下来，这次是被准备几年的突袭给整懵逼，再加上有组织的断绝信息，以至于日不落帝国准备行动的时候直接被上头给按了下来。

    由日不落皇家特种部队sas进入城市查探，可惜直接被团灭一队后，就按兵不动，当军队把整个城市翻一个遍后，在场所有的高层纷纷倒吸一口凉气。

    组织的背景还没查到，但他们的目标如果实现的话，绝对会震惊整个世界，事情的起因是由联合国牵头，各大国签署禁毒协议。

    协议签署完后，各国纷纷对国内的毒贩进行严查严打，亚洲国家还是比较温柔的，但西方国家却不是这样，毒贩什么都不多，就钞票多，买的枪支全都是各国制式武器。

    很多西方国家在小部队被毒贩全歼后，直接用人海战术，枪击，炮弹，导弹，但没想到的是，在中东的一处结婚宴会上，一颗导弹不小心把整个婚宴现场给误炸，里面所有人员全部死亡。

    如果是中东的普通老百姓也就算了，但偏偏新娘来头不小，是玛雅合众国一个隐退的老毒贩最小也是最得宠的女儿，这下子可算捅了马蜂窝。

    别以为老毒贩会为了一个女儿就决定复出，而是无数的毒贩头领来找他诉苦，就怕各国把毒贩集团瓦解之后，找这些退休毒贩的麻烦。

    思考再三后，老毒贩巴卡维决定启动以前的部署，把为首的几个国家元首在世界人民的面前直播枭首，用以震慑，没想到这次功败垂成，被淳于貅刃小队破坏掉，直到最后时刻也没有抓到一个国家领导人。

    此事的消息在国际上掀起巨大的波澜，这下让所有国家都下了禁毒的决心，有这样无法无天的毒贩，哪个国家还敢放任不管，任其坐大？

    此时淳于貅刃五人在伊丽莎白的安排下坐着私人飞机已经飞出日不落的范围，除了淳于貅刃在玩手机外，其他四人都四仰八叉的在座椅上深深沉睡着。

    特别是周素素，差不多被包成了木乃伊，这次行动就属她受伤最重。

    在魔都新城，逍遥安全公司。

    一个硕大的沙发上，杨轩不在意的听着顾佳的汇报，把一个文件分享给杨轩后，顾佳说道“日不落帝国出了这样的事情，玛雅合众国的总统已经忍不住，打算对毒贩团伙下手了，你觉得我们现在要介入吗？万一打赢了，我们岂不是没生意可以做？毕竟玛雅合众国，国有基础设施的利润实在太大了。”

    “打赢？要打赢早就打赢了，不可能等到现在，既然他们想自己去搞定，我们也就不需要插手，等他们的军队败几次后才是我们介入的最好机会，到了那个时候他们手里的筹码就更少，谈判对于我们来说非常有利，所以现在就两个字，等！”

    那是一个字好不好，顾佳纳闷暗道。

    “利益怎么分配？”顾佳还是问出最关心的问题，作为安全公司的掌控人，她对于那里的大蛋糕不可能没有一丝的想法，是个人都会忍不住想去咬一口。

    “人数太少，这么大笔钱对于你们来说并非是好事，而且我总要做到一碗水端平吧。”杨轩笑道，在他的设想中，人啊，一旦钱多了之后，就会膨胀，逍遥安全公司知道内幕的员工是不可能让他们退出的，杨轩真不想到时候自己亲手把他们的脑袋摘了。

    而且公司也没有指定kpi，最简单的方法就是把大家的利益与公司的利益捆绑在一起，成为一个利益共同体。

    电梯门打开，一行人浩浩荡荡的走进来，淳于貅刃一点也不客气，直接把杨轩面前的茶“咣当咣当”给喝完。

    “牛嚼牡丹，你会喝茶吗？一点规矩都没有。”杨轩一找到借口就好好数落着淳于貅刃。

    “切，不就一点茶嘛，至于嘛，这次我可是立功了，完美的保护好我国总理的安全，也没在国际上丢人，这次我们逍遥集团可是出风头了。”淳于貅刃得意道。

    以前做杀手可是不能见人，最好事情的影响控制在最小，一直以来都没机会嘚瑟，这次可是光明正大嘚瑟，日不落军队还派出一小队士兵护送他们到机场，可想而知，淳于貅刃要有多得意。

    杨轩看了看后面那四个人，朝着淳于貅刃问道“就是斯明静说的那四只菜鸟？”

    “没错，这次他们的表现可好拉。”

    杨轩点点头朝着周素素道“怎么就你伤的这么重？碰到高手拉？”

    “嗯，刚开始被群殴，后来碰到个2米多的大个子，太耐打了，我把他第四根脊柱骨打碎后，他还能支撑一段时间。”

    杨轩点点头赞同道“猛人啊，一般人光是脊柱骨断裂的痛苦就吃不消，更别说能站起来打人了，不错，年轻有为，好好休息一段时间，玛雅合众国的事情也快提上日程，你们四个好好干，争取也可以去那里。”

    “您是？”周素素疑惑道。

    “啪。”淳于貅刃一巴掌打在周素素的后脑勺，笑骂道“笨死了，能在这里无所事事，还能对我颐指气使，整个集团就他最闲，还看不出来嘛，他就是逍遥集团的创始人杨轩，杨总。”

    四人立马站的笔挺用崇拜的目光看着杨轩，淳于貅刃话里话外都说杨轩的种种神奇，四人自然好奇的紧。

    就在这时，饮水机下面自动飞出四个杯子，一汪清水凭空出现均匀的把四个杯子续满谁，四颗丹药扔到杯子里，在众人的惊讶中，杨轩很骚包的完成一系列的操作。

    “喝吧。”

    四人我看看你，你看看我，终于鼓起勇气把碧绿色的药液喝了下去。

    率先有反映的是周素素，只见她面容开始呈现一阵凉意，随即开始疯狂的抓着被绷带缠满的左手。

    绷带一揭开，她的左手和左臂已经恢复如初，一点也没有像刚刚包扎时候的那种肿胀感。

    突然任怡婷捂住喉咙露出一脸的痛苦的申请，颤颤巍巍的指着杨轩道“你，你下毒？”

 第1484章 我，我没概念

    一滴冷汗从杨轩的鬓角流下详装恼怒道“别搞了，治疗身体外伤和内伤的丹药，难不成你还能把它当毒药吃？”

    刚刚还脸色苍白的任怡婷立马换上舒爽的表情“哈哈哈哈，果然是董事长居然被你看穿了，我只是看大家都这么严肃，搞搞气氛嘛，好笑吧。”

    一只乌鸦从众人的头上飞过..................

    “哈哈哈哈哈，好好笑啊，你这个冷笑话比现在的天气还冷，不过能开玩笑就证明你们已经没问题，也不用再去心理辅导之类的。”杨轩无奈的说道，看来这四个已经不是菜鸟是活宝了。

    “这次回来交给你们个任务。”杨轩补充道。

    “请说，杨总。”

    “玛雅合众国的事情知道吧，不知道等等问貅刃，估计没多久的时间，他们政府就会求到我们头上来，到时候安全公司会全部出动，普通安保任务全部交给终结者。”

    周素素双眼顿时爆发出强烈的光芒兴奋道“杨总，玛雅合众国的任务完美完成肯定能有上百万了吧。”

    .........

    杨轩抽了抽嘴角扭头看向淳于貅刃奇道“你就是这么培养手下的？一点大局都没有。”

    淳于貅刃都快跌倒了，这四个家伙格局也太小了吧。

    “好啦，说正事，这里说的话暂时就当机密来处理，等他们政府求到我们这里的时候，那就意味着军队已经溃败，甚至可能已经输了好几场，这个时候我们就可以用接任务为筹码，入主他们国营公司的业务，那赚的钱真的比抢还来的快，对了，如果入主成功，所有执行任务的人，按照贡献的不同，拿分红。”

    四人听着一愣一愣的，还没有反映过来，就被淳于貅刃分别敲了下脑袋“你们傻不傻，还没反映过来？国家基础设施包括通讯，教育，航空之类的，这些公司我们都能入股，你们想想，玛雅合众国一年gdp超1.2万亿美金，我们只要每年吃掉1200亿美金，哪怕你们占0.1%，每年都能分1.2亿美金，菜鸟们，你们要发财了。”

    “卧槽，酷毙了。”陈深狠狠一挥拳头。

    “我的天，1.2亿美金等于8.4亿华元，这，这比我爸开的公司还赚钱。”秦克勤喃喃道，脸上早已露出骇然的神情。

    “这能买多少化妆品和护肤品啊，天呐，这次拿了分红我要买世界顶级品牌。”任怡婷yy道。

    “1.2亿美金？”周素素皱紧了眉头。

    杨轩一愣，三个男生女生都明白这是多少钱，怎么周素素反而一脸苦恼的表情，不由问道“周素素是吧，你好像对这钱没有反映嘛。”

    “啊？杨总，我，我有反映啊，只是......”周素素有点懵逼的挠了挠脑袋“我这辈子见过最多的就是我妈给我缴的学费一万多一点，我知道1.2亿美金是多少钱，但我脑子里面实在想象不出来。”

    一愣，旋即笑着走到周素素身边，拍了拍她的肩膀“家里不富裕，还有一个妹妹，学习成绩没有说是顶尖但至少也还说的过去，按照你的人生轨迹，无非就是大学毕业出来好好赚钱，贴补家里，能力不错的话，还能帮帮妹妹，妹妹如果有点出息还好，如果没有出息，你也会变成伏弟魔，接着找一个普通本分的老公，等着孩子出生，现在国家开放二胎，可能还会生两个，到时候，你们就需要养四个老人和两个孩子，这样一眼望到头的日子，说实话，我不鄙视，相反我还很喜欢这样的生活，但如果人生当中有另外一种活法，我建议你可以尝试一下，毕竟这年头想翻身的人如过江之卿，但能翻身的却凤毛麟角。”

    “杨总，那1.2亿到底是多少，我现在脑袋里面乱的很，一点头绪都没有。”周素素苦恼的抓着自己的小脑袋，明显是贫穷限制了想像。

    杨轩没有嘲笑周素素，自己也是这么一点一点走过来的，看到她好似看到事业刚刚起步的自己，赚了几十万开心的不得了，所以杨轩耐着性子说道“我们最新的华元一万元重量为115克，1.2亿美金就是8.4亿华元，也就相当于9.6吨的百元大钞，用更加明白的讲，就是你可以在魔都随便买房子，打个比方，像徐家汇这种金融区附近的房子均价在75000元/平，8.4亿华元就相当于你可以买11200平方，按照一套房子150平，你可以拥有74套150平的房子。”

    “哇~~~~~！！！！不行了不行了，我要死了，74套房子我怎么住的过来，我妈一套，我爸一套，家里的狗狗一套，妹妹一套，好像也住不过来，天呐，啊...........”听懂杨轩意思后，周素素兴奋的走来走去，嘴里絮絮叨叨，脸色越来越红，突然双眼一番晕了过去。

    杨轩赶紧山前查看，按了按脑袋和胸口。

    “怎么回事，杨总，她，她没事吧。”陈深一脸的担忧，三个小伙伴直接挤了过来，纷纷关心着周素素的安慰。

    杨轩抽了抽嘴角，怪事年年有，今年特别多“没事，太过兴奋，以至气血上脑，没事的。”

    三人立马蹲下身体仔细查看着周素素，杨轩则走到淳于貅刃身边小声问道“这就是你说四人里面最优秀的那个？？你不是耍我吧？？”

    “她很强的，一个人跟十几个人互殴，还帮同伴抵挡，一个人等于徒手击毙二十多个体型高大身体强壮的恐怖分子，很不错了，有当队长的样子。”

    杨轩撇撇嘴看了一眼倒在地上还露出笑脸的周素素摇了摇脑袋“玛雅合众国的生意可是大生意，我不希望被搞砸，明白吗？”

    “放心，等待的时间，我会让他们多训练训练，可惜他们现在实力不强，也不能给你分担太多琐事。”

    杨轩怎么会不知道淳于貅刃打什么鬼主意，剑眉一挑笑道“又想在我这里拿点好处？”

    “他们厉害起来，你不就多几个好用的手下嘛。”

    “根基不牢，地动山摇，拔苗助长对他们没有任何好处，以神血丹洗练身体已经是他们这个阶段收到最好的东西了。”

    “听娜塔莎说，你最近炼制很多针对国术的丹药，好似还有一些等级比较低，既然你用不到，不如给我吧。”

    杨轩纳闷的扔给她一个小瓷瓶“什么时候你跟娜塔莎的关系这么好拉，算了，说明书说在瓶子上贴着，自己看。”

    杨轩说完伸手一握，一个带着弄弄烟雾的空间通道迅速把他吞噬了进去。

 第1485章 坐地起价，待价而沽

    “哈~~~我还以为能把我的疤痕给去掉呢，只是恢复身体，连疤痕都没去掉，杨总实力太差了吧。”最在意身上疤痕的任怡婷拉着领子往里面看去，顿时就泄了气。

    “杨总是故意的，他认为伤疤是战士最好的勋章。”

    “不会吧，我看他长的白白嫩嫩的不像浑身伤疤的人呀。”任怡婷皱眉说道。

    “你懂什么，杨总不是不想留疤，而是以他的实力，再狰狞的疤痕也会在强大的愈合能力下，不药而愈，甚至他的皮肤比女人还嫩，还白，羡慕死人了。”淳于貅刃说道。

    “真羡慕！！那这段时间我们做什么？还是去岛上训练吗？能不能回趟家，不然我妈要报警了。”任怡婷问道。

    “接下来的任务就是......放假，每天在手机上打卡就行，平时训练不要忘记，一周来一次公司，有任务会通知你们。”

    四人一愣，随即狂喜，这是现代社会，一个多月的时间都在岛上度过也就算了，刚刚才结束训练就直接拉去枪战，说好听点是枪战，说的直白点那就是战争，中间虽然没说不能玩手机，也没有禁止跟家人沟通。

    只是四人都明白一件事，一跟家里沟通就不知道怎么把这个谎圆下去，最重要的是，每天训练都累成狗，食量大增不说，到了晚上洗好澡几乎沾床就睡。

    就在四人打算立马闪人的时候，一直没有说话的顾佳从抽屉里面拿出四份资料递给他们“你们错过大四的期末考，不过没事，以你们的成绩要毕业还是很简单的，这次通过关系直接让你们过关，至于以后要不要考研你们自己决定只要不影响公司就行。”

    “这次执行的任务在中途变更，也是难为你们了，因为杨总跟国家的关系比较好，所以也没有跟国家索要雇佣费，但你们的任务没有白做，按照系统判定，周素素得到佣金120万，任怡婷80万，陈深70万，秦克勤65万，钱已经打到你们账户，希望以后你们再接再厉，当然如果想钱生钱的话，可以用内部手机连接逍遥集团旗下的逍

    遥投资公司，内部员工的投资理财回报率还是挺高的。”

    “1，120万？”周素素直接傻眼了，家里条件一般，所以不太相信没有拿到手中的钱，立马查询了下银行后果然账户里面多了120万元，银行余额就变成

    “哈哈哈哈哈~~~家里给的钱太少了，走，先回家，这几天我们好好嗨皮一下。”陈深道。

    “好。”三人纷纷叫好，然后朝着公司外面走去。

    淳于貅刃坐在沙发上朝着顾佳问道“仁爱和菲奥娜是不是已经被你派去了？”

    “知己知彼百战百胜，信息还是很重要的，先让她们两个潜伏进去，以她们两人的经验应该不会有什么危险，最近的资料也逐渐多了起来，这份文件你看看。”说完顾佳把文件分享给淳于貅刃。

    她点开一看撇撇嘴暗道一声：老狐狸。

    这话明显是在说杨轩，按照资料上粗略的报告，玛雅合众国毒贩集团的私人武装已经超越政府军不少，怪不得杨轩现在不着急，原来是准备坐地起价，待价而沽啊。

    在歌本斯登岛上的实验室里，红后仔细的给杨轩介绍着试验器材，在一个透明的大型玻璃器皿里，一颗像红色包子的种子正不断的搏动着，没错，就像心脏一样的那种搏动。

    “怎么样？基因优化了吗？”杨轩好奇的看着神树种子。

    “让你失望了，顶多只是读取出基因密码而已，还需要一段时间才能进行优化。”红后无奈道，没办法这东西的基因密码实在太多。

    杨轩绕着玻璃器皿走了几圈突然有了个想法“红后，你说如果把神树种子养在玻璃器皿里面，然后源源不断的加入能量液，能不能自己培养。”

    “建议放弃，不现实，一来效率太慢，第二我们需要付出太多太多的资源，非常不划算，本来只要上千年就能让神树种子成熟，但按照你这样的做法，怕是五千年都结不了果子。”

    杨轩笑道“你太膨胀了，把只要两个字去掉，上千年啊

    ，我才活了几年。”

    “那没办法只能等了。”

    杨轩一脸的无奈，不过东西不错，所以自己有足够的耐心。

    四只菜鸟回家后，家里瞬间都炸锅了，家长们都吓的差点报警了，还以为几人遭遇不测，这次算是诈尸吧。

    四人纷纷拿出自己的毕业证书和逍遥集团的证件才被担心良久的父母给放过，回到家的陈深立马开始刷起了番剧，这次都养肥好几本追的新番，秦克勤则开始画起了画，没错这就是他的爱好。

    任怡婷则比较爱美，躲过父母的盘问后，开始在房间里面画起妆来，周素素则躺在被窝里面，嗅着自己最熟悉的味道，这种味道就是自己的狗窝。

    就在四人惬意的享受假期的时候，他们都同一时间接到手机里面的信息，点开一看，原来是班长让大家吃个毕业饭。

    这可不是普通的期末和期中考试，大四的考试解决后意味着你的学生时代也离你而去，你需要踏上社会，面对社会的残忍，才能勇敢的活下去。

    纳米战斗服拿去回炉了，所以四人只能穿着自己的衣服，约好地方后就碰了个面。

    “去不去？”任怡婷问道。

    “去！为什么不去，毕业唉，今天没见到以后都不知道什么时候才能再见面了。”

    秦克勤抓了抓脑子道“发起的家伙好像订的是精品洗浴中心。”

    周素素惊讶道“真的假的，那里可要好几百元才能进去，还好加入公司，不然现在连个澡都洗不起。”

    陈深指了指手机上的信息笑道“哈哈哈，我就说怎么会选那种地方，原来是最近打折，可以团购，我们一个班去的话，折扣和一些杂七杂八的优惠算上，平均一个人是才99，这样一来还是蛮划算的。”

    精品洗浴中心是最近新开的一个不错的澡堂子，里面不光可以洗澡，还有包厢，还有一些小型的ktv，在休息间里面的时候还能选择点心面条之类的，晚上还有表演，所以这洗浴中心红的一塌糊涂，四人正好可以去感受下。

 第1486章 同桌的你

    魔都市中心附近，一处装修的好似承包一样的建筑，此时建筑面前已经车水马龙，人来人往。

    四人坐着公交车来到精品洗浴中心门口，秦克勤深以为然的点点头“怪不得这么多人，原来是打折促销。”

    “人也太多了吧。”这么多人，陈深都担心会不会没地方呆。

    这时门口走过一个小胖子，带着厚厚的眼睛看着四人，半响后惊讶道“卧槽，是你们四人组啊？怎么还不进去？”

    “班，班长？你，好像又胖了。”周素素惊讶道。

    “咳咳，周素素，你还是跟原来一样说话能把人噎死，我跟你说过很多次，我有自己的习惯，越是读书用心就越是吃的多，越是吃的多，就越是长的胖，别讨论我的身材了，走走走，同学们都到齐了，就等你们四大金刚了。”

    五人边聊着朝着里面走去，打开包厢门后，只见三张大桌子满满当当坐满了人，小胖子服了副眼镜对着正在聊天的同学们说道“喂，大家安静下，你们看看是谁来拉。”

    大家寻着小胖子的声音看来，所有人同事愣住。

    “哇，你们四大金刚什么时候来的。”

    “素素，你们怎么快考试了就消失了呀。”

    “天呐，我们都以为你失踪了。”

    “咦，学校说你们提早毕业，还给你们证书，这太扯了吧。”

    所有同学们都纷纷唧唧咋咋起来。

    四人都众心捧月被安排到四个最好的位置好，这里最靠近里面，端菜的时候不会被碰到，现在这些小年轻全都是大学毕业，还没没社会毒打过，每个人的身上少了一些社会上的功利心和势利眼。

    “素素，你们说说，到底怎么回事呀？大家可担心你们了。”一个女生说道，这个女生是素素和任怡婷一个宿舍的，所以她感受是最深的。

    素素想想道“我们上次不是去自由行嘛。”

    “废话，谁不知道你们去一个小国家自由行，大家还说不让你们去的，没几天就打起来了，当时导师都快疯了，直接找到校领导，可是

    鞭长莫及，导师也说不上话啊。”

    这时坐在隔壁桌的另一个女生阴阳怪气道“这有什么，四大金刚家里都有钱，吃饱了撑着有什么办法。”

    “我靠，佳佳，你说什么话。”

    “怎么啦，我实话实说不好吗？”

    一个班级里面人数少还好，一旦人数多起来，那么矛盾就会越来越大，毕竟是都20岁出头的小年轻，各个都是气血方刚，特别是男同学，在女生面前最爱秀的无非就是打架嘛，当然大学生不会这么幼稚，有些已经开始比拼家产了。

    任怡婷朝着周素素小声道“佳佳这女人我早看不顺眼了，老是找我们麻烦，今天要不要教训她？”

    周素素没说话，陈深打断道“还是不要了吧，毕竟今天也算毕业的践行宴，以后什么时候能见面谁都不知道。”

    “对呀，大家都是同学算了吧。”秦克勤也劝道。

    “哼，是不是人家长的不错，你们男生就下不去手了？”任怡婷怼着两人。

    “好啦，不要说了，就这样吧，狗咬你一口，难不成你要咬回来吗？”周素素小声把四人的悄悄话给打断了。

    年轻人嘛，吵闹几句之后大家就开始举杯，喝酒，大家庆祝着学业的结束，畅谈未来人生理想，也有学习成绩好的打算考研。

    特别是男生们最关心的就是以后能不能找到一个好工作努力赚钱，家里条件好的男生则完全不担心这样的事情，可能接着考研，可能回家继承家业。

    女生们则是想着去哪里旅游或者上班，聊的最多基本都是在想什么时候找男朋友。

    “你们四个家伙，个把月不见，怎么看着感觉不一样了？”坐在四人周边的同学们纷纷好奇问着四人。

    “对呀，你们看素素和婷婷，两人皮肤好像拨了壳的鸡蛋。”

    “哇塞，真的好白啊，你们两个用了什么化妆品？”

    两女对视一眼，周素素笑道“很简单，天天通宵玩游戏，还不能洗脸，脸上的油脂灰尘那都是天然的护肤品。”

    周边一圈同学瞬

    间懵逼，甚至有几个女同学暗暗在手机上记着些什么。

    “噗嗤！哈哈哈哈，你们还真信啊，我开玩笑的，不知道最近怎么了，反正皮肤是越来越好了？”看到众人那副认真的表情，周素素直接笑了出来，再也忍不住。

    大家酒足饭饱后就开始在隔壁包厢里面唱起歌来，现在很多会所流行吃喝玩乐一体，这样多元化的操作，虽然成本上涨不少，人员管理方面负担增多，但不可否认的是，很多人还真爱吃这一口。

    吃好饭，休息休息就唱唱歌，唱完歌没地方去就直接可以去楼上的人造温泉洗澡，都有免费的劣质泳衣送，当然你要穿好的可以自己出钱买。

    在包厢里面当一个男生用略带磁性的声音唱出【同桌的你】许多同学纷纷开始沉默起来，这时的众人才发现，四年的朝夕相处，早已经习惯了彼此的存在，新生活谁都向往，但陪伴自己的人也弥足珍贵。

    渐渐的30多个同学都开始跟着节奏哼唱起来。

    明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    .................

    校园生活，就是一个小型社会，里面也有酸甜苦辣，也有喜欢的人，挂念的人，关系好的人，痛恨万分的人，但不可否认的是，这个班级里面，至少还算比较团结和谐的，这种经历不管痛苦快乐都是人生中无法抹去的存在。

    啤酒一箱箱的搬进包厢里面，大家都畅饮起来，哪怕平时沉默寡言的同学都被调动起来。

    就在众人唱歌喝酒开心的时候一个男同学急急忙忙走了进来慌张对着班长说道“我和小钱刚刚去上厕所，小钱把一个客人的手表给撞坏了，现在人家抓着人，要赔钱！”

    班长想想道“撞坏人家的东西，赔钱是应该的呀！”

    男同学摇摇脑袋“不是啊，那手表叫什么鬼的，要十几万，小钱哪拿的出那么多钱。”

    班长一愣叫上跟自己平时关系颇好的四大金刚朝着外面赶去。

 第1487章 买不起就不要买，带假货？

    众人来到走廊里面，只见一个男生正跟十几个中年人拉扯着，男生表现的很委屈甚至有想哭出来的感觉，十几万啊，对于刚刚毕业的年轻人来说，这可是一笔天文数字。

    “到底怎么回事啊？”班长上前问道。

    “我刚刚准备回包厢，这人跟他们朋友边走边聊天，直接就撞上来了，我看是看见但来不及躲。”男生委屈道。

    “小子别多说了，快点给钱吧，这可是水鬼15万多呢，看你是学生也不收零头了，15万整数就成。”带着大金链子男人有点不耐的说道。

    就当班长还想说是什么的时候，周素素拦住了他，对着中年男人说道“大叔，手表方便看下吗？”

    中年男人有点犹豫想了想还是把手表递给了周素素，她拿出手机拍了照片上传到红后数据比对里面，几秒钟后，周素素笑着对旁边的男生说道“不用赔钱了，我们走吧。”说完把破手表扔还给了中年男人。

    “喂，你们几个小赤佬，就想这么走人不好吧，钱还没赔呢。”中年人急了，一把拉住男生不让他走。

    “你的手表是假的，夜市里面也就200块钱，想讹人？而且是你撞的我同学，切，买不起就买不起，装什么大款，还15万？估计是还价还到150然后多加几个零吧。”周素素一脸不屑的说道。

    周素素家里条件是不好，但从小到大，父母能给创造她的条件丝毫不小气，甚至因为家里比较穷，为了弥补孩子，父母两人给予她更多的父爱母爱，以至于周素素虽然穷，但有骨气，从来不觉得自己低人一等，也从来不装。

    买不起护肤品她就用便宜的，买不起名牌衣服，她就穿着自己去小商品或者跳蚤市场买衣服，在四人小团队里面她虽然是最穷的，但却是最有影响力的人，无论是陈深，秦克勤，任怡婷都非常佩服她的自信和骨气。

    在日不落一战中，她也充当起大姐姐的角色，保护三人很多次，要不是她舍身数次帮三人挡刀，挡子弹，怎么可能会受这么严重的伤。

    被周素素怼了后，中年男人脸色开始不好看了，他那同行的朋友里面有男男女女开始用略带鄙视的眼神看着他。

    “老王不是说他家挺有钱的吗？怎么买假的？”

    “这也假过头了吧，150买的也好意思拿出来，买个高仿的也就四五百，这点钱他都不肯掏？”

    “知人知面不知心啊！！！”

    “他上次跟我借钱还没还呢，都快半年了。”

    朋友们的窃窃私语让中年男人老王的脸色是越来越黑，他是个爱面子的人，不然也不会买假货。

    在这样的情势下，老王瞬间火冒三丈，用力抓住周素素的胳膊，又手一抡，眼看着一巴掌就要抽到她的脸上。

    周素素嘴角斜笑不退反进，两拳直直打在老王的胸口上，瞬间把他打懵逼了，在惊愕的眼神中跌倒在地。

    不光是班长和另一个男生懵逼了，连老王带来的朋友也懵逼了，这，这小姑娘好能打啊。

    老王羞恼的对着后面的朋友们喊道“看什么看，都这么多年朋友，看到我被人打了，没感觉啊，兄弟们今天我请客，给我上，打死这个小赤佬。”

    鄙视归鄙视，老王的朋友们还是冲上去打算好好教育教育小姑娘，十几个大男人还能怕了一个小姑娘不成。

    “哈~~~我打。”

    “啊！！！！”

    “我的手！！！！！”

    “我的脚！！！”

    “我的菠萝盖！！！”

    十几秒钟的时间，十几个身强力壮正值壮年的大男人全部被周素素干翻在地。

    “这年头，碰瓷还整专业，下血本啊，连群众演员都请了十几个？”任怡婷朝着老王嘲笑道，说完几个人就朝着自己包厢走去。

    不用理会这样的人，混子而已，哪怕是年过四十也还是老混子，能坑都一点是一点。

    在回到包厢的路上，被讹的男生不断的谢着周素素，真是救命之恩啊，其实十几万对一个普通家庭来说肯定是能拿出来的，但

    平白无故被讹，是谁都不开心，在这些大学生的眼中，事情的严重性不是赔人家十五万，而是被家里人知道自己在外面闯祸。

    回到包厢里面，大家都问起这事，作为当事人的男生立马站起来准备激动说着素素的仗义，但却被陈深一把按了回去，朝着他挤眉弄眼又摇摇头，男生又不傻，一看就知道是不让自己说出去。

    唱歌结束后，大家开始朝着二楼三楼走去，这里就是精品会所的精华所在，人造温泉，还是男女混浴的那种，当然是穿了泳衣泳裤，冲洗身体的淋浴间肯定是男女分开的。

    大学生嘛，正好在校园和社会的分叉口上，接着酒劲和回忆还有爱玩闹的性格，纷纷叫嚣一定要玩够通宵才爽。

    提议通宵的不是平时班级里面那些活跃分子，反倒是那些平日里没什么存在感的家伙，三两黄汤下肚，胆子也渐渐大了起来。

    这是一个有着假山流水的房间，房间很大，充满着水蒸气，加上墙壁上到处画满石头假山野外的景象，让人方佛间好似来到一处天然温泉的感觉。

    30多人换上会所提供的免费泳衣泳裤就纷纷跳到温泉里面，溅起朵朵水花，可很多人瞬间就被套路了，温泉的温度可不低，需要缓缓下去，谁让他们这么猴急。

    被烫的嗷嗷直叫的男同学们瞬间成为现场气氛的调动者，让女同学们纷纷哈哈大笑起来，相伴四年，很多同学几乎不用想都知道哪些人最猴急，被烫的最惨。

    任怡婷和周素素走到温泉变，先用白嫩的脚试了试水温后，两人对视一眼，没有过度，直接把身体沉到了水下，就露出一个脑袋。

    “啊~~~~~”一阵酥到骨子里面的声音从周素素的嘴里哼出“舒服~~~！”

    热气蒸腾，灼热的泉水浸泡着周素素的身体，让她紧绷的身体慢慢舒展开来，松弛有度方位正道。

    这时几个服务员端着一碟碟果盘走了进来。

    “这是你们点的水果。”

    班长指了指温泉边说道“放这里就好了。”

 第1488章 你，你不会去当黑社会了吧

    热气蒸腾，温度适宜，潺潺的温泉水不断的在池内循环不止，大家纷纷从温泉里面爬出来，到岸边吃着水果。

    整个人被温泉一蒸，再吃点冰凉的水果，瞬间浑身通透，舒服的不要不要，还有一杯杯的冷饮，别提多惬意了。

    班长擦了擦汗捧起一块西瓜就吃了起来，还不忘一边吃一边跟别人聊天“小凤啊，你实习单位找好了吗？”

    一个清丽的女生脆生道“早呢，好不容易大学毕业我打算再看看，可以的话不去上班，再考研，你不是已经报名考研了吗？”

    “哈哈哈，必须的，我们学金融类的不考研太可惜了，现在出去的不是硕士就是博士，我打算考研的时候去外面也实习实习，毕竟理论知识重要，相对的实践知识也很重要。”

    清丽女生认同的点点头，朝着班长身后的任怡婷问道“婷婷，听说你们四个加入了一个大集团对吗？真好，还没毕业就找到工作了，以后你们还考研吗？”

    任怡婷点点头道“必须考呀，集团也支持我们多读书。”

    “是996还是985？”清丽女生问道。

    随着社会发展节奏越来越快，很多公司都是加班加点，也涌现出一大批工作制度简称的网络用语。

    比如996，就是说早上九点上班，晚上九点下班，一周上六天班。

    这样的工作制度显然是违反劳动法的，但你有张良计我有过墙梯，重赏之下必有勇夫，多给加班工资，安排回家的车又或者增加宵夜，这样一来很多离家远或者单身的员工因为种种原因不知不觉中就把班给加了。

    有些小气的公司甚至把加班默认成潜规则，你不加班？行，那就在这个位置上干到死，这还是上司心情好，上司心情不好，什么脏活累活都让你干，不干？随便穿个小鞋就让你滚蛋。

    985工作时间是早上9点上班晚上8点下班一周工作五天，相比996，985是上班族比较喜欢的，虽然走的晚，但至少也能休息两天。

    不过大部分的公司都是8点上班，下班5点，工作六天。

    “都不是，我们什么制度都不是.....我们每天手机打卡就成，然后........”

    清丽女生惊呼道“这么爽？手机打卡后才上班，太爽了吧。”

    “上班？打卡之后接着睡觉。”

    ！！！

    这下不光是清丽女生听不懂了，连班长都懵逼了，虽然大家只是大学毕业生，但班级里面很多人都接触社会上的工作，所以都比较了解工作制。

    “怎么可能？你们四个跑业务？”

    任怡婷露出一个无奈的表情还在想着怎么回答，这时周素素凑过来说道“我们的工作制度需要每天在手机上打卡，一周上一天班，有任务才去忙，至于多久就不知道，没任务就休息，反正工资月月拿，不会少我们的。”

    ..............随着几人边吃边聊，同学们都逐渐凑了过来。

    一个男生问道“素素，上次你朋友圈发的是不是就是在工作啊，还真别说你们待遇真好，还有的出差去日不落，羡慕啊，不过据说最近日不落不太平，没遇到危险吧。”

    当大家围过来的时候，很多人眼尖，其中几个女生惊呼道“素素，你，你的身上怎么啦？”

    大家循着女生们所指的方向看去，只见鼓胀嫩白的胸口处居然有三个狰狞的伤口，这下众人好奇起来，纷纷开始围着周素素。

    “呀，她不止三个伤口，身上都是刀疤。”

    “天呐，不会是她以前就有的把。”

    “不可能，我跟她一个宿舍的，以前没有的。”一个女生信誓旦旦道。

    清丽女生捂着嘴小心的摸着周素素身上那狰狞的伤痕，不可置信道“素素，你，你去混黑社会拉？现在这个社会治安那么好，好像当黑社会没前途的吧。”

    周素素被她摸的痒痒的抓住她的手，看了周围懵逼的一圈人“噗嗤”一声笑了出来。

    “发神经啊，我一个学金融的去当黑社会亏你想的出来。”

    “那你去做什么？说呀，担心死我们了。”一个男生忍不住追问道。

    周素素组织了下语言道“我们加入的集团叫逍遥安全顾问公司。”

    ................

    “卧槽。”

    “厉害啊。”

    “牛掰。”

    “居然加入了传说中的公司。”

    逍遥集团在现在这个社会属于超然存在，而且关于它的传说就是说上三天三夜也说不完，而且最诡异的是这公司里面是什么情况也没人知道，起因也是这个公司的特殊制度早就员工们的培训往往跟忠诚和保密有关系。

    “那你怎么弄的满身伤？”

    “嗨，大家都知道最近日不落不太平，什么事情你们看新闻也应该知道一些对吧，我们四个加入逍遥安全公司后，就去日不落执行任务，没想到任务出现变故，本来就是去当当保镖，没想到............唉。”周素素的欲言又止，成功把众人的胃口都吊了起来。

    “哎呀，素素，别卖关子了，听着难受，直接把事情都说出来嘛。”

    偷偷看了几下手机后，周素素终于松了口气，她不是笨蛋自然知道安全公司很多任务是需要保密的，但这次的任务她摸不准又经不住大家询问，所以偷偷咨询了下手机里面的智能程序。

    智能程序反馈出的信息是，有些事情可以跟同学们将，关于实力和装备是不允许泄露的。

    “本来好好的就是一个新手任务，保护总理的安全，没想到恐怖分子直接出现，据说干掉了五个国家的元首，我们当时都懵逼了，直接跟恐怖分子干了起来，哇，那个场景说出来吓死你们。”

    周素素开始跟大家诉说起怎么保护总理，怎么受伤，怎么跟恐怖分子开战之类的，把所有人都震慑当场。

    特别是有些男同学看到周素素一身伤疤的时候居然露出了羡慕的表情，在她身边的任怡婷听着看着突然觉得身上多点伤疤也未必不是好事。

    陈深和秦克勤两人都纷纷量了量肌肉，把自己的伤疤展现出来，可惜的是周素素把三人保护的太好，以至于三人身上的伤疤加起来都没周素素一个人的多。

 第1489章 推荐制·连坐制

    清丽女生以前跟周素素也是同一个宿舍的，听到周素素说起跟恐怖分子战斗的情况，她紧紧的捂住嘴，双眼渐渐湿润起来。

    “素，素素，你到底受了多少伤啊？”

    周素素掰着手指数到“嗯，我想想，其实也还好，14处刀伤，三处枪伤，左臂骨折加脱臼，你干嘛呀，不要哭嘛。”

    看到清丽女生暗自垂泪，周素素赶紧抱住了她，给她擦了擦快要掉下的眼泪。

    “我，我感觉你这个工作太危险了，你，你当时不怕吗？”

    周素素笑出声来，随即惆怅道“怕啊，当时差点吓尿了，但有什么办法呢，那时候不是你死就是我亡，我不开枪，被他们看到我也会被打死的，其实受伤最严重的时候，就是我们四个跟几十个人在一间房间里面打起来，每个人都被几个又高又壮的男人按着，要不是拼命，怕是你们都看不到我们了，明年就可以给我们四个烧黄纸了。”

    这时任怡婷也叹了口气道“其实素素本来不用受那么重的伤，但人太多了，她又保护我们，不然我和陈深早死了。”

    听完后大家一脸的唏嘘，一个带着眼睛的男生面露精明道“那这次任务你们赚了多少钱还是拿死工资？拿的太少就不划算了。”

    “哈，你个死算盘就喜欢算钱。”

    “废话，我们金融毕业的当然算钱喽，难不成我换副墨镜去算命吗？”

    “哈哈哈哈哈。”精明男生的话让大家都笑了出来。

    “其实也还好，我的话就100多万。”

    “卧槽，你发财了。”

    “大哥，拿命去拼的好不好。”周素素无奈道。

    有几个男生兴奋道“素素，那你记忆最深的是什么？”

    周素素想了想，记忆最深刻的肯定是看到淳于貅刃徒手劈开一辆坦克喽，但这不能说，只能选一个比较有噱头的说说呗。

    没办法，毕竟是年轻人，有几个年轻人不爱炫耀的？

    “我记得第二次有一个小队来打我们，几十个精锐士兵啊，跟电影里面的特种部队的装备差不多，不过我们也不笨，人家人多，但我们点子多，用胡椒粉把那群人坑死后，就剩他们队长一个人。”

    周素素一讲就停不下来，说的眉飞色舞，手舞足蹈“你们是没看到，那个队长，身高至少有2米20，还不瘦，强壮的跟熊一样，当时我们硬碰硬，他一撞就把我撞墙壁上，都把隔板墙壁装出了一个窟窿。”

    “那后来呢。”

    “后来他还是打不过我，被我打碎第四根脊柱骨后就站不起来了。”

    “那第二队就活了他一个人呗。”一个女生猜测道。

    “没，这些开始恐怖分子，怎么能让活呢？被我爆头了。”

    一个吃鸡狂热分析急问道“开枪的感觉好不好，现在是不是超有气氛的？”

    “拜托，你用你的猪脑子想想，火药味混着血的味道，还有着火建筑的焦臭味，这是我这辈子第一次闻到这么难闻的味道，气氛？别想了跟电视剧电影里面完全不一样，被我们爆头的人，脑袋都没了，要么只剩半个脑袋，有些人被我们打中肚子，肠子都流出来。”

    不可思议，叹为观止，大家眼神很快就复杂起来，以前众人都觉得四大金刚，踏上社会后，三人提供资金一人提供决策，就能成立一个不错的投资公司，毕竟是金融毕业的，谁曾想四个专业这么好的家伙居然跑去当保镖，当佣兵。

    这样的工作看着好似很奇特，实则是把脑袋别在裤腰带上，刀口舔血的工作，谁知道什么时候会被别人杀掉。

    现场顿时陷入了沉默中，这时一个男生率先反映过来兴奋道“素素，你既然已经加入逍遥集团，那是不是可以推荐人去公司啊？听说现在逍遥投资是魔都甚至上待遇最好的投资公司，不光能让员工们自己投资还有不错的待遇，许多人挤破头也进不去，你看，你能不能帮帮我呀？”

    被男生这么一说，大家才如梦初醒，纷纷露出向往的表情，用渴望的眼神看着周素素四人。

    “啊？有这个说法吗？我加入公司不久就被叫去训练，刚刚训练好就去执行任务，我都还不知道集团的流程呢？”周素素歪着脑袋，好似淳于貅刃也没讲过这个事情。

    掏出手机搜索了下，果然，逍遥集团招聘人员是非常少，几乎可以说是不招聘外来人员，大部分是有自己公司的人推荐，当然这样的推荐制度是有很大风险的，很容易就让一些位高权重的员工拥有自己的势力。

    当然推荐制不可能没有别的小环节，比如推荐制内的连坐制，你推荐人进来，如果这个人以后成为合格的员工，升职甚至成为核心成员，那么公司也会有奖励下发，反之亦然，如果推荐进来这个人，经常违反工作制度，甚至吃里扒外的话，那推荐人下场也不会好。

    当这个制度在集团里面实施之后，其实能被推荐进来的人少之又少，基本能进来的都是有真才实学，万一推荐一个不靠谱的，连推荐人自己的饭碗都有可能被砸掉。

    不是至亲之人，不是有真才实学人品俱佳能靠得住的，谁会拼上前途给人担保呢？

    看过集团制度后，周素素不好意思的摸了摸脑袋“集团里面好像是可以推荐的，但我们没有经过培训，考试和心理测试都没有做过，所以不具备推荐人的资格，不好意思了。”周素素有点不好意思。

    周素素还处于不会拒绝的年纪，想这样的请求放在一些社会职场的老油子上，随便几个接口就推掉，甚至还会跟朋友翻脸，毕竟这可是涉及到自己的饭碗。

    温泉泡好后，大家都去大厅里面，占据了一片位置，好好的休息起来，浩浩荡荡的一大群人也当回头率大增。

    这时在旁边的一个长的毕竟精神的男人眼神朦胧，当他看到周素素的时候，瞬间双眼犀利起来，飞快捅了捅身边的几个同伴，几人交头接耳后都死死的盯着周素素。

    周素素眉头一皱随即扫视了下周边，几个男人立马回头装说话，一下子她也没有发现不妥的地方，嘟囔了一句奇怪后，就躺在沙发上开始休息起来。

 第1490章 请跟我们回去协助调查

    终于在午夜时分，大家心满意足的回家了，说是玩通宵，但实际也就是玩个过瘾，今天吃饭也吃了，喝酒也喝了，唱歌也唱了，温泉也泡了，还有什么不满足的呢。

    四人组在会所门口跟大家打完招呼后，紧了紧衣服，准备回家去，周素素特别交代，虽然是放假，但实力的提升可不能停，加上淳于貅刃给了大家丹药，绝对能起到事半功倍的效果。

    就在众人穿过小巷，打算朝着家里走的时候，突然从小巷子里面窜出五个黑影，四人没有紧张而是淡淡的看着拦路的家伙。

    周素素插着细腰指着五个黑影问道“你们干什么的？”

    “有点事情想请你们配合调查！”领头的黑影严肃道。

    “神经病，你说调查就调查，你算哪根葱？”陈深第一个不乐意了，指着五人的鼻子就怼了上去。

    “哼，这可不由你们，靠墙，站好。”领头的黑影说着五人就打算想把四人给按在墙壁上。

    经过战争洗礼的四人怎么可能被这么就制服呢，瞬间两伙人就战到一起，黑影五人丝毫不弱，战斗招式之间充斥着铁血之气。

    对弈一会后，周素素有点耐不住，刚刚开始还打算稍稍用点实力把他们打一顿就行，没想到这些人还蛮强的。

    “不要留守，用全力短时间内结束战斗。”周素素大吼一声，拳掌回收，身体上步，八级肘接贴山靠。

    “嘭！”的一声。

    一个黑影瞬间被撞飞到墙壁上，任怡婷，陈深和秦克勤也在两三个回合内结束战斗，最后一个黑影也被周素素锤倒在地。

    周素素一脚踩在一个黑影胸口上叱问道“你们是什么人，为什么要袭击我们？”

    “你，你们不要得意，我们是特种部队的，我，我现在怀疑你们是别国间谍，需要跟我回去协助调查。”

    四人一懵。

    “真的假的？”

    “废话谁骗你了？”

    “切，骗人，警察问话之前会拿证件标明身份，你们的证件呢？”

    黑影脸一黑“卧槽，我还没拿证件，不是打起来了吗？”

    “给我看看。”

    黑影从胸口处拿出一张证件颤颤巍巍的递给周素素。

    周素素拿起来一看只见上面写着【华北军区特种大队】的字样。

    这下四人也傻眼了纷纷把面前的人给扶起来“不早说。”

    “靠，忘记了不行吗？”

    “真怀疑你们是假的，流程都能出问题，为什么叫我们回去调查？今天你们不说清楚，就别想走出这个小巷。”

    “为什么要调查你们，你们应该比谁都清楚，听你们说话应该都是毕业的大学生吧，但正常大学生浑身怎么可能都是伤疤，很多伤疤都是枪击后留下的，你们肯定是别国的雇佣兵或者间谍。”

    四人相视一眼忍不住笑出猪叫声，周素素笑着拿出自己的两个证件“看清楚了，这是什么？”

    借着灯光才发现领头的黑影是一个长相干练的年轻小伙子，他把手中的证件一看，只见上面写着【持枪证】和【逍遥集团安全顾问公司】

    五人一愣有点尴尬起来，说实话，逍遥安全顾问公司在军队里面也算是有点名气，毕竟这次把总理救回来，他们居功至伟。

    领头的青年摸了摸脑袋尴尬道“实在不好意思啊，我还以为你们是别国奸细，没想到居然是逍遥集团的人，对了，这次保护总理好像也是你们公司的。”

    “嗯，就是我们四个还有我们教官，不过今天是同学聚会的践行宴，教官没在。”

    ..................

    “哈哈哈哈，误会误会，主要我们是刚刚军官学校毕业的，还以为第一次就碰到大案子，没想到居然是大功臣。”

    ......

    冷汗从四人的鬓角处流下，还真是个无脑的家伙。

    距离此地遥远的一处岛屿上，杨轩神情紧绷的看着透明器皿里面的一颗红色种子，本来还稳定吸收能量的种子突然剧烈抽搐起来，紧接着“嘭”的一声整个器皿炸裂开来。

    浓缩营养液在念动力的指引下悬浮在空中。

    “红后，你搞咩呀，行不行啊！”

    “轩哥，你的血液这么霸道，它能承受一天的时间已经算是奇迹了。”

    “那你说怎么办？”

    “我觉得还是用一个全新的物种与之融合，可能会好一些。”

    杨轩瞄了一眼红后笑道“你已经找好了吗？”

    “异星觉醒里面的火星生命体，成长超级迅速，按照电影里面的介绍，这种生物的基因架构跟神树有点像，当然只是基因架构，功能则完全天差地别。”

    “行。”

    杨轩打算就去拿了就回来，这种生物在别人眼中如同恶魔般存在，但在自己这里它确是瑰宝。

    “系统定位异星觉醒，就剧情开始左右就行，对了，别坑我，不要太前知道吗？”

    “明白。”系统淡淡的声音响起。

    “传送。”

    “嗖”一声。

    杨轩出现在一个闹市区里面............

    0.0

    “系统，你大爷的，我要在太空里面，你传送我到闹市去有什么用？你脑子又不好使了？”

    “你只确定了时间，没说地点，谁知道你要去哪，不给你传送到黑洞里面算你运气好。”

    ...........

    杨轩突然笑了起来，边笑边摇头，好样的，又被系统给耍了，朝着天上看去，双眼在控制下，焦距开始调整起来，这个世界跟主世界并没有多少区别，太空中到处漂浮着一些垃圾，主要是一些坏掉的卫星。

    找到了一个巨大的空间站，除了这个空间站别的空间站都挺小的，找到目标后，杨轩瞬间化为一道流光朝宇宙中的空间站进发。

    漆黑的宇宙中一个大型空间站内寂静无声，就在杨轩准备接近的时候一个宇航员漂浮了过来，用念动力把他拉过来后才发现是一个女宇航员，只不过已经挂了，而且........死的还蛮惨的。

    这个世界除了有火星生物外基本跟主世界没啥大的区别，主要电影里面也对世界背景没有做过多交代，所以这个女宇航员的宇航服跟主世界差不多，顶多稍微先进点。

    没想到宇航服里面的冷却液漏出来活生生把她淹死了。

 第1491章 异星觉醒

    “咦？”

    杨轩在空间站外面居然感受到一个生命体，看来剧情已经到电影的一半时间了。

    “轩哥扫描到了，还不抓？”

    “这东西好神奇，你的扫描器应该扫描到了吧，好强的生命力啊，至少有上百个成年人生命能量的总和。”红后也非常震惊，两人都是看过电影的。

    从这个生物培育到现在貌似就干掉了一个人和一只老鼠就从指甲大成长到一个大脸盆大小，简直不可思议。

    卡尔文不断的试探这空间站想找地方钻进去，虽然在没有氧气的环境下它也能生存，但有舒服的地方谁不想去，显然卡尔文比较喜欢有氧气的地方。

    杨轩念动力变成一个笼子，直接把卡尔文抓在手中。

    “轩哥，回去了吗？”

    杨轩摇摇脑袋“回去干什么？这里有现成的工具，什么都不懂直接回主世界，要是主世界的地球出什么问题，那就头大了。”

    红后无奈，杨轩对于主世界，对于地球的保护已经快到不折手段的程度，她相信不管有任何东西想要破坏主世界，杨轩都会把那种存在砍成八段，再剁成三块。

    卡尔文长着几根触手，在念动力做成的箱子里面左突右闯却怎么也挣扎不开，杨轩把卡尔文拿到自己面前，诧异的打量着这个家伙。

    “不简单啊，这小家伙好大的力道啊，至少比的上十几个人的力量相加的总和。”

    杨轩一边打量着一边漂浮到空间站的玻璃窗户前，心念一动，一个空间通道出现在空间站的墙壁上，一脚跨入就来到里面。

    “人呢？有人在吗？”杨轩朝着里面喊道。

    没几分钟的时间，一个女人从侧面的通道漂了过来，当看到杨轩的瞬间，她顿时就长大了嘴巴，当她把眼睛移到卡尔文的时候，杨轩分明感应到，女人在瞬间肾上腺素极速分泌着。

    她手脚并用，准备逃离这里，突然一根好似绳子一样的东西抓住了自己的脚，任凭自己怎么挣扎都脱不开身，只能无奈的被拖着，她回头看去，分明自己的脚上一点东西都没有。

    “你跑什么？”

    “卡，卡尔文它是怪物，上帝啊，它会把这里的所有人都杀光的。”女人面露惊恐，在杨轩念动力牢笼中被制服的卡尔文在女人的眼中好似是一只恶魔一般。

    杨轩拍了拍面色惨白，不对，这女的本来就是白人。

    被杨轩拍醒的米兰达惊恐道“我不知道你是什么人，但这东西实在太危险了，你快跑吧，我，我走不了了，脚手有东西，啊~~~！”巨大的恐惧下，她双眼一翻直接晕了过去。

    杨轩抽了抽嘴角，坑爹啊，就这素质还能当宇航员？

    用念动力牵着米兰达，朝着感应中有人的地方飘去，失重的感觉其实还蛮好的，来到指挥室后，一个白人，一个黄种人，一个黑人，纷纷傻眼的看着杨轩和他肩膀附近漂浮着卡尔文。

    “你们好，现在你们什么都不要说，听我说，整个空间站我需要借用下，卡尔文已经被我抓住，不许反抗，不许叽叽歪歪，我问什么你们就答什么，对了，这女人是你们的朋友吧。”说完就把就把米兰达扔到了众人那边。

    几人慌忙的查看米兰达是否受伤。

    “放心，没受伤，只是被吓晕了。”说完杨轩不再理睬他们，直接飘到操作台上，那出一个u盘就查了进去。

    本来显示数据的显示器上完全被雪花所覆盖。

    音响里面响起红后的声音“轩哥，已经完全接管空间站，请跟随灯光前往研究室。”

    通道里面两排灯忽闪忽闪的给杨轩指名进行道路，能量稍稍喷吐一下，杨轩整个人好似一叶扁舟朝着实验室飘去。

    见鬼了，看着比主世界只先进一点点的实验室，杨轩有点郁闷“红后行不行啊。”

    贴在杨轩身上的手机瞬间化为一个高挑女人，走到试验台一把抓过卡尔文开始研究起来，杨轩则无所事事的在研究室里面飘来飘去，嗨，还有一具尸体和一串血珠。

    把血珠塞回尸体后，直接把他扔出去，杨轩见过多少尸体？数都数不过来，怎么会怕区区一具尸体，只是飘来飘去占空间。

    在门口的四个宇航员立马把尸体给好好包裹好，显然是好朋友好同事。

    大卫是一名医生，他在国际空间站呆的时间比其他任何人都要久，本来没多久就要回地球，没想到在国际空间站接收到一枚来自火星的快递——装载着火星生命的舱体，从舱体上取下的干细胞首次证明了地外生命的存在，所以一直留到现在。

    从杨轩进来到现在他的大脑几乎处于宕机状态，太不可置信了，这又不是地球，屋子里面闯进来一个人来还能被当成强盗小偷，这是宇宙啊。

    大卫的感觉就像开着飞机却被交警给拦下来，两字，荒唐。

    “你们说到底是怎么回事？”

    “会不会是外星人？”黑人修说道。

    “不像啊，反倒跟秀有点像。”

    “他说的话，我听不懂。”霓虹国人的秀摇了摇头。

    这时米兰达悠悠转醒，还没等弄明白在哪里，她胡乱舞动双手尖叫道“卡尔文进来了，还有，还有一个奇怪的人，哎，你们怎么都在？”

    大家把经过一说后，米兰达瞬间双目发光幽幽道“会不会是外星人来保护我们？”

    周围三个家伙捂住了脑袋。

    果然米兰达还是跟以前一样，她是个疾病控制学家，坚信地球受到生命体的保护，或者是生命体受到地球的保护，她所想的生命也包括外来生命。

    “我现在是什么都不怕，我不管他是不是外星人，至少情况不会比以前更糟，卡尔文在他手上好像一点还手的能力都没有，只要没有卡尔文，就比什么都强。”

    “对对对，大卫说的没错，我给大家去拿点吃的，先好好吃一顿，都好久没吃东西了。”秀说着就去餐柜里面拿出一袋袋流质食物。

    

 第1492章 氧气种族的文明终结者

    “不可思议，简直太不可思议了。”红后双眼爆射出强烈的好奇光芒，用手掌变化出的手术刀不断的解刨分析着这个不可思议的生命体。

    卡尔文在红后的摆弄下，丝毫没有任何反抗能力，但这不代表它不会反抗，每当手术刀朝着自己身体割下一片肉的时候，它总会提前预判，虽然还是被红后割下肉，但每次均有进步。

    “说说它神奇的地方，一个是动物，一个是植物，红后你是打算把两种生物大乱斗嘛？”

    红后看了一眼杨轩惊讶道“谁跟你说它是动物的？”

    杨轩瞪大眼睛看着红后还甩着手“会动的，不是动物，难不成是植物？”

    “呦~~~轩哥，太片面了，你回想下，从你刚刚进入诸天万界碰到过多少怪物？”

    杨轩摩擦着下巴，整个人陷入了回忆中“貌似也不多，僵尸，丧尸，火瓢虫，还有杀戮都市的怪物，环太平洋里面的外星人，异形，工程师等等......太多了，还有一些叫自己神的家伙，鸿钧算不算。”

    红后尴尬的咳嗽了下道“鸿钧之类的先放下，光是肉身结构来说，卡尔文属于无敌的存在。”

    “我需要详细数据。”看着四只触手不断摇摆的卡尔文，杨轩皱着眉头，这东西不管怎么样对自己确实没有伤害，但带回主世界确实是非常危险，所以做实验的时候需要留个心眼，免得被敌人有机可趁。

    “它的每个细胞都肩负着多种功能的运作，具有强悍的生存能力和高智商，它不仅集肌细胞和神经细胞一体，更拥有超强大脑，能够进行进化。”

    没多久扫描仪的数据终于恢复，红后点开一看。

    名字：卡尔文

    生存环境：低氧环境，真空状态下均可

    适宜环境：氧气（氧气耗尽下会冬眠，一有氧气就复活）

    智商程度：超高，全身上下都是脑细胞与肌细胞

    体形：未知其极限，拥有吞噬氧气与血肉的能量，随着吞噬越多，吞噬速度越快体形越大。

    形态：

    1.单细胞状态

    2.多细胞状态

    3.幼体，卡尔文是单细胞生物发展而来，而且可见其刚开始并未产生明显的细胞分化，那么其不可能具有复杂的神经网络，因此其也不会产生智力，但现在已经具有明显智慧生物的特性。

    4.亚成体，外太空的生存能力

    5.成体，火焰喷射焚烧碳基生命体不可能无效，实验中用以火焰抗性它表现出超强的抗性，虽然畏惧火焰讨厌火焰，但却无法形成有效杀伤。

    结论：它不仅全身都是肌肉，大脑也遍布全身，学习能力超强，可以模仿人类，学习人类，这样的生物在一定程度上可以取代人类，跟人类待的时间越久，一些小心思很容易被它识破。

    补充：超级强大的力量，超级聪明的脑袋，以及全身的细胞整体化，造就其异常顽强的生命力，只要有一颗单细胞存活，它就是不死的存在。

    杨轩和红后对视一眼，均看到彼此眼神内那深深的震撼，好强的生物，这东西也能叫生物吗？

    肌细胞和神经细胞结合，这已经有点像高境界的修真者了，更恶心的是那强大的学习能力，如果说每个细胞都是神经细胞的话，那么随着它的体形越来越强，它也就越来越聪明。

    “红后，这东西可不能掉到任何有氧气或者有生命的地方，不然要弄死不难，万一找不到就麻烦了。”

    “嗯，我明白，这简直比生化危机还恐怖，可以称之为氧气种族的文明终结者。”红后也非常赞同的点点头。

    “能不能在这里试验？”

    “绝对不行，仪器装备都太差劲了。”

    “这样吧，要么把仪器直接带过来，要么把实验室放在死星上面，在死星上面，卡尔文就算牛掰死也没用，毕竟是行星级战争堡垒，不是普通生物可以肆虐的。”

    杨轩皱着眉头道“你有把握不让它逃跑吗？万一跑了，那我死星也不要了，绝对绝对不能让它跑到地球上。”

    红后双手一摊道“轩哥，你科幻片看太多了吧，不管任何防守严密的地方，怪物或者是危险的东西都能跑出去，人家要是不跑出去，没剧情还拍什么电影，有死星，有我，你也在死星守卫着，还怕区区一只奇异生命？”

    被红后这么一说，杨轩瞬间恍然，主要是把主世界看的太重，有一点点的损伤都不能有，这个世界杨轩还用大用。

    “咚咚咚~~~！”米兰达敲了敲门。

    杨轩把门打开后问道“什么事，不是跟你们说了吗？不要来烦我们？”

    “我，我好奇嘛，毕竟第一次看到外星人，你怎么跟地球人长的一模一样，而且我们的语言说的挺好的。”

    一滴冷汗从杨轩的鬓角上流下“你才是外星人，你全家都是外星人，你从哪看出来我是外星人的？”

    “正常人不可能在宇宙中存活，正常人不可能抓住卡尔文。”

    “切，我是什么人跟你们没关系，奉劝你们一句，火星不要去了，这东西你们玩不起的。”说完把一沓厚厚的报告递给米兰达。

    周围几个宇航员纷纷凑过来，查看起来，随着资料一页一页的翻阅，众人的脸色也越来越差。

    “不行，绝对不能让卡尔文到地球，不然等待我们的就是种族灭绝。”

    “怎么会有这样的生物？”

    “火星，是火星的土壤里面带来的，那火星还有多少？天呐，火星才是地狱。”

    三人纷纷惊呼出来。

    杨轩则双眼一凝，瞬间传送到火星上，庞大的精神力如滚滚洪流席卷整个火星，良久后长长的叹了口气道“红后，看来我们是进入了卡尔文的老窝了，整个火星全部都是与卡尔文类似的单细胞。”

    突然杨轩说道“不会主世界的火星也是这样吧。”

    “别想了，火星有什么的探测器，压根就没有检测到有生物的存在，不要说单细胞，只要是活的都没有，可能隐藏的比较好，但电影终归是电影，跟现实还是存在差距。”

 第1493章 基因图谱

    正常来说，生物的智商是可以有分级定义的，看过电影的杨轩明白，卡尔文在单细胞到多细胞的时候表现的还是非常简单，但到幼体的时候，貌似它的智商增长迷之迅速，会从推进器进入太空船到和宇航员抢夺操作权。

    【一级：生理本能】

    此类生物只是下意识的饿了吃，困了睡，繁衍生殖。而不会思考我为什么要吃，基本没有本我的意识，只是下意识的争夺资源，在争夺资源时去躲避危险。很明显，卡尔文已经超越此级别。

    【二级：基础思考】

    第二级别，此类生物懂得争夺资源的同时，考虑需要囤积和储存资源，并且在获取资源时，有优先级的精力成本考虑。比如狼就知道羊比牛好欺负，距离近比距离远的更轻松。而电影在追赶各“食物”时，卡尔文有这个意识，所以这项也满足。

    【三级：使用工具】

    对基本物理现象懂得思考，懂得使用工具达成自身目的。目前地球上除了人类，就属黑猩猩了吧，或者海狸砸贝壳？乌鸦喝水？如果狗会把凳子推到桌子下面，然后先跳到凳子上，再跳到桌子上，这也算。而电影中的卡尔文，用尖锐物捅破手套逃生。所以…满足。

    不要以为人类多聪明似的，在发展了亿年的外星人看来，地球人也只是会使用高级工具的猴子，其实汽车也是工具，手机也是工具，火，电，卫星。。。都只是高级工具，我们和十万年前在洞里钻木取火，基本上差不多。

    【四级：思考自省】

    生物出现本我意识。通过观察思考，总结经验。通过观察找到事物的规律，并总结生产工具及使用工具达到目的。

    比如说，语言，就是人类为总结资料，交流需求而制作的工具，让经验一代代的累积沉淀，让人们，懂得观察规律，设置陷阱，更有甚至识别陷阱将计就计。

    再比如说假死，欺骗，伪装。而目前地球上，应该只有人类做到了。

    而卡尔文在红后手上试验的时候也会装死，等待逃脱时机，应该是达到此级别的。但是它还没有识别陷阱和反欺骗，所以可能它只是存在于此吧，红后智商多高？绝对是无敌般的存在，可惜在灵活性套路的使用方便就差了一些，她设置的陷阱，卡尔文只能甄别出十分之一左右。

    【五级：感情需求】

    有理想，有感情，或者懂得喜怒哀乐，并且通过一些方法获得心理上的满足和愉悦。

    比如“有幻想，有爱好。如果卡尔文杀人的时候，有着一丝丝快感或怜悯的意识，那就符合此类选项，从红后开始从它身上做试验开始，并没有发现卡尔文有感情系统，所以它不在此列。

    主世界的宇宙中，杨轩不放心的加重念动力的强度，现在不要说是卡尔文，就算是普通大罗金仙也不可能挣扎出来。

    身影一闪，来到死星里面，这里有最先进的实验室，有无与伦比的武装系统，别以为强化死星，它就增加了体形和武器数量，连科技都增加了一个量级，只是科技越高，就越难分析。

    穷尽红后的分析效率到现在连超物质反应堆都没有完全破译出来，才堪堪破解到50%左右，可想而知难度有多少。

    幸运的是，科技破解跟能不能使用是两码事，比如一个人他完全造不出一把枪，但这并不妨碍他能有效且精准的使用一把枪。

    把卡尔方放在一个大型实验室后，杨轩沉声道“红后，封闭与关押卡尔文所在地方的一些通道，包括通风管道与连接点。”

    “擦咔擦咔。”

    一阵机械运转的声音响起，十几个通风管道全部关闭，虽说是关押实验室，但空间很大，至少有几栋楼那么大，卡尔文进去后，要不是杨轩眼神都几乎都看不到它的身影。

    因为是试验用的，所以关押实验室里面的墙壁异常坚固光滑，它想躲都没地方躲，唯一的露出只有单向阀，只能把东西扔进去，但不能把东西拿出来，除非杨轩亲自动手，防御等级上升到极限状态。

    “兹~~~~”

    两只巨大的机械臂抓住卡尔文，任凭它如何反抗也没有丝毫作用，用能量刀束切下一小块的肉块，然后开始做起实验。

    经过几个小时的基因图谱制作，红后整个眼睛都快掉出来了，简直是神迹啊。

    “红后，怎么啦？”

    “不可思议，这么强大的生物体内居然只有一亿都不到的基因。”

    “不会吧，我们人类都有30亿的基因图谱。”

    随着研究的不断深入，令人更加惊讶的事情发生了，只要食物氧气充足，卡尔文的肉块居然慢慢开始变大，基因图谱也越来越多，这是不可能的事情。

    除了像杨轩这样专门修炼肉身的之外，连普通修真者的基因图谱都不会增多或者减少，实在太过不可思议。

    红后好似发现新大陆一样，开始研究起来，听着基因图谱很高大尚，其实人类的30亿基因图谱基本完成，其中华国人在2007年0月绘完成第一个完整华国人基因组图谱，但是这仅仅是基因图谱的完成，可以说是万里长城走了第一步。

    简单点说就是单基因疾病或者功能基本完成破解，但是基因所对应的功能是非常复杂，一些性状是由多个基因与环境相互作用在不同的时间表现出来或者半表达。因此人的基因破译还有非常长的一段路要走。

    但在红后这里只是区区几个小时就把卡尔文的基因图谱绘制完成，剩下的就是把所有基因全部破译出来。

    在研究神树基因的时候，绘制图谱只是用了几天的时间，最难搞的还是破译基因，只是神树基因比较复杂数量庞大，只是卡尔文的话，红后有信心在短时间被直接把卡尔文完全拿下。

    

 第1494章 融合成功

    一周的时间转瞬即逝，卡尔文的基因全部被破解出来，它的基因全部都是适应性基因，几乎能在任何地方生存，哪怕是扔到冥王星上，也能通过长时间的休眠来适应环境本身。

    怪不得能以单细胞的形态在火星这个对人类来说是绝地的地方生存下来，进食的话，不光是血肉，氧气，哪怕是一些石头，泥土也能吸收，只是对卡尔文来说，味道很差，血肉更加美味，营养更加好一些。

    一剂装满卡尔文被破译基因的试管缓缓的注射到神树的种子里面，强大的适应力，超强的吞噬力以及最最合拍的快速成长，如果融合成功，那对神树的生长来说简直如虎添翼。

    等了十几分钟后，杨轩郁闷漂浮在半空中，双手枕着脑袋无聊道“行了没，怎么还没反映。”

    “谁知道啊，两种世界的植物生物融合，我也是第一次做，而且都是这么牛掰的存在。”

    “嗨，无聊死了。”

    没多久，红色的神树种子渐渐变成了黑色，外面的一层物质慢慢被侵蚀，好似像被火烧过的纸灰。

    看来好像又要失败了。

    就在两人都感觉要失败的时候，在灰烬里面居然露出一颗比原来小一号的种子，颜色还是以前的红色，但却是血红色，比原来的更加鲜艳。

    小心翼翼的从实验室里面把种子拿出来，这时被折磨一个多星期的卡尔文突然狂暴起来，死死的抓着机械臂，以期可以偷偷跑出去，可惜它的力量跟机械臂一比那就什么都不是了。

    以前力道还算比较足，但被杨轩切割了上百次后，卡尔文已经虚弱到极点，要不是杨轩看它实在不行喂了点血肉，卡尔文的本体可能直接已经被当成试验品做掉了。

    把新的神树种子拿在手中，扫描显示。

    查克拉神树种子：种植于星球之上，吞噬所有能吞噬的东西，每100年可以结出一颗果实。

    强化+10

    优化+3

    查克拉神树种子：种植于星球，宇宙，位面之上，吞噬所有能吞噬的东西，每10年可以结出2颗果实，诞生的十尾能量强度根据吸收目标而定，但对吞噬目标要求会比较高，免疫大部分险恶环境。

    “不会吧，这都强化十次了，还是这样。”

    “轩哥，你知足吧，十年的时间，你正好可以有时间修炼下。”

    杨轩若有所思的点点头，这点倒是不错，十年就十年吧，反正在别的世界十年主世界也过不了多久。

    “红后，以后这样的种子就会源源不断产生，你马上着手生产，原始种子保留三颗，其他全部用与卡尔文细胞相融。”

    “一周的时间啊，我看卡尔文快死了。”

    “嗯，也可以，让它吃点东西补补身体，我在这里一步不离，等种子全部搞定后，我直接去别的世界，把能种植的都种植就ok了。”

    “啊~~~~~！杨轩失踪了，怎么找都找不到他人，呜呜呜~~~~~”笑妍郁闷的看着沈珊，最近这段时间都快一个多星期了，杨轩居然没有找过自己，这是想干什么？自己打他电话也不接，害的笑妍连上班都没心思了。

    “嗨，没事拉，可能他被事情拖出了呢，讲不定晚上就跟你打电话了。”沈珊安慰道。

    “是嘛？”

    “唉哟，我肚子疼！疼死我了。”沈珊突然捂住了肚子。

    “啊？你没事吧。”

    “没事，没事，我去看看医生，就这样。”沈珊安慰了下笑妍后，朝着公司外面走去，还在手机上请了假，急匆匆的找到俞男，本来想找童飘云的，但童飘云在安弥省，只有晚上才会来。

    沈珊偷偷溜到影视公司后，前台的接待员站了起来礼貌道“请问你要找谁？”

    “你们的俞总。”

    “哦，有预约吗？”

    沈珊愣了愣，摇摇头道“没有，只是有重要的事情想跟俞总说下。”

    “不好意思，没有预约不能见俞总。”

    沈珊指了指胸口上的证明道“我是俞总的朋友，也是逍遥集团的人，有关于家里的事情要跟俞总汇报，你看，万一联系不上就惨了。”沈珊还装成一副非常要紧的模样。

    接待员皱了皱眉，看了眼沈珊的证件后，还是给俞男打了电话，果然沈珊被叫了进去。

    “俞总，我............”

    “叫姐姐。”

    “啊？哦，姐姐，笑妍已经在跟我抱怨说杨轩失踪了，这到底是怎么回事啊？”沈珊有点着急问道。

    正在看着电脑批复一些文件的俞男撩了撩散落鬓角的发丝，一阵熟女的知性美充斥其中。“哈哈哈哈，我还以为什么事情呢，笑妍居然着急了，让杨轩知道还不开心死他。”

    “杨轩到底去哪里了？完全打不通他电话。”

    俞男点点头道“没事的。”

    “红后，杨轩现在在哪。”

    “轩哥在死星上面，正在研究一个危险物种，所以打开了死星的所有武器系统，封闭通讯，连轩哥本体都要坐镇死星。”

    俞男惊讶道“到底是什么东西？”

    把卡尔文的资料投影出来，两女一看，眼睛都直了，看着怪物的数据，简直颠覆两人的三观，居然还有这么恐怖的东西。

    “跟杨轩说，让他有空联系下笑妍，还有，这东西绝对不能放到地球上面。”

    红后点点头道“放心，轩哥已经设定好程序，一旦科尔文逃出实验室，死星会舍弃一部分体积扔到太阳里面，这样一来绝对不会出任何问题。”

    关掉影像后，沈珊也就放心了。

    “今天要不要去家里吃饭？”俞男问道。

    “吃饭，还，还是不要了吧，毕竟杨轩不在。”沈珊瞬间开心后，立马惆怅起来，自己只是跟杨轩关系好，杨轩的女人们只是点头之交而已，说实话并没有那么熟。

    “我听杨轩说，你跟笑妍已经达成协议，要一起分享杨轩，笑妍居然能同意，看来你们的关系很不错，等你们两个过门后，迟早要叫姐姐的，现在去家里吃个饭有什么的。”

 第1495章 会死的

    沈珊的脸蛋逐渐浮现出点点绯红急忙辩解道“姐姐，不是这样的，当时是杨轩让我去试探笑妍，我只是打个比方，没有别的意思。”

    “不管是不是打比方，反正你已经上贼船了，难不成等事情跟笑妍摊牌的时候说？你说的出口嘛？还不如假戏真做怎么样？”

    沈珊整个人立马站了起来羞恼道“我又不喜欢杨轩，凭什么要一起嫁给他，再说他有你们这么多女人，多我一个不多，少我一个不少。”

    “嘿嘿，小姑娘，不要在我面前倔，没用的，你喜不喜欢杨轩我一眼就看出来了。”俞男话锋一转问道“你爸爸的病怎么样了？”

    本来还想反驳的沈珊立马松了口气“还行，听飘云姐说，这个月就可以出院，而且身体能恢复到巅峰时期。”

    “嗯，你看，只要是杨轩的女人，不管家里亲人的身体出什么问题，都能恢复如初。”

    沈珊缓缓坐下，从来没有男人给她的感觉像杨轩这么强烈的，在小巷里面那杀伐果断的样子，简直帅呆了，虽然自己差点被误杀。

    在魔都的郊区的一座别墅草坪上停着一架武运01，周素素，陈深，任怡婷，秦克勤立马钻到了飞机里面。

    “教官真早啊，不是说我们现在是放假嘛。”周素素郁闷道。

    休息一段时间后，四人约定每天清晨在陈深家里集合，因为他家是四人里面最有钱的，家里比较大，最重要的是他父母常年在国外出差。

    “就你们这样低强度的训练想在短时间内突破化劲简直是异想天开。”随着武运01的升空，淳于貅刃毫不客气的打击道。

    “那有什么办法，杨总不是说了嘛，不能拔苗助长，以我的天赋肯定要同阶无敌才行。”陈深笑嘻嘻道。

    “同阶无敌？先把周素素打败再说。”

    一听到要跟周素素pk，陈深瞬间就像斗败的公鸡，又不是没有pk过，就差了一个小境界，但在周素素手下却没有丝毫的反抗余地就被按在地上摩擦了。

    “教官今天我去哪？”任怡婷问道。

    “俗话说平时多流汗,战时少流血，今天带你们去集训几天，玛雅合众国现在乱成一锅粥，政府军节节败退，根本就不是毒贩集团的对手，看来他们马上就要来找我们求援，如果你们能在短时间内突破暗劲达到化劲，那在玛雅合众国的战斗中能提升生存几率。”

    陈深想了想问道“难道比在日不落场面更大？”

    “日不落？切，日不落只是抓捕国家元首用以威慑，顶多算是恐怖袭击，玛雅合众国现在可是战场，是真正的战争，一个不小心不要说你们了，就是我也可能会死。”

    四人一凛，淳于貅刃是什么境界的人啊，是罡劲，开什么玩笑淳于貅刃如果都会死，四人一去肯定是肉包子打狗有去无回啊。

    看到四人惨白的面容，淳于貅刃笑道“放心不会让你们送死的，培养你们，集团可是扔了好几个亿下去，你们要是死了，集团可就损失大喽。”

    对着四只菜鸟，淳于貅刃渐渐毒舌起来，以前是杀手，都是单独任务，安全起见，扫尾的人跟她基本不会照面也不会认识。

    武运01全功率飞行一整天，终于在晚上的时候缓缓的降落在一个地方，五人一下飞机，只见黄沙漫天，地面和天空练成一条直线，附近什么都没有，眼见只有几颗歪脖子树斜在附近的一座沙丘上。

    那奇形怪状的树枝，好像那死后不愿倒下的身躯,似在表明胡杨在生命的最后时刻的挣扎与痛苦,又像是向谁伸出求救之手。

    “卧槽，热死了这时哪里？”陈深马上脱掉身上的大衣，魔都可是冬天啊，搞什么飞机。

    都六点多了，天空中还渲染出一大片的火烧云，好似那太阳不甘被落下一样。

    “这里是罗布泊！”淳于貅刃淡淡道。

    ！！！

    “罗布泊？什么地方，名字很熟嘛。”

    “我也听说过。”

    周素素骇然看着淳于貅刃“教官，一整天我们飞了四千多公里？这里是xj自治区的罗布泊？”

    淳于貅刃点点头看着天上的武运01飞走，然后带着众人朝着远处一个绿点出发。

    三人走在周素素旁边，任怡婷问道“什么情况，到底是哪里啊？”

    周素素有点无奈的翻翻白眼“xj自治区的罗布泊，华国最著名无人区之一，一个不慎是会死人的。”

    “天呐，你一说我想起来了，这不是有景区的嘛，貌似门票还是免费的。”

    “门票？景区是在城市边缘，很安全的，你们看看这里是什么地方。”周素素朝着附近一指。

    大家纷纷打量起来，眼睛能看到的地方全部都是沙漠，好似一个沙海一样，到处都是沙子堆砌的丘陵。

    “完了完了，肯定要当苦行僧了。”秦克勤有预感这次要糟糕了。

    从18：30开始走，整整两个小时，四人又累，又渴，刚刚还觉得一股股热浪袭击着众人，现在却凉起来，甚至说有点冷了。

    任怡婷拿出手机，眼睛都直了，尼玛的零下七度，好不好，还好是集团给的手机，不然这里连定位都没有。

    经过两个多小时的长途跋涉，五人终于来到了一个大帐篷面前，刚刚走进大帐篷里面，四人“噗通”一声纷纷趴在地上，显然已经力竭。

    暗劲高手，还是肉体凡胎，这样的极限环境中，能以极快的速度走上两个多小时，这样的体力早就超越80%的普通人了。

    掏出矿泉水，猛惯几口后，任怡婷突然剧烈咳嗽起来。

    一个性感略带磁性的声音响起“慢点喝，小心炸肺。”

    四人闻言看去，只见帐篷中间有一个会议桌，旁边坐落着几个女人，但无一例外都是大美女，这时他们看到居然还有熟人在，连忙想打招呼却被打断了。

    “貅刃，这几个靠不靠谱啊，连这点基本常识都没有，只是暗劲，在玛雅合众国很容易就挂的。”一个身材高挑火爆的女人环抱双手一脸慵懒的看着淳于貅刃。

 第1496章 摸底

    “马马虎虎吧，但胜在配合的不错，四人一起行动应该问题不大。”淳于貅刃笑吟吟的看着娜塔莎。

    “咳咳，这次由我担任实行玛雅合众国行动的总指挥，大家应该没问题吧，有意见当场提出来，不要放在以后。”顾佳率先说道。

    “你是他选中的人，我是没意见。”

    “赞同。”

    “没意见。”

    “我没意见，但所有战斗计划我也需要共同参与。”纲手说道，她毕竟掌管过一个村子，还是忍联合军的总指挥，要说打仗她可比顾佳有经验，但杨轩既然能把她放在这个位置上，就摆明了想培养她，纲手也只是来凑凑热闹。

    “好久没杀人了，手痒的不行，顾佳直接分配我们杀人最多的地方就行。”一个扎马尾鞭的女孩穿着校服，看样子貌似是刚刚放学就被带来的。

    “没问题。”顾佳点点头，随着任务接取越来越多，保护过的人和杀过的人，让顾佳本来就干练的样子更加沉稳一些，她还是扎着辫子，一席白色职业装，脸上白嫩，霸道总裁范十足，但偶尔眼波流转，显然也不乏柔软的一面。

    “既然大家都准备一起作战，先把各自的境界报一下，都是自己人，隐藏对以后的合作没有任何好处。”顾佳把话说的很开，逍遥集团就像一个大家庭，大家都可以互相分享可以分享的秘密，因为上面有一个神能够轻松镇压所有人。

    看了看众人的脸色，顾佳决定还是自己开个头“我先说吧，我叫顾佳，八极拳暗劲巅峰，自由搏击。”

    “娜塔莎·伊万塔里奇·伊万诺夫，八极拳罡劲大圆满，铁布衫圆满，十三太保横练金钟罩圆满，龙象波若功第十层。”娜塔莎不在意说道。

    此言一出在场几个女人眼神缩了缩，没想到娜塔莎练功如此刻苦。

    “千手纲手，超影级，精通医疗忍术，多重影分身之术，八穴炼身术+八门遁甲之阵都圆满了。”纲手边说着边喝着酒，显然没把这事情房子心上。

    “美尼斯，神祇血统，基因锁四阶强者，只要是有沙漠的地方那就是我的主战场。”美尼斯朝着顾佳笑道。

    顾佳点点头，在手机上记载下来，修炼基因锁好像就她一个，而且还不是杨轩的女人。

    “淳于貅刃，八极拳罡劲初期，九阳神功圆满，降龙十八掌只学了前三掌。”

    “亲爱的，你最近好像懈怠了。”娜塔莎笑道。

    “哼，要不是杨轩给你开小灶，你觉得我会输给你吗？”

    “切。”娜塔莎给了淳于貅刃一个中指，杨轩那边扣来的丹药至少有三分之一进了淳于貅刃的嘴里。

    “我叫黄芷陶，大家都叫我桃子，八极拳丹劲中期，铁布衫圆满，十三太保横练金钟罩圆满，龙象般若功第七层，斧罡，形意拳。”桃子笑嘻嘻的看着地上的四人笑道，也就这四个家伙跟自己年龄最接近。

    佳宜则没有说话，把自己的资料传给了顾佳，显然不太想说话。

    “我就不用介绍了，反正身体都是金属，说了你们也不懂，资料传给你了，接一下。”阿丽塔朝着顾佳说道。

    “菲奥娜，丹劲中期，强项是安保。”

    “仁爱，强项也是安保，丹劲中期。”

    “斯明静，八极拳暗劲中期。”

    顾佳点点头道“大家的数据我已经记录在案，根据红后分析，玛雅合众国也就这几天会来求援，所以大家要想尽一切办法增强自身实力，这次面对的可是军队，而且还有警察和军队里面的败类，除了明面上的地方，暗地里的敌人是谁还不知道。”

    她有看了看地上的四人“你们怎么不报。”

    四人直接已经傻眼了，这么多强者，而且有几个的体系都没听过，还有一个直接说的跟漫画一样，疯了吗？

    还是周素素最先反应过来不好意思的说道“暗劲中期，八极拳。”

    “陈深，八极拳暗劲初期。”

    .............

    顾佳看着四人，眉头深锁的看着淳于貅刃“你确定要让他们上战场，那里可是真刀真枪，跟日不落的情况完全不一样。”

    “四人配合不错，可以当一个化劲宗师来看。”

    顾佳把所有人的数据归类后说道“首先我说明一点，我的话可能只是指挥，但我也会跟大家一起修行，所有暗劲成员在出发前，必须要达到化劲，不然有较大几率有生命危险。”

    “这，这不可能啊，我才暗劲初期，几天时间根本不可能达到化劲，如果拔苗助长，我以后成就可就...........”周素素沉声说道，这不光是一个人，他们可是有四人啊。

    顾佳看了看娜塔莎，后者立马会意手一挥数十瓶丹药出现在众人面前。

    “这是我让飘云姐炼制的丹药，跟杨轩是比不了，但胜在药效强，后劲足，可以称之为虎狼之药，但却不伤根基。”

    “真有这种药？”淳于貅刃急道。

    “你急什么，罡劲无效。”

    本来眼神发光的几女瞬间又暗淡下去，丹药早吃完了，但杨轩一直在忙，哪有时间，只能等他忙好后才能拿到珍贵丹药。

    几人分发好丹药后，娜塔莎又拿出一大把的项链扔到桌子上大声道“自己拿，上面有刻度，可以控制重力，不要好高骛远，一点点来，嘿嘿嘿，我记得当时有个家伙太自大，结果被压在地上，连屁都被压出来了。”

    ..............

    “哈哈哈哈哈...............”

    桃子大囧，双颊好似火烧一样，在杨轩面前桃子总喜欢表现自己，有一次就太过托大，开的档位直接超过自己的极限，瞬间就被压趴了，还在杨轩面前放了十几个屁。

    当时杨轩的脸都绿了，桃子简直无地自容，还是杨轩亲自去房间里面才把桃子逮出来，不然她肯定郁闷到连晚饭都不要吃了。

    会议结束后，大家各自会到房间里面开始休息，周素素四人则被分到一个房间里面，两张床。

    两女一张，两男一张，不是房间空缺，而是保证四人的默契性，有什么比同吃同住还来的有默契呢。

    

 第1497章 教官后土

    “嘟嘟嘟嘟~~~~~嘟嘟嘟嘟~~~~~~”一大清早，响亮的喇叭声轰然炸响，顿时硕大的帐篷里面好似炸锅一般。

    周素素和任怡婷瞬间翻到在床下，阿丽塔直接挑起来摆出一个战斗状态，众人几乎一阵人仰马翻。

    因为每个房间都是隔开的，所以也看不到众人的囧相，不过从刚刚鸡飞狗跳的响声就知道发生了什么，淳于貅刃和娜塔莎对视一眼，显得很是得意。

    这群人在都市里面住习惯，根本就没有早起这个说法，还是上班的几人已经洗漱完毕，穿戴整齐的走了出来。

    淳于貅刃一挥手，大会议桌上瞬间铺满各式美味佳肴，全都冒着热气，好似刚刚制作出来的一样。

    大家马上开始吃起来，唯独阿丽塔只是浅尝即止，她的能量来自于心脏处的微型反物质能量堆，食物也能消化然后转化为能量，但效率太差，也就尝个味道。

    等到大家全部吃完后，娜塔莎宣布“今天是集训的第一天，谁也不知道玛雅合众国到底什么时候会跟我们集团求援，所以会换一种方法修炼，从今天开始谁都不能睡觉24小时不间断修炼，如果遇到肌肉拉伤，气血弥乱有相关丹药可以治疗。”

    “啊！”

    “不睡觉会死的。”

    “天呐，我才暗劲，不睡觉可扛不住。”

    “教官，不睡觉对人的寿命影响最大，最多只能持续5天。”秦克勤郁闷道，他已经被吓傻眼了，说实话能想到的残酷训练都想到，谁曾想能有这种训练方法啊。

    下面的境界低的人已经开始交头接耳起来。

    淳于貅刃笑道“别想着偷懒，这次我们两个可不是教官，嗯，还有五分钟时间你们的教官就到了..........”

    在五分钟的时间内，其他几女没有反映互相在聊着一些事情，四人组则疯狂的靠在椅子上睡觉，在场的所有人里面，也就他们四人境界最低，还没超越普通人的极限，世界上不睡觉最厉害的人，可是保持了40天没合眼的记录，如此变态的记录迄今为止都没有被打破过。

    但那人只是不睡觉而已，并没有剧烈运动，但四人可是要接受地狱般的训练啊。

    五分钟的时间转瞬即逝，这时帐篷进门口被撩了起来，一身高大的身影把投射到里面的阳光完全给遮住。

    进来的是一个女人，长相清秀美丽，脸上画着妆，一袭黑发垂直至腰部，一双12公分的恨天高，让本来就超过2米多的身材好似一座铁塔一般，一副大大的蛤蟆镜加上穿着搭配，要不是身高太高，还以为是一个知名的时尚达人。

    “哟，大家好呀，好久不见。”时尚女人朝着众人打了个招呼，淳于貅刃立马双眼一亮，好漂亮的女人,她的心不由多跳动了几下。

    “后土，这段时间辛苦你了。”娜塔莎笑道。

    后土的存在几乎只有杨轩的女人们知道，毕竟这家伙经常来蹭饭一点都没有把自己当外人，加上喜欢时尚，化妆，跟杨轩的女人们很快就能聊到一块。

    连最高冷的维克斯都对后土都非常亲近。

    “嗯，没事的，飘云让我过来，顺便也把国术，内功和忍术的资料发给我了，教导你们应该没有多少问题。”后土朝众女扫了一眼点头说道。

    “咕嘟~~~！”

    四人组不由咽了咽口水。

    罗布泊的气候，千百年来都没有太大的变化，白天死热，晚上死冷，不停歇的风沙滚滚朝着众人袭来。

    后天捋了捋鬓角边的发丝说道“周素素，任怡婷，陈深，秦克勤，顾佳，斯明静出列。”

    六人上前一步，内心有点紧张，也不知道后土会用什么方法来锻炼大家。

    “你们在这里属于实力最低的，国术的本身无非就是搬运气血与身体的协调掌控，当这两种功能逐渐化为本能之后，第六感就出现，所以我对你们的要求是，把重力项链调整到最合适自己的档位，两人一组，全力战斗。”

    “啊？”

    “那，教官，万一受伤怎么办？”

    后土看着任怡婷解释道“国术讲究孰能生巧，气血搬运速度最快莫过于战斗，一般战斗不光能以极限的速度搬运气血还能掌控身体协调感，最关键的是，断手断脚也没有关系，保证给你们治好。”

    “如果一招就挂了，那岂不是很冤。”陈深小声嘟囔了一句，他对这样的训练极不习惯。

    “你以为暗劲很厉害吗？想在我面前杀人，那是不可能的。”红后是什么人，祖巫，半圣这样的存在，绝对可以在致命一击的时候把人给救下来。

    听着后土的话，六人开始启动重力项链，周素素比较厉害，加重到自身3倍的重力，其她几人也按照自身需求开始调节起来。

    “嘿嘿嘿，小桃子你终于落在我手上啦。”后土走到桃子面前，笑嘻嘻道。

    “后土姐，你，你手下留情啊。”

    “哼，以前都喊我电线杆嘛，今天杨轩不在，嘿嘿嘿.........”后土发出一阵桀桀桀桀的笑声。

    桃子脸色一紧，暗道完蛋，这次小鞋是穿定了。

    “你们两个是丹劲，体内气血保持长时间鼓荡，不能光用八极拳的招式，而且兵器也不能用。”

    “菲奥娜，仁爱，资料上说你们两个是保镖出身，战斗的习惯性可能是防守大于进攻，这次按照杨轩的建议，你们两人跟随桃子学习铁布衫，这本秘籍也拿去学。”后土拿出一本杨轩给的秘籍，上面写着大摔碑手。

    两女作为保镖出身，手脚的功夫基本以擒拿防守为主，虽然身手不错，可惜杀伤力不足，大摔碑手，是一本刚猛的武功，绝对可以让两女徒手毙敌的能力上升不少。

    “娜塔莎，着重体悟罡劲的奥妙，罡劲之上见神不坏，打破虚空，可以说是一个完整的大境界，也可以说是两个不同的境界，需要从运行气血的同时影响精神力以达到完美掌控身体的目的，还有需要强化龙象波若功。”

    “淳于貅刃跟娜塔莎一样，这本武学最好也学一下。”后土把一本九阴真经扔给了她。

    “至于纲手，忍术差不多到头了，不过可以朝着各种属性融合的方向去开发，真弄不懂，杨轩为什么不教你学龙象波若功，拿去吧。”后土把龙象波若功扔给了她。

    以怪力驭使龙象波若功绝对如虎添翼。

 第1498章 地狱式训练

    “美尼斯，你的体系跟我们所有人都迥然不同，我建议你在血统上面挖掘下潜力，我会教导你学习国术，以国术搬运气血提纯血统为主。”

    阿丽塔左右各看了看众女，指了指自己问道“那我学什么？”

    “你呀，什么都不用学，任何体系都没有适合你的，不过你的身体足够坚固，我建议你好好磨砺战斗技术，我听说，杨轩给红后塑造的身体可强了，那种强大异常的金属好像还剩下不少。”后土说道。

    阿丽塔双目精光一闪，显然对后土说的金属非常感兴趣。

    “这样吧，哪里有人对战，打不动，你就去当替补。”

    后土全部吩咐完后，把丹药分发到了众女手中。

    “你们手里的丹药是针对你们的身体，气血，能量由童飘云亲自调制，所以不同境界的人不能相互服用，现在..........开始吧。”

    后天说完后，就回帐篷去了。

    在场所有人，都相互对视起来，半响后，陈深大喊一声，朝着秦克勤猛然攻去，他觉得总要有人开个头的，毕竟不是笨蛋，肯定不找周素素呀，压根打不过。

    所有人抓对开始厮杀，一跺脚沙地猛然炸开，拳掌之间，罡风闪过，没多久的时间，暗劲的六人就朝着旁边跑去，太恐怖了，罡劲强者一招一式间连空气都化为锋利的利刃，在旁边的众人感觉连呼吸的空气都变的愈加锋利。

    “啧啧啧，人形坦克啊。”

    “哈，我刚刚看到，叫娜塔莎的那个女人，她居然开了二十多倍的重力，太牛了，我开1.5倍都难受。”秦克勤说着还不习惯的甩了甩手。

    显然加了重力让暗劲的众女都有点不习惯起来，但对丹劲来说，掌控的提升，稍微打一下拳搬运下气血就能习惯下来。

    “婷婷我要来拉！准备，上了。”周素素说完就朝着毫无防备的任怡婷打去。

    陈深也跟秦克勤战在一起。

    如果按照以前，几人可能还会先抱拳，示意下才动手，但经历过战争之后，四人早已成熟，在训练的时候对同伴越狠，那上了战场就对同伴越有利。

    “嘭~~~~”

    一声闷响，淳于貅刃被重重的砸飞了出去，退出几十米后才堪堪停下，小腿以下早已插入黄沙中。

    “娜塔莎，好大的力气啊！”淳于貅刃骇然道。

    “你也不差，九阳神功的罡气罩很硬，来来来，我们再来试试。”

    阿丽塔则在不同战斗中突发插入或者硬钢或突然袭击，打的别人措手不及，这样的训练非常有好处，能很好的培养所有人的防偷袭意识。

    最无聊的就属仁爱和菲奥娜，两人你来我往，打的非常起劲，但都严防死守，在彼此眼中连一丝漏洞都找不到，可能这就是招式上的无坚不摧吧。

    一本好似用金属制成的书籍漂浮在美尼斯的头顶，时而散发着阴暗，时而如曜日临空。

    美尼斯搬运一会气血后，开始不断练习自己的能力，实在被办法，在大都市里面生活很多事情都不需要用到实力，只要有钱有势就成，哪怕是揍人，也不可能直接用出法术，不然影响太大了。

    她摘下项链，把骨瓮朝着沙漠中一扬，庄严肃穆念叨“聚集你们的骨头，连接你们的肢体，抖落肌肉的尘土，听我号令.........”

    几十只身材强壮佩戴武器的木乃伊凭空出现，美尼斯一看果然比以前强大不少，骨瓮里面的是骨粉。

    调制骨粉可是个技术活，用人类强者的骨粉加上异位面生物的骨粉，效果简直太强了，当然人类强者的骨粉还是跟杨轩要的。

    战斗了一上午，几乎所有人都带着一些伤痕，剧烈的战斗让暗劲的六人冒出满头汗水，反倒是丹劲和罡劲的众女丝毫没有一点变化，暗劲还是太差了，只有到了化劲才算是超人，哪怕只是感官和掌控上面，也能让99%的单兵武器失去作用。

    “时间到........”

    后土从帐篷里面笑眯眯的走出来“各位在吃饭前，我想说，你们如果不下死手根本就没有丝毫作用，希望下午可以用上拼命的劲，不然的话，我会亲自出手当你们的陪练。”

    说完后土朝着远处的一座巨大沙丘随意挥出一拳，刹那间风云变幻，空气直接压缩到极致，周围不断出现“啵啵啵啵”的声音。

    “轰~~~！”

    整个巨大沙丘瞬间被砸出一个几公里的拳坑，一股冲击破朝着周围四射开来。

    在场几乎所有人都噤若寒蝉。

    周素素几人差点连下巴都掉下来，开什么玩笑，这还是人吗？

    “后土？后土！！！”陈深惊骇的指着后土不住的喃喃自语。

    “怎么啦？陈深，是自己人不用吓成软脚虾吧。”周素素也有点怕了。

    这已经超越人类的认知，哪怕是罡劲的娜塔莎和淳于貅刃都没有让四人这么出乎意外的。

    “华国神话中，十二祖巫的土之祖巫·后土。”陈深一字一顿的说道。

    后土对着陈深抿嘴轻笑“小伙子有前途，居然还知道我。”

    “你真是后土娘娘？”

    “如假包换。”

    “大神，收下我的膝盖吧。”

    娜塔莎和纲手早就知道，但其余的几女几乎对后土一无所知，当陈深提醒后众人才如梦初醒。

    这可是传说中的人啊。

    “好了，食物给你们准备好了，去吃吧。”

    众人也不顾后土的身份，拖着早已饥肠辘辘的身体飞快朝着帐篷里面扑去。

    吃完饭是一小时的药浴时间，由童飘云亲自按照每个人的身体数据进行调制，还加入祝由术之中的符咒用力夯实根基，缓解身体和血管的疲劳。

    每个人的药浴都不相同，国术的要强化筋骨，血管，如果血管脆弱，搬运气血越快死的也越快，这就是为什么有些国术宗师会活生生练死。

    国术和内功兼修的要考虑到强化血管的同时还要强化筋脉，真气靠的是筋脉的传输，几乎把能补的都给众人弥补完全，这短短的一个小时药浴时间也就成为众人每天最重要的休息时间。

 第1499章 24小时不停歇

    一天分24小时。

    凌晨1点药浴一小时。

    凌晨2点到早上6点修炼各自体系能量搬运。

    早上7点药浴一小时。

    早上8点至中午11点进实战。

    两个小时吃饭?药浴。

    下午1点开始进行实战，偷袭，防偷袭，枪械演练。

    下午5点吃晚饭?药浴。

    7点开始各自修炼。

    晚上11点进行为期2小时的实战，修行指导。

    24小时排的满满的，其实纲手和娜塔莎，桃子和佳宜不用来的，都是她们主动提出的，毕竟四人属于喜欢战斗的类型，安逸时间过久根本就是想找刺激，按照娜塔莎的说法，手痒的不行。

    别看纲手平时很慵懒，但潜藏在她体内的霸道因子可没有消退，能好好的战斗一次挺好，而且还是为了正义。

    没错，灭杀贩毒集团就是正义，谁说不重要，重要的是自己是这么认为就好。

    一周后。

    在训练的所有人意志力几乎强化到此时的极限，特别是斯明静与顾佳，她们两个只是杀过个把人而已，真正的战争她们并没有参与过。

    哪怕斯明静灭过阿疆国的一个坦克军团，但也算遥控指挥，周素素她们可是真刀真枪的跟恐怖分子干过一架。

    仁爱和菲奥娜虽然都属于保镖类型，仁爱杀的人还真不多，毕竟主要业务在**国这一块，国内还算比较太平，就算动手主要也是以棍棒徒手为主。

    菲奥娜则完全不同，她经常游走在战争频发地区，一场任务下来一枪未开都有过，但更多的是保护当事人的时候干掉几人甚至十几人也算常有的事，如此身经百战的人，被杨轩慧眼识珠给拉拢了过来，也算是安全公司初创框架的时候立过功劳。

    其她几人几乎都是经历过屠杀，战争的老油条，娜塔莎跟杨轩穿越诸天的时候屠杀都杀过好几回，纲手就更别说，能成为影的哪个不是从死人堆里爬出来。

    佳宜和桃子已经被杨轩惯坏，对于人命呈现一种漠视的态度，美尼斯则是轮回者，不心狠手辣估计都活不到认识杨轩。

    最不用担心的就是阿丽塔，狂战士创造之初就是为了攻坚与杀戮。

    凌晨时分泡好药浴，后土宣布了一件不可思议的事情，居然放假一天，因为，暗劲六人终于有一个率先突破化劲。

    只要达到化劲就能在枪林弹雨的战场上生存下来，不说杀敌多少但自保无虑，而且也不存在被普通人偷袭的情况。

    战场上什么最让人死的莫名其妙，流弹，跳弹，狙击枪，几乎还没明白怎么回事就已经挂了。

    因为顾佳突破到化劲初期，所以后土特意奖励大家休息一天，这几乎让所有人都狂喜起来，淳于貅刃和娜塔莎还好，毕竟是罡劲修为，暗劲的家伙们已经快到极限了。

    每次爬到药浴里面还没几秒钟就呼呼睡着了，暗劲也是人，根本不可能劳累着不睡觉，不过这药水还真是神奇，在里面泡一个小时候，居然疲劳和肌肉都缓解不少。

    “今天谁都不要打扰我，我要睡一整天。”任怡婷说完就舒舒服服躺在床上，还没两分钟，一阵响亮的鼾声传了出来。

    三人相视一眼，说实话都累了，才凌晨时分现在睡觉正好，明天还能玩一天。

    顾佳则跟斯明静在两人隔间里面不断的查看着从玛雅合众国反馈过来的报告，信息是一切，知己知彼百战百胜，潜伏者们已经早早进入两方交战区。

    “你觉得政府军还能撑多久？”斯明静问道。

    顾佳摇摇头仔细的分析着数据最后化为一声叹息“按照到底来说现在已经可以来求援，现在来求援的好处很多，能保存政府军的实力，我现在担心另外一件事。”

    “说说看。”

    顾佳看着斯明静一字一顿道“不找我们，找别人。”

    “啪~！”斯明静一巴掌拍在柜子上，内心涌起愤怒，大家在这里吃沙子不就是为了可以更好的完成这个任务嘛，要是找别人，那大家的罪岂不是白受拉？

    “我有想法，直接让潜伏者伪装成毒贩，杀几个高官，基于被杀风险后，肯定会马上来求援的。”

    顾佳笑道“你以为宫斗剧啊，还是让红后分析下，毕竟这么这么多人去，万一要是杨总的人死亡，那事情就大条了。”

    “需要简报还是详细报告。”

    “整体分析任务可行性还是走向及目标问题。”

    “全部。”顾佳露出一副好奇的表情，收集到现在资料，终于要出成果了。

    “经过网络资料和先帝检查后得出结论，直接消灭毒贩这种方式不过是扬汤止沸，治标不治本，即使剿灭了当下的玛雅合众国贩毒集团，也很难根治玛雅合众国的毒品问题，换句话讲，玛雅合众国毒品问题涉及到政治和经济，靠暴力根本无法解决。”

    “仔细说说。”顾佳来了兴趣，这是第一次看完整计划。

    “好，当初玛雅合众国不是没有努力过，新世纪开始，玛雅合众国基本每年都在花大力气打击毒品犯罪，甚至于和猖獗的毒贩们开启毒品战争，其战果是非常丰厚的，每年都能抓到大量的毒贩，捣毁无数的窝点，仅1年的时间，玛雅合众国就抓了上万名毒贩。但是，玛雅合众国政府惊奇的发现，玛雅合众国的毒品贸易并没有因此而停止或者被削弱，反而是越来越繁荣，而毒贩是抓了一波又一波，怎么也抓不完。”

    “与此同时，因为旷日持久的毒品战争，消耗了大量的政府资金，许多人因此而无辜丧生。玛雅合众国政府明明出了大力气，最终换来的却是民众的不满。明明打击毒品是正义的行为，却难以得到民众的支持。”

    其实到了这里两女就明白了，玛雅合众国毒贩之所以猖獗，不是因为他的武装力量有多强大，而是他的生存能力。玛雅合众国腐败的政治环境，穷困的社会现状，都为毒贩的发展壮大提供了良好的生存土壤。

 第1500章 不插手内政问题

    “玛雅合众国毒贩集团虽然猖獗，但却没有像当初哥伦比毒贩明目张胆的用武力对抗政府，他们采取的是一种金钱加子弹的渗透模式。”

    “对于影响其生意的官员或者警察，毒贩们往往会先送上大量的贿赂，如果这条路走不通，便会采取一些暴力手段，威胁他们以及其家人的生命安全，这一套组合拳打下来，很少有人扛得住。”

    “当然了，利益共同体的庇护仅仅玛雅合众国毒贩们的自保手段，他们真正赖以生存的是玛雅合众国的穷人们，玛雅合众国经济状况不好，社会保障体系又差，穷人们没有收入来源，很难生存下去。为了生活，他们不得不铤而走险，选择贩毒这一行当。”

    顾佳皱着眉头看着斯明静，红后分析出来的事情已经远远超过两人的预期值，这已经不是简单的雇佣事件，而是真正的一个社会事件或者说是一个国家的阶级矛盾。

    “斯明静，你怎么看？”

    斯明静揉了揉有点疼痛的太阳穴“难了，这毒贩集团根本就不可能完全拔出，打掉一批又会长出另一批来。”

    “国内经济不好，这无疑是是为贩毒集团提供了源源不断的储备力量，抓一个就补上一个，永远也抓不完，换句话讲，玛雅合众国政府的军队不仅仅是对抗贩毒集团，他对抗的是玛雅合众国两大赤贫阶层。城市的贫民充当打手、运输。农村的穷人则为毒贩们种植毒品。由于这是他们生存的保障，他们自然会义无反顾的支持毒贩。”

    斯明静站起身不断在帐篷里面走来走去，实在太难了“除非玛雅合众国的经济状况能够好起来，为那些底层民众提供良好的社会保障，有工作，有养老。如此再配合严厉的打击，或许能有一定的作用，调查的时候有报告称金三角地区就是一个最好的例子，之前不管怎么剿，毒贩怎么也剿干净。但随着周边国家加强了对于当地的经济援助建设，毒品贸易自然也就下去了。”两女谈论很久后发现，其实玛雅合众国的毒贩问题不光是这个国家的问题，罪魁祸首还是梅国。

    因为梅国作为全球最大的毒品市场，一直都是玛雅合众国毒贩们获利的源头。玛雅合众国的毒品，绝大部分都是流往梅国。正所谓没有买卖，就没有伤害，只要梅国能控制住国内的毒品市场，掐住流通渠道，那么没有买家的玛雅合众国毒贩，自然也就生存不下去了。

    然而，这对于梅国来说，显然是很困难。否则梅国当初也不会帮助哥伦比政府铲除大毒枭了。而正是因为哥伦比毒贩遭到了严重打击，才造成了玛雅合众国贩毒行业的兴起。

    因为当时虽然铲除了哥伦比贩毒集团，但梅国这个毒品市场依然存在，所以毒品贸易依然有他的市场。这无疑是给了玛雅合众国机会，这里原本就是哥伦比亚贩毒集团产业链的一部分，本身就有着贩毒基础。

    此外玛雅合众国光照充足，气候干燥，很利于毒品种植，可以大规模的生产毒品。最后，玛雅合众国离梅国很近，美墨边境的走私和偷渡渠道原本就很多，有利于贸易的展开。

    当然，最为关键的是，由于玛雅合众国加入北美自由贸易区，导致梅国农产品冲击玛雅合众国市场，大量的玛雅合众国农民失业了。于是毒贩们找上这些玛雅合众国农民，以高利润回报，让玛雅合众国农民成为了毒品种植户。

    斯明静已经找到一组数据，这是为什么这么多农民心甘情愿的种植毒品，玛雅合众国农民产出一吨的玉米至少也要200多美元的成本，但梅国运用于高科技和机械化一吨玉米的产值只需要80美金左右。

    如此大量且低廉的粮食冲击玛雅合众国的粮食市场，可想而知多少肥沃的土地荒芜，多少农民失业，玉米可是他们国家的主食，每天吃饭都少不了的东西。

    对于玛雅合众国毒品产业的兴起，梅国原本是想故技重施，以强硬手段将其铲除，以此来达到遏制国内毒品市场的目的。

    玛雅合众国政府当初发起的毒品战争，背后就有着梅国的影子，甚至于梅国还一度派出飞机，对玛雅合众国的毒品种植园洒农药，从而断绝了玛雅合众国毒贩的制毒原料。

    不得不说，这些动作确实对毒贩有影响，尤其是洒农药这一招，直接导致玛雅合众国毒品产量的大幅度降低。但是，好景不长，由于玛雅合众国毒品产业遭到打击，毒品减产，梅国的毒品市场出现了供货危机，毒品的价格飙升。

    在巨大的利益诱惑下，梅国国内的贩毒集团开始在国内制毒。此外，一些其他地区的贩毒集团，也纷纷趁机闯入。这下梅国禁毒机构就头疼了，以前就是抓抓吸毒和贩毒，如今还得抓制毒，负担无疑更大了。很明显，梅国这次是搬起石头砸自己的脚，吃力不讨好。

    斯明静揉了揉胀痛的太阳穴一脸无奈道“梅国就是梅国，怪不得国际上都说梅国得病，他国吃药。”

    “顾佳你是安全公司的总经理，你的决定就是我们的方向，你决定吧。”

    有时候做事反倒爽快，做决定才是最难的，公司就好像一艘大船一样，船员们努力不努力，无非让船快点或者慢点，但掌舵的人一旦方向差了，船是会沉的。

    顾佳双手环抱长长的叹了口气，脑袋里面飞速的权衡利弊起来，良久后她双眼一睁，一道精光闪过。

    “按照杨总向来的习惯，不用管人家内政问题，有毒贩来一个杀一个，来两个杀一双，其实这样对我们也有好处。”

    斯明静不置可否的点点头“什么好处。”

    顾佳双目灼灼的看着斯明静一字一句道“养匪为重，驻扎军队，插入玛雅合众国农业市场。”

    .........

    两人谁都没有说话，但呼吸声却愈发沉重起来，一亿多人口的主要粮食生意，其中的利润简直是能吓死人，说不心动那是假的。

 第1501章 远方队伍

    “红后，我和斯明静决定针对玛雅合众国的战略走向你看需要给杨总报告吗？”顾问谨慎道。

    “不需要，我给你在云客户端备个案就行，轩哥既然把安全公司全权交给你，那么你就能全权做主，不管你做什么决定，除非轩哥发话，不然没有任何人可以指责你，而且我们逍遥集团也不是怕事的，既然人家求到我们头上，这么大块肥肉没理由不吃，赚钱的同时也能提升国际地位。”

    顾佳点点头与斯明静相视一眼后，制定下与玛雅合众国的雇佣方向，人家到底最后是什么情况的无所谓，长驻也没关系，顶多让仁爱和菲奥娜去驻扎一段时间，毕竟入股他们的国营产业也需要人看着。

    此时在罗布泊深处有一行队伍艰难的在沙漠中走着，为首的中年人不断在汽车里面查看着卫星定位系统，眉头深深的紧锁着，不详的预感涌上他的心头。

    “裘教授，现在我们还需要继续开车吗？汽油不够了。”在驾驶室的陈博简问道。

    陈博简是这个考古队的安全人员，专门负责所有人的安全问题与汽车维修问题。

    长长的叹了口气后裘教授无奈道“停下吧，都快3点了，再怎么开也走不出罗布泊，还是省点汽油，就怕没电了连卫星定位和电话都用不了。”

    “好的，裘教授，是睡车里还是帐篷。”

    “今天还是睡帐篷吧，天天睡车里，我的脊椎都要断了。”裘教授笑道，自己才40多岁，来罗布泊这么点时间就好似老了十岁一样，这哪行，需要好好休息下。

    越野车停下后，后面两辆车也随之停了下来，陈博简叫上驾驶另一辆车的安保人员冯立轩开始搭建起帐篷。

    一箱箱的行李，机器从车上被众人搬运下来。

    “立轩，别忘了把太阳能发电器给放在车顶，万一没油的话，我们还有电。”

    “好的，陈哥。”立轩刚好三十，正是年富力强的时候，麻利的把几个沉重的太阳能发电设备给放在车顶，还有一个小型的风力发电，这东西坑爹的很，不过虽然发电不多，但至少可以把几个手机给充满。

    大家忙你忙碌碌好后弄了个篝火堆，沙漠里面到处都是一些枯死的树干，正是烧火的好材料。

    随意吃了点东西后，在篝火的映照下裘教授的脸火红起来，良久后问道“小阚，汇报下我们还有多少东西。”

    小阚点点头，她是整个团队里面的后勤成员“因为我们人数比常规考古队少两人，所以汽油在不浪费的情况下还是可以用一段时间，最好汽车里面不要开空调，不然只能维持七天，每天不超过100公里，吃的东西以压缩饼干和罐头，还有自热米饭为主，节省吃可以持续半个月，水的话...........”

    阚新月有点欲言又止，想到今天发生的事情，她双眼一红道“在我们不洗澡不洗脸的情况下，每人每天可以分到一茶杯，本来可以坚持半个月，但现在一周都困难。”

    阚新月双手抱着膝盖，坐在沙地上，眼泪止不住的流下来。

    “小阚，这不怪你，其实怪我，早知道就听小陈的话，买几个新的储水桶，本来还觉得以前遗留下来的金属水桶靠谱，没想到桶底居然被腐蚀掉了。”

    裘教授一脸的沮丧，这些大水桶是上个世纪的考古队专门定做，不光可以放在汽车里，还能让骆驼驮着，非常方便好用。

    其实阚新月伤心的是，自己用的是理想水平的物资消耗，如果万一有个什么事情或者沙尘暴的话，根本就不可能坚持半个月的时间，一个星期就不错了。

    她现在是真的慌，掌管后勤不可能没有不了解这方面的知识，显然众人已经迷路，哪怕最先进的导航系统在这里也不好使。

    翌日。

    周素素几人还在呼呼大睡，简直太爽了，好像这辈子都没有那么渴望过可以一直睡下去。

    不过生物钟把几人给弄醒了，暗劲层次本来就不用过多睡眠，一般睡觉直接进入深层次睡眠，五六个小时的睡眠质量足以媲美常人浅层睡眠的十个小时。

    洗漱之后，吃点东西。

    今天的太阳比前几天更加灼热，一个遮阳棚从大帐篷上面延伸出去，几具如羊脂白玉似的娇躯穿着热衣热裤躺在长椅上。

    饮料在娜塔莎手中只需抓住几个呼吸的时间就能变成冰凉夏饮。

    “我们也去晒太阳吧。”周素素朝着几人喊道。

    “别闹，好不容易休息，我要吃鸡，今天一定要吃三把鸡。”陈深已经拿出手机开始开始热火朝天玩起来。

    后土带着太阳眼镜跟杨轩已经连线。

    “异位面那边打算怎么处理，空间波动连我察觉到了。”

    在死星上的杨轩整满脸紧张的看着手机，还有几个人头就能吃鸡了，狗日的伏地魔太能躲了。

    其实在骂别人的时候，别人何尝不在骂杨轩，狗日的老阴比，说阴险就没有能比过杨轩的。

    跳毒圈边缘地带，守株待兔，燃烧弹，烟雾弹，破片手雷三合一到处乱扔。

    这时杨轩双眼一亮，终于在草堆中看出不一样的地方，扔了这么多炸弹，终于躲不住，毕竟掉血了总要治疗吧，一单治疗，身体就会有细微的动作。

    “哒哒哒哒哒~~~~~”

    一梭子子弹射去，“噌”的一下，手机屏幕上亮起了一个字幕。

    【大吉大利，今晚吃鸡】

    杨轩好奇着跑过去一看，原来穿了吉利服，怪不得以自己的观察力都没有发现。

    “后土？没事的，那边我看过了，传送阵法是比较强大，坚固，但不足以让对方过来，以现在阵法的扩张速度，一百年内他都过不来。”杨轩丝毫不在意。

    有些事情急归急，懒散下来也就那样，地衣+元屠阿鼻镇压，虽然没有把传送阵法停下来，但至少来说也大大延缓其速度。

    “你这人就是太懒了，万一有什么变故，这世界可是你的老本营。”

    “放心，没事的我有数。”杨轩挂掉通讯后，朝着红后问道。

    “多少个了？”

    “28个。”

    “多弄几个凑到100个我再出发。”杨轩打算弄到100个强化过的神树种子再走，一只羊也是赶，一百只羊也是赶，没差别。

 第1502章 考古队

    茫茫戈壁中，几辆车停在一个沙丘下面不断的冒着烟，灼热的阳光加上水源不足，汽车的散热系统出现了问题。

    人啊，一旦倒霉起来，倒霉的事情接踵而来，考古队本来还好好的，挺个半个来月不成为题，但谁也没有考虑到，三辆车在沙漠中冷却水消耗飞快，没多久就要加一次水，现在能撑到沙丘后面，还是陈博简搜集众人的尿液才勉强开到这里，如果不出意外的话，这车算是动不了了。

    “小阚的体温不对啊。”裘教授摸着小阚的额头，直觉她脑袋上一片冰凉，正常人在这种地方，脑袋上肯定都是汗水与滚烫，显然小阚此时的情况非常不好。

    队里面也有一些人陆陆续续出现身体不适的状况，这让本来就物资匮乏考古队，雪上加霜。

    陈博简无奈道“裘教授，我和立轩去周边看看有没有人，哪怕有一个当地人也好，顺便找找水源。”

    “你们去吧，我照顾他们，记得带上足够的水，虽然我不知道现在我们具体在哪，但按照线路来说，应该是罗布泊最深处，这里是华国四大无人区之一，你们还是需要小心一些。”

    “好的，裘教授，别省电了，开空调吧，我看小阚的情况不太好。”陈博简皱眉看着小阚，虽然不是专业医生，但作为安保人员，眼力劲加上经验还算可以判断小阚的严重形式。

    “知道了，你们早去早回，找不着到人无所谓，最重要的是找到水源。”裘教授已经没有办法了，只能依靠两个安保人员。

    陈博简简直日了狗了，他是安保人员没错，但华国探险家向来较少，一般去无人区或者带一些驴友之类的去一些原始森林比较多，这还是第一次进沙漠。

    考虑下后陈博简说道“裘教授，我们想带思琪一起去。”

    裘教授一愣，东里思琪是考古队里面的专门研究地质的，看来两个安保人员并没有十足信心，这让他的脸色沉了下去，形式不太乐观啊。

    “好，记得出去保护好她，学地质的女同学是越来越少了。”

    “放心。”

    小型考古队一般只有9人到11人，这次本来只是在罗布泊周边考考古，听说有人在这里看到过有盗墓贼的踪迹，所以考古队就来了，希望墓葬不要有太大的破坏，这样至少还能进行抢救性挖掘。

    这次的考古队领头的是裘泽教授，才40多岁，前途不可限量。

    地质学家：杜宏远东里思琪

    文物学家：蒋兵兵薛萦怀唐开朗

    后勤人员：阚新月

    安保人员：陈博简冯立轩

    按照道理应该让地质学家杜宏远去，毕竟年纪放在那里经验比较足，可惜杜宏远年纪才40身体却比较弱，加上这么一折腾，能走就不错了。

    无奈下才打算让思琪去，虽然年轻但胜在身体不错。

    征得思琪同意后，三人带上行囊在她的观察中，顺着一个方向走去，骄阳如烈火般炙烤着大地，把三人的影子拉的老长。

    三人在沙漠中行走着，每走个几公里，思琪都会在附近查看着什么，把沙子外开后，看看有没有石头，有没有不一样的地方。

    罗布泊虽然是无人区，但毕竟不是绝地，无穷的沙海下面隐藏了为数众多的地下河，思琪正努力寻找，只要找到一条暗河的线路，就能获取水源。

    食物暂时还算足够，汽油还有一些，就是偏偏少了水，人喝不止，还要给汽车加水，汽车一旦动不了或者发动机冷却不及时抛锚了，那即使再多水，一行人也无法活着走出罗布泊。

    “这趟亏大了，就找到一个墓，还是在罗布泊深处。”

    思琪拿捏着几块石头随意道“这也是没办法的，野外作业，很多意外没办法阻止。”

    “不过那墓葬太诡异了吧，在棺材上居然有一根红色的丝线摇摆着，说实话我差点忍不住想拔下来。”

    思琪大惊，立马告诫道“墓葬里面不知道的东西千万别碰，很多都是机关陷阱，一个不当心，我们所有人都要陪葬，地址我们已经记下，等出去之后再找人一起研究。”

    “也不知道能不能出去。”立轩吐槽了一句。

    瞬间气氛为之一沉，其实到现在为止大家都不敢想这个问题，所有人都是，年轻的才28岁，最大的也就50不多，大家都有大好青春，大好前途，要是真死在这里，估计连个收尸的人也没有。

    “哈哈哈哈~~~~”突然思琪大笑几声，疯狂的朝着沙子里面用手挖着。

    “怎么啦？”立轩立马问道。

    挖掘几下后，思琪指了指刚刚被自己挖出的大坑笑道“你们看着是什么？”

    “沙子。”

    ............

    “你们就看不出有什么不一样的吗？”

    陈博简蹲下身捏了捏沙坑地下的沙子皱眉道“好像有点潮湿。”

    “没错，就是潮湿，这里应该有个古河道，只是被深埋下沙地下面，只要我们方向没错，总能找到水源的，这下大家就安全了。”思琪说完后，从背包里面拿出一把折叠工兵铲，以沙坑为中心，把周围的沙子挖成一圈，仔细辨别后发现，果然有一处的沙子潮湿的特别厉害。

    “这里的沙子湿气比较重，朝那里走。”思琪指了指沙子最潮湿的方位，三人里面朝着那边走去。

    话说，人一旦有了希望，总能爆发出超越平时的那种极限，走了十几公里后，思琪遥望远方，果然看到几颗树拥簇着一个凹地，如果自己没猜错的话，那里就是水源了。

    看到希望后，三人疯狂的朝着目标跑去。

    远远的三人就看到众多的树木郁郁葱葱，淡蓝的水在阳光的照射下碧波荡漾。

    “哈哈哈，别的不说，我先要洗个澡。”

    “我也要洗。”

    “你们两个洗好后，在旁边待着，不准偷看.............”思琪边跑边狂喜道。

    两个大男人相视一笑，是说话，别说是女的，就算大男人一个多礼拜不喜欢也已经受不了了。

    。手机版网址：

 第1503章 沙尘暴

    “砰~~~！！！”

    三人跳入碧绿的湖水，突然一阵强烈的痛感，让三人齐刷刷的捂住脑袋，一瞬间的撞击把人都撞懵了。

    思琪忍着剧痛朝着周边打量起来，一个深陷的深坑，周边都是枯死的树木，狰狞的树干上好似抱怨世间不公，又好似对着三人不断嘲笑着。

    “怎么回事，水呢，刚刚明明有水的，他妈的肯定是谁偷走了。”绝境的压力把立轩快要逼疯，他抓着沙子不断的朝着周围扔去，状如疯魔。

    向来沉稳的陈博简也是脸色铁青，哪怕以他的稳重，沉府都忍不住要骂娘。

    思琪满脸苦笑，熟知地质和考古的她怎么还不明白，这是遇到海市蜃楼了，打开水壶，不敢多喝，只能用一点点的水润湿在嘴唇上，这样就够，如果无节制的喝水，就算现在三个人的水加起来都不够一个人敞开喝的。

    思琪拿出工兵铲慢慢的朝着下面挖去，果然下面有潮湿的痕迹，显然地下暗河没有干渴，而是被深深的掩埋起来，在更深的地方。

    “思琪，怎么说？”陈博简郁闷半响后，还是需要问问她的建议，人家是专家，自己只是个安保人员，对野外生存是有经验，但现在也是一筹莫展。

    思琪摇摇头说道“只有两条路，要么原路返回，但还是要出去寻找，要么朝着暗河再找找，运气好的话就能找到，运气不好............”

    不用再说什么两人都明白思琪的意思，如果再深入的话，万一没找到水，估计三人都要死在这里。

    “成功率多高？”

    “不超过八层，但既然沙子还是潮湿，必定是有暗河。”

    三人商量后，还是觉得再找找再说，毕竟回去后，陈博简不认为立轩还有勇气再次出来。

    抛开队伍三人出来寻找水源，等于是一个拿命去搏的活，谁都不能保证能活下来。

    陈博简最熟悉的还是丛林里面的野外生存，沙漠中去是去过，但没有在如此险恶的地方秋生过。

    罗布泊实在太过恐怖，好似一眼望不到头，晚上没有任何方向感，还好有一些断壁残垣和枯树能勉强当个路标，不然就算找到水源，连回去的路都找不到。

    在一个绿洲附近，一声声闷哼声不断传来，几乎每人身上都带伤。

    “对，就是这样又抱着必死之心训练，如果没有根本就不可能在战斗中突破，仁爱，菲奥娜你们两个干什么，跳广场舞啊，下死手。”后土坐在帐篷门口看着众人战斗的场景，及时指出一些问题并加以纠正。

    仁爱和菲奥娜无奈，两人年纪都有点大了，特别是菲奥娜，这个年纪还当保镖的已经不多，身体早已经习惯保镖出手方式，一般都是擒拿卸掉对方的胳膊瓦解对方战斗力为主。

    但后土教导的却是如何在一击内造成最大杀伤，甚至还特意在投影上面把人体的结构全部调出来，用以教导哪些地方一个重击后会直接造成死亡。

    “百汇倒地，尾癌不还颖，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急身亡，这些是最重要的死穴，你们记住了，普通人或者稍稍强大一些的人，哪怕被轻轻击中也是会取人性命。”

    后土是什么人，人体的结构图，一看就明白死穴在哪里，经脉节点以及优点和缺点在哪。

    “呼呼呼~~~~~”

    在众人战斗火热的时候，天空在几个呼吸的时间里面居然变暗，风也渐渐大了起来。

    众人不由停下了手上的动作。

    “嘭~~~！”周素素瞬间被任怡婷一脚踢飞了出去，在沙地上翻滚十几米后一脸懵逼的看着任怡婷“卧槽，都停了怎么还打。”

    任怡婷尴尬的按住脑袋“我，我一下子没收住力，我..........卧槽。”

    满脸不可思议的任怡婷指着远处愣愣的说不出话来。

    周素素往回一看，只见一股遮天蔽日的乌云从远处以极快的速度朝着这里延伸。

    “后土，怎么回事？”娜塔莎担心道，天地之力实在太过可怕，哪怕远远就这么看着，强大的天地威压让罡劲的娜塔莎不由担心起来，好似在这样的威压下，罡劲的实力起不了任何的作用。

    “没什么，只是沙尘暴而已，嗯，就稍稍大了些，您们接着训练，根据顾佳和斯明静的分析，也就这一两天，如果能在这一两天的时间内突破到化劲，那对你们来说就多了更强的生命保障。”后土对沙尘暴危险一点反应都没有，顶多好像是一阵稍大的风而已。

    周素素四人此时牙齿都在打架，太恐怖了，所有人想接着战斗，可惜身体好似不停指挥。

    遮天蔽日的沙尘暴，携裹着滚滚黄沙，似巨龙一般朝着众人席卷而来，强大的力量都让沙漠开始震动起来。

    “沙沙沙~~~~~”

    看到众人完全被吓住，后土无奈的摇摇头，踩在柔软的沙地上，朝着沙尘暴走去，每走一步全身气势暴涨。

    12公分高的恨天高，没有因为后土的重量而陷入沙地中，反而她走过的地方连一个脚印都没有，简直诡异到极点。

    在场的都是以国术为基础的，哪里还看不明白，这是对自身掌控到极致才能做到，内功这样的不算，现在的后土浑身没有丝毫能量。

    走出十几步后，红后整个人气势勃发，以一己之力硬憾天威，强大的气势从她身上迸发而出，遮天蔽日的沙尘暴所到之处寸草不生，突然间好似撞到什么东西上，居然无法再多前进哪怕一厘米。

    后土回头看着众人，笑了笑，柔声道“看好了，力量到了极致是可以做到对抗自然之力。”

    红后一拳朝着沙尘暴打去，平平无奇的一拳，连一丝波澜都没有。

    “轰~~~！”

    几个刹那后，沙尘暴猛然炸开，无数沙子到处飞扬，一场超级规模的沙尘暴在后土的一拳下，泯灭于无形。

    “看到了吧，这就是体修的威力。”

    在场所有人都目瞪口呆的看着后土，陈深甚至鼓起掌来“不愧是后土娘娘就是牛掰。”

    “也不知道，杨总到底多厉害。”任怡婷皱着眉头说道。

 第1504章 救人

    如果在卫星上看，此时的罗布泊呈现一种诡异的场景，每年都会有沙尘暴，无非就是大点小点的区别，但此时遮天蔽日的沙尘暴不知道被什么东西，拦腰轰散，消失于无形中。

    天空中下起了沙雨，一些被席卷到天空中的枯树，石块纷纷掉落下来。

    后土俏皮用手遮挡阳光朝远方眺望了下，不错，这段时间都没怎么出手，掌控力和力量都没有丝毫下降。

    转过身来后土笑道“杨总？杨轩？他的实力早就超越你们的认知，这种程度的沙尘暴，可能只要一个喷嚏就能搞定。”

    “阿嚏~~~！”

    在死星上杨轩正打游戏打的火热，冷不丁打了个喷嚏，手机上的人物瞬间倒地“卧槽，谁在想我？害我被人狙死了。”杨轩大为懊恼的吐槽着。

    “轩哥，要不我当你队友吧？”

    “你全心全力帮我把100个神树种子全部弄出来就比什么都强，别开小差。”杨轩啐了一句红后立马开始准备下一把，不得不说，现在游戏里面的玩家太牛了，狙击技术如火纯情，稍稍一个不注意就被干了。

    听声音应该是awm，自己的三级头盔根本防不住啊。

    红后撇撇嘴，到底是谁开小差啊，再说了，卡尔文的生命是强，但在这样搞下去，非被弄死不可，所以需要挑选一天时间给它好好补补身子。

    在罗布泊，众人纷纷站在帐篷顶上，不断的朝着天空**招，沙子太多，很容易把帐篷给压塌，石块和枯树也要急事打飞。

    登高才能望远，一个微弱的光线照射在任怡婷的眼睛上，她微微皱了皱眉头，想要仔细看，但是光线虽然微弱但却非常刺眼。

    “大家快看，那边有光线，会不会是沙子底下有什么宝藏被吹出来？”任怡婷说道。

    大家听到后，不由朝着任怡婷所指的方向看去，只是刺眼的光线让大家无法看清到底是什么，后土则好奇喃喃道“奇怪了，这里是罗布泊最深处，怎么会有人的？”

    “什么？是人。”

    “见鬼了，这地方还有人？我还以为只有蝎子跟蜥蜴呢！”周素素有点懵逼道。

    “周素素你们四个去看看什么情况。”后土说道。

    “好嘞。”

    四人相视一眼，飞快的从帐篷顶上朝着光线照射的地方飞奔而去，在奔跑的过程中，四人还比拼起各自的速度，虽然速度不能决定实力，但总算是有个比较。

    狂奔十几分钟后，四人来到光线发出的这里定睛一看，还以为是什么东西，其实就是一只手表。

    周素素不由自主的想把手表捡起来，一捡手表，却发现一只手臂出现在众人眼前，四人一愣，立马把下面被埋着的人挖了出来。

    任怡婷还点了点这人的身体对大伙说道“软绵绵，活的。”

    “咳咳咳~~~水~~~水~~~~~”被挖出来的是一个年轻女孩，此刻她双目紧闭，身上到处都是擦伤，殷红的血液浸湿了她的衣服，因为干燥，衣服上的血液都已经晒干。

    任怡婷立马拿出一个水壶慢慢的给女孩喂了点清水，秦克勤把女孩的下半身从沙子里面抬出来的时候，四人纷纷倒吸一口凉气。

    一节粗壮的树干捅穿了女孩的肚子，块状的血液凝结在伤口附近。

    “能救吗？”任怡婷问了一句。

    “我们肯定救不了，教官如果能出手的话，应该没问题。”周素素打量着女孩的伤口不由点点头，伤势凶险归凶险，不得不说女孩运气真好，这么一根凹凸不平的树干居然没有让她大面积出血。

    女孩慢慢的睁开眼睛，只见四个人正好奇的打量着自己，突然她双眼一睁，紧紧的抓住周素素的手道“救，救命，我们，我们，救救我。”

    女孩的话，显然有点语无伦次，不光是伤势的问题，还有长时间被埋后缺氧缺水导致的，她那粉红色的水壶也在沙尘暴中被东西划破，水早就流光了。

    因为树干把女孩的肚子插穿，所以没办法背起来，只能一人抬着上半身一人抬着下半身朝着营地返回。

    “哟，这是什么情况？还带回个女孩？”娜塔莎从帐篷里面走出来惊讶道。

    “刚刚那个就是她手表反射过来的。”

    娜塔莎按在女孩的大动脉处，感知到她的血脉运转微微一笑道“好运的女孩，纲手在泡药浴，素素和婷婷把女孩带进去吧。”

    “好嘞。”

    两女来到纲手的隔间里面，顿时就瞪大了眼睛，此时的纲手刚刚洗完澡，隔间里面烟雾缭绕，纲手并没有因为有人进来就遮住自己完美的娇躯。

    以她的境界，两女走进来的时候，早就听出来人是谁。

    “这是谁？”

    两女解释了下，就把女孩搬运到柜子上，相视一眼后，任怡婷拉开自己的衣领往下看了看，顿时就气馁了，完全不是一个量级的。

    旁边的周素素笑着轻声道“别看了，我们加在一起都没她一个大。”

    “哈哈哈哈。”两女聊了几句后，一阵银铃般的笑声响了起来。

    纲手穿好衣服，没办法，那东西太碍事，也不知道杨轩为什么这么喜欢，要是不穿好衣服，跟本没办法正常生活。

    “你们还有事吗？”

    “啊？哦，没事了。”

    “出去吧，对了，别偷懒，争取出发前，所有人达到化劲，这样也能自保。”纲手头也不回，仔细的检查着女孩的伤口位置。

    两女跟纲手打了个招呼后，就朝着外面走去，亲身经历过日不落恐怖袭击事件，她们深深知道战争的残酷性，多一份实力就多一份保证。

    “你是谁？”女孩醒过来，打量着周围，看到纲手后她虚弱问道。

    “呵呵，叫我纲手就行。”

    “有，有没有，看到，我的同伴？”女孩挣扎着想爬起来。

    纲手摇摇头道“我不知道，我们的人发现送过来的，而且你暂时还是不要担心你同伴，担心担心你自己吧。”

    女孩不明所以，但发现腰间好似有个硬硬的东西横在自己的身体里面，那种感觉很怪异，不由伸手摸了下“啊？我这是怎么啦？”

 第1505章 我又不是医生

    “说你运气不好吧，身体已经是必死的结局，说你运气好吧，是遇到了我。”纲手认真仔细的看着伤口处的血块。

    “我，我到底是怎么啦？”女孩被吓的面无人色，她现在什么都感觉不到，恐惧笼罩了整个心头，剧烈的疼痛加上极致的恐惧，居然丝毫体会不到疼痛感。

    “你能不能说下我现在的情况.........”女孩带着哭腔道，虽然不知道自己是现在情况，但腰部的一根硬物让她明白，事情并不乐观。

    “你运气挺好的，估计是被沙尘暴把整个人吹起来砸到枯树，枯树枝把你捅穿，你运气好，脊椎没断，小肠断了，我一直以为伤口的是血液，没想到是一些小肠碎片。”

    .........

    泪水不断的从女孩眼眶中流出，长这么大还没受过这么大的伤。

    “我，我会死吗？”

    “死不了。”

    检查完女孩的伤势，纲手从储物空间里面拿出一个又一个的仪器，别以为她天天在网吧里面赌钱，温泉里面喝酒，但对医术却从没有放弃过，每当赌钱无聊，就会去安弥省找童飘云请教医术。

    在请教医术的过程中也见识了许许多多各种体系的医疗知识，当然也看到种类繁多的医疗器械。

    童飘云的观念和杨轩一样，不论是哪种医术只要能把人治好，那就是好医术，医疗设备也根据医学的不同或者兼容几种医学的原理制造出来。

    拿出一个烟弹放置在帐篷中间，一股股淡淡的烟雾从烟弹里面冒出，这是一种简便式消毒手段，通常针对野外，支援灾区的地方，这款应急用品在国内销量普通，但在国外却非常吃香，特别是一些落后或战乱国家。

    “你准备好了吗？”

    纲手的声音让女孩打了个激灵，结结巴巴道“你，你想干什么？”

    “把你开肠破肚，拿出树枝，把小肠缝合就搞定了，简单吧。”

    简单你大爷啊，你这是想干什么，女孩急了起来“你有行医资格吗？”

    “没有。”

    “你是医生吗？”

    “不是呀。”

    .............

    “救命啊，妈妈，我想回家。”女孩简直要疯了，哪怕纲手说自己是兽医也行啊，现在连医生都不是，这哪是开刀吗？那是杀人。

    “我实话说，你这样的伤势，别看现在活蹦乱跳还能说话，只要你的伤口稍稍出现一点缝隙，立马就是血崩，这里可没血浆可以用。”

    “呜呜呜，你什么都不是，救人还是杀人啊，能不能把我送医院啊。”女孩带着哭腔，已经泣不成声。

    纲手一滴冷汗流下，搞的好像自己要杀人一样“喂喂喂，小姑娘，我跟你素不相识，能救你就不错了，别挑三拣四，你怕是忘了我们现在是在哪里吧？罗布泊，无人区之一，还想要医院？你怎么不点个外卖试试，要不要给你手术，你自己考虑。”

    说完纲手作势要走。

    “等等~~~！”女孩心里正天人交战，动手术吧，这人什么证件都没有连医生都不是，不动手术吧，被跟枯树枝捅穿，想想就一阵牙疼，不行，我不能死，教授一行还等着自己去救呢。

    “想开拉？”

    “嗯，能不能求你个事情？”

    “快说，你墨迹的时间我都能把你治好喽。”纲手有点不耐烦了，在火影世界里面，想要让自己看病的多了去，这小姑娘居然还敢挑三拣四。

    “我有两个同伴，还有一行人，现在遇到危险，水不够用，汽车又抛锚了，你们可以派人去救援一下吗？”女孩弯曲的躺在柜子上，她明白自己可能凶多吉少，如果能有人去援救导师一行的话，至少自己没白死。

    纲手笑了，小姑娘心肠不坏。

    “淳于貅刃，在吗？”

    “在，啊~~！娜塔莎，别打，我接电话呢。”手机里面传来一阵挨打的声音，没办法，两人交战的气势太强，如果在帐篷周边交手的话，光是交手的余波就能把帐篷给吹跑了。

    “貅刃，素素她们救回的那个人有同伴，可以的话组织几个人去把剩下的人给救了。”

    “好。”

    纲手拿出一个木盒对着女孩道“我准备给你麻醉，准备好了吗？你全程不会昏迷。”

    “呼。”女孩重重的呼了口气眼泪不争气的流下来但还是点点头道“准备好了。”

    纲手也不废话，把女孩剥成一只大白羊，用银针混合查克拉能量刺入她的穴道，用以麻醉和止血，手上亮起淡蓝色的光芒，在女孩的肚子上一竖一横，切出一个十字形伤口。

    把枯树枝拔出来后，纲手开始聚精会神的忙碌起来，这个手术其实并不复杂，麻烦就麻烦在女孩的肚子里面都是枯树枝的碎片和沙子，如果不清理干净的话，不光伤口无法有效愈合以后也经常会出现并发症甚至严重感染。

    最为火影第一的医疗忍者，她绝对不允许这样的事情发生。

    “怎么样了？”十几分钟后，女孩忍不住问道，她现在已经完全没有了知觉，除了呼吸外，什么都做不了。

    把女孩的身体完全摆放标准后，纲手把投影扔到女孩的上空，一片血肉模糊支离破碎的内腔场面出现在她面前。

    ...........

    女孩靠着强大的意志力没有让自己昏迷过去，努了努嘴，声音嘶哑道“我还能活吗？”

    “你没看到我再给你治疗吗？又不严重。”在纲手的眼中，这点伤势只是洒洒水，忍者的伤势可比女孩的伤势要来的更加复杂。

    长时间的观看，女孩可能习惯血淋淋的场景，居然好奇的打量起自己的内脏，这种机会可不多见。

    在医院里面，哪怕病人没有昏迷，也不会让病人看这样的情景，不然极易导致病人心情不稳定。

    “原来我的小肠长这样的，能不能拍照片？”

    “录像了，要的话，等你痊愈拷贝给你，而且你不觉得你的小肚子有点大嘛，再这样无节制的吃下去，可能会得脂肪肝哦。”

    女孩闻言，仔细的打量着自己的腰肢，果然发现，贱肉横生，看来有机会是要减肥了。

 第1506章 我选第二种

    “你自己看看，皮肤下面这么厚的一层脂肪。”把肚子里面的脏东西用仪器吸完后，纲手捏了捏女孩的皮肤打趣道。

    “知道拉，知道拉，别玩我的身体了，真是被你吓死，你这么好的医术怎么不当医生啊？不然肯定出名。”

    “我很有钱。”

    ..........

    “当我没说...........”

    这时外面脚步声渐渐多了起来，声音也随之喧嚣着。

    “别进来。”纲手朝着外面喊道。

    几个脚步声在帐篷外面停了下来，一个男人的声音响起“你好，我们的一个队员在你这里是吗？”

    “嗯，动手术呢。”

    “可以看看吗？”

    “裸体的你也要看？”

    .............

    裘教授大囧，主要是关心自己的队员，现在这年头，哪个人不是家里的宝贝疙瘩，思琪才29岁已经是硕士研究生，稍稍用心点，明年拿个博士的头衔完全是轻轻松松，这样的人才万一折损在这里，那损失就大了。

    “小阚，你去看看，我们男同志就不进去了。”裘教授吩咐道，为了以防万一，还是有个自己人进去看看才能安心。

    阚新月应了一句后就朝着帐篷里面走去，只见里面空间不大，在帐篷的中央有一个东西不断的冒着烟。

    当看到思琪的时候，阚新月差点把下巴掉到地上，一个普通的柜子上面，思琪全身赤裸的躺在上面，点点血液把柜子都快染红了，地上还有一节染血的枯树枝，加上一个美女神情淡然的在思琪的肚子里面掏来掏去。

    这样的场面可不像是动手术，倒像是屠宰，一瞬间，阚新月的腿肚子就有点打哆嗦了。

    “喂，别愣着，整个人去烟弹上面待几分钟，消消毒，不然感染了她就不好了。”纲手操作着吸管清理内腔的脏东西，头也不会的说道。

    “啊？哦，好，好的、”阚新月听话的走到烟弹上面，熏了三分钟后来到柜子旁边。

    她双手紧紧的捂着嘴巴，眼睛瞬间就红了。

    “新月，哭什么，我还没死呢！”思琪笑道。

    “你，你整个人都被剖开了。”和平时代的女孩们，哪看过如此血腥的场景，浓郁的血腥味让人催之欲吐。

    “嗯，习惯了。”

    阚新月看着悬空的投影不可置信道“你不会就这样看着自己被剖开吧。”

    “嗯，感觉蛮神奇的。”

    两女不断的交流着，当思琪得知陈博简和冯立轩遇难后，也露出了悲伤的神情，三人一起出去找水，没想到只是几个小时的时间就天人永隔，人啊，实在太过脆弱。

    这时纲手的双手发出夺目的淡绿色光芒，把思琪的肚子盖住后，纲手施展掌仙术给她进行疗伤。

    可惜的是，她的伤口太过特殊，该治疗的都治疗了，但前胸后后背的两个洞却怎么也掩盖不了。

    “你叫什么？”

    “我吗？我叫东里思琪。”

    “嗯，给你两个选择，第一简单处理你的伤口，你马上就能下地，吃点补血的东西就行缺点就是伤口会非常难看，第二麻烦一些治疗几天，但这几天需要待在我旁边这个医疗舱里面，治疗结束后一点疤痕都不会有。”

    “我选第二。”思琪想都没想就选择不会留疤的，拜托自己才29岁，还没结婚呢，这么大的疤，碰到明事理的男朋友倒好说，碰到疑心重的，还以为里面死过人呢。

    “好。”纲手拿出一罐针剂和两张符，前后两个洞口贴上符然后用针剂里面的粘合剂涂抹均匀。

    纲手暴起思琪放入旁边的医疗舱里面，可能是看出她的紧张说道“不用担心，你这么年轻愈合起来很快的，等等会有营养液充满医疗舱你不要怕，这些营养液是可呼吸的，并不是淹死知道吗？”

    思琪乖巧的点点头，伤成这样都把自己给治好，现在对纲手她内心是完全信任的。

    医疗舱的盖子关闭后，营养液开始灌满整个医疗舱，从刚开始的紧张思琪转件开始放松起来，她明白现在纲手没骗人，这奇怪的液体真的可以呼吸。两人出去后，外面围了一群人，裘教授急忙问道“小阚，怎么说。”

    “问题不大，但是听她说，需要两天的时间才能愈合。”阚新月指了指纲手说道。

    裘教授立马感激的握着纲手，不住的点头说些感激的话。

    “裘教授，你们的帐篷搭好了，这段时间可能要委屈一下，毕竟这里哪里你们比我还清楚。”

    “好的，刚刚到的时候，娜塔莎女士已经跟我们交代过，这段时间就麻烦你们了，可惜这里没有汽车，不然可以帮我们把三辆汽车给拖回来。”裘教授有点郁闷，刚刚走的太急，车上的所有东西和仪器都没有带。

    “汽，汽车已经，已经帮，帮你们拖回来了。”陈深喘着粗气一屁股坐在地上，整个人居然有总力竭的感觉。

    没办法，这些人堵在这里，没想到后土居然让暗劲的几人去把车弄回来，还不能用开的，只能用绳子徒手拖回来。

    一行人听到后，立马朝着外面走去，果然三辆汽车，停在新搭建的帐篷口子上，裘教授一挥手，大家飞快的朝着汽车走去，从里面拿出一些行李。

    “各位，有什么想要发表的吗？”坐在帐篷里面围成一个圈子，裘教授率先发言。

    大家你看看我，我看看你，这段时间以来，惊心动魄，稍有差池就会死在合理，两个安保人员已经殉职。

    “老蒋你怎么说。”裘教授朝着一个中年男人问道。

    老蒋就是蒋兵兵，是一个文物学家，考古这方面他可是权威，老蒋看了看众人无奈道“老裘你是领队你决定吧，我只对文物感兴趣。”

    一个女生站起来小声道“裘教授，你们刚刚在里面也说不清楚，我到外面找个地方方便的时候，看到是几个女人用很粗的绳子硬生生的把汽车拖回来的，太恐怖了。”

    “不会是外星人把，这里可是罗布泊的深处，正常人谁会待在这里。”地质学家，也就是思琪的导师杜宏远说道。

    这么一说大家都来了精神，其实在场所有人都对有人在无人区里面感觉到好奇。

 第1507章 一起用餐

    阚新月看了看众人有点不确定道“咳咳，我好像看到里面的设备上面有一个徽章。”

    “哦，什么徽章？”裘教授追问道。

    “我，我忘记了，就觉得徽章很熟，就是一下子想不起来。”阚新月挠了挠脑袋一脸的回忆。

    “其实要想起来也不难，这里的所有人都是说华语的，而且习惯跟国内的同伴相差不大，应该是国内的组织，来的时候你们有没有看到在帐篷里面堆放了一些军火武器。”裘教授回忆道。

    大家皱眉想着“国内，组织，军火，啊~~~~我想起来了。”阚新月瞬间大脑灵光一闪，整个人都跳了起来。

    “快说说看，到底是什么组织？”

    “是逍遥集团的标志。”

    “逍遥集团！！！”

    当得知这些人是逍遥集团后，大家不由长长的松了口气，逍遥集团在国内的名声是好坏参半，但有一点，国内唯一一家有雇佣兵业务的公司，那就是逍遥集团。

    “呼，大家好好休息吧，既然是逍遥集团，那我们的安全就没有问题了。”裘教授开心道，这是这段时间内最好的消息。

    时间转瞬即逝，眼睛一转就到了晚上，周素素跑到隔壁帐篷里面对着众人说道“我们教官邀请你们跟我们一起吃完饭。”

    裘教授马上召集大家朝着主帐篷里面走去，大家纷纷把压缩饼干包好，有的吃饭，谁还要吃这么难以下咽的食物。

    不是说压缩饼干不好，但也架不住天天吃，吃的现在看到压缩饼干就浑身难受。

    大家一进入大帐篷后，眼睛都差点瞪出来，只见帐篷中间的巨大餐桌上面堆满了满满当当美味佳肴。

    “请坐。”

    后土朝着众人指了指，所有人立马坐下，也不多说，开始大块朵朵起来，沙漠里面真不是人呆的，除了睡觉外，是吃也吃不好，喝也喝不好，连洗澡都没地方洗。

    “你们是考古队吗？”吃饭的时候，顾佳给娜塔莎使了个颜色，后者会意朝着考古队的众人问道。“嗯，没错。”

    “来这里干什么的？”

    “考古队嘛，当然是考古的，听当地人说这里最近发现一个大墓，可惜已经被盗，我们是来进行抢救性挖掘，没想到一阵沙尘暴把我们吹的晕头转向，没多久的时间就迷路了。”

    说起这件事情，裘教授就气不打一处来，好好的考古任务肯定是失败了，不过大墓的位置应该在被沙尘暴的过程中被掩埋起来。

    “你的华语说得到很好，是华国人？”裘教授朝着娜塔莎好奇问道。

    “我叫娜塔莎，俄国人，不过我男人是华国人。”

    “娜塔莎小姐，能不能麻烦你个事情跟上头联系下，我们在这里常住也不是个事啊。”裘教授还是打算跟外面联系，这样一来也能早点回去，两个安保人员因公殉职也要把他们的尸体带回去，至少也可以落叶归根。

    娜塔莎拿出卫星电话联系后无奈道“刚刚你也听到啦，最近天气异常，而且我们这里定位都困难，一般的救援机是根本到不了这里。”

    “别说救援机，这片地方我们查过，磁场极其混乱。”

    所有考古队员们纷纷看着说话的顾佳。

    “这可怎么办？”

    “凉拌，既来之则安之，等几天吧，我们公司的补给飞机还有三天到这里运送物资，而且你们的那个受伤队员至少也要2天才能康复，现在非常不适合搬来搬去。”顾佳说道。

    “能不能问下，你们到底是什么人，咳咳咳，我的学生现在没问题吧。”脸色蜡黄的中年人就是思琪的导师杜宏远。

    杜宏远是现在整个队伍里面最着急的人，自己的学生因为手术不着片缕，不能去探望，如果真出什么事情，怎么跟她父母交代。

    “我们是逍遥安全咨询公司的人，我是公司的总经理顾佳，这次你们待在这里的食物和饮水都会给你们准备好，但有一点，任何在这里看到的，听到的，都不能泄露出去，不能发朋友圈，不能发微博，能不能做到。”顾佳吃着菜，有意无意的说道。

    从入职到现在，顾佳从一个什么都不懂的人变成一方佣兵巨擘，整个人的气质都焕然一新。

    “为什么，这是我们的自由啊。”唐开朗文物学家，为人比较木讷，平日的喜好也只是看书，修复文物。

    “很多事情不需要普通民众知情，有些事情知道越多死的越快知道吗?”

    看到气氛有点紧张，裘教授立马出来打圆场“顾总，不好意思，唐开朗是个榆木脑袋，人不坏，放心我们一定保守这里所看到，所听到的事情。”

    “这样最好，别到时候弄的不好收拾，你们麻烦，我们也麻烦。”

    吃了没几分钟，突然一阵笑声响起，桃子边拿着手机边吃饭笑道“顾佳，你被人悬赏了。”

    大家一愣，顾佳也有点懵“什么悬赏。”

    “暗网里面有人悬赏一千万要你的脑袋。”桃子笑嘻嘻的把手机内容分享给顾佳。

    看过信息后，顾佳不屑道“才1000万美金，喂，大伙说说我就值这点钱吗？”

    “要不要去把这个发布消息的人给干掉？”娜塔莎问道。

    “不用，我看了，到现在为止没有任何人接取任务，我觉得还是不要干掉发布任务的人。”

    淳于貅刃抿了抿好奇道“你的打算我知道了，是不是干掉接取任务的，用以震慑别人。”

    顾佳喝了口酒点点头给了淳于貅刃一个大拇指“聪明，没想到被你一眼看穿，我倒要看看谁敢不给我们逍遥集团面子。”

    “额~~~不知道算不算是打脸，刚刚就有十几个人接取的任务。”桃子有点无奈的摊摊手。

    顾佳立马用手机调了几个终结者去保护自己的父亲和儿子，其他不重要，倒是要看看谁敢来刺杀逍遥集团的高层。

    “正奇怪，为什么没人选项轩哥呢。”

    “怎么没有，有过。”顾佳说道。

    “啊？还真有人不怕死去惹轩哥，疯了吧，那后来怎么样了？”桃子好奇看着顾佳。

 第1508章 人生目标

    “不知道，反正就是不了了之，但那是很早以前除了那一次后，这是第一次逍遥集团高层被悬赏，胆子不小。”

    “没事的，等玛雅合众国的事情搞定后，基本没有组织或者个人会来找我们麻烦。”

    “啪啪啪啪~~~~”后土拍了下手道“吃的差不多了，去药浴，别到时候让我来收尸。”

    逍遥集团的众人擦了擦嘴后，开始回到各自的帐篷里面泡起药浴来。

    两个小时的药浴时间一过，众女又开始战斗在一起，但暗劲所有人都被后土叫停。

    “教官我们不练实战的的话做什么？”

    “简单，周素素，任怡婷，陈深，秦克勤，斯明静，你们五个人，在重力项链开启的情况下，拖着汽车绕着沙丘走路。”

    “不，不会吧，这些可是越野车，很重的。”陈深一脸的惊愕，完全想不通后土这招到底是整什么。

    “对战突破靠的是平时的积累，你们学武不久，根本就没有什么累积，所以我决定，要给你们夯实根基然后再行突破。”后土的话言简意赅，三言两句就指出五人现在实力状况。

    就这样，帐篷这里出现了一个奇景，五个人拉着三辆车不断在帐篷周围拖行着。

    刚开始还好，两个半天之后，周素素子牙咧嘴的在药浴里面泡着，任怡婷则拿着膏药不断的给周素素上药，只见她此时双肩早已血肉模糊，五人里面现在以斯明静和周素素实力最强，五人拉车的时候，当然是两人用力最大，负担最重。

    “斯明静，你皮肤真好，一点都不像40多岁的人。”周素素看着赤身裸体在自己身边的斯明静羡慕道。

    “等把玛雅合众国的事情搞定，以我们的功劳应该可以兑换一些逆天级的美容材料，你抹在身上后，肯定能把皮肤弄的又嫩又滑。”

    斯明静笑道，可能牵动伤口，笑容瞬间变成苦笑，任怡婷帮周素素擦完后，立马来到斯明静身边给她涂抹起来。

    “呀，死丫头，你摸哪里？”

    “看不出来，斯黛拉你身材这么好，一直以为你很瘦，没想到该大的地方一点也不小。”

    “我的算什么，去看看纲手，淳于貅刃，娜塔莎，哪个都比我大，各个好像顶着篮球一样。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~~”

    别以为女人不会讲荤段子，一讲起来那就是大荤了。

    两个小时的短暂休息后，众人又开始不断修炼起来，五人哼吃哼吃的拉动着三辆体形庞大的越野车。

    后土从帐篷里面出来后，看到五人说说笑笑拉着车，不由皱起眉头，把五人叫停后，把三辆车的手刹都拉住。

    “运转气血，你们现在还是暗劲，力量较普通人强大，但却可以被几个身体强壮的人给按住，只有不断打磨气血壮大筋骨才能在力量，掌控上突破到化劲，一旦到了化劲，普通人即使再多也不可能按住你们。”后土的境界放在那里，几乎一眼就能看到五人的症结。

    五人就是仗着身体强壮，力量大，强行拖着汽车，这用的是死力，完全起不到锻炼气血的作用。

    “教官，几百个人总能按住一个化劲宗师吧。”陈深嬉皮笑脸说道。

    “咚~~”

    “修炼不上心，说那些不着调你最在行，上百人？撑死了6~8个人围着你，你来教教我，怎么让几百人同时能碰到你。”

    陈深捂着脑袋一脸懵逼，对呀，这么简单的事情自己怎么想不到，旁边四人纷纷笑了出来。

    “别闹了，速度修炼，预计还有三天时间玛雅合众国就会抵挡不住压力然后来跟我们求援。”

    “好的，教官。”几人答应后，全身气血鼓荡起来，开始拖着拉上手刹的汽车绕着帐篷疯狂跑了起来。

    任怡婷，陈深，秦克勤充满了动力，说实话，他们这样的富二代是属于没有任何人生目标的。

    从出身到长大，结婚，生子，到老年，这是一条所有人的必经之路，但他们三个的人生方向已经被设定好，只要有能力学习就会一直往上学，等到差不多时间就可以接替家族企业。

    只要企业不倒，那就能荣华富贵一辈子，但这样的生活并不是他们想要的，跟普通富二代一样，什么都有，就什么都觉得没劲，反倒是这样枪火纷飞的生活，对他们的刺激比较大，更加有挑战性。

    虽然对集团内部的情况不是百分百了解，但从集团里面流露出的事情却让三人看到了别样的风景。

    三人是富二代，但却都不是笨蛋，这样能改变人生的机会，怎么能放过呢，还有就是周素素。

    她家条件不好，还有一个妹妹，父母负担两个女孩的学费都已经捉襟见肘，加上两个女儿也逐渐长大，就那一小间老破房子，以后总会有不方便的地方，周素素知道自己从事的事情总有一天会被捅破，现在那120万还在自己银行卡里面放着，这钱无论如何也解释不了，从不可能刚刚入职个把月就赚那么多钱吧，爸妈都不知道笨蛋。

    对任怡婷三人来说是自己的生活，但对周素素来说这是养活自己全家，甚至改变自己家庭的唯一出路。

    真当白手起家那么简单，没有一定的野心，实力，家庭背景根本不可能白手起家成功。

    要知道当今世界上排名前一百的顶级富豪，在发迹之前家里可都没有一个简单的。

    至于斯明静，她是一个都市女强人，精英，白领，众多光环的笼罩下，最主要的是她那颗坚强的内心，没有强大的魄力是不可能做到一个上市公司的副总裁。

    所以不管她在哪个行业，那可都是不服输的存在，杨轩正是看到了她那不服输的性格和魄力，才把她拉入伙，哪怕是不惜代价收购一家上市公司。

    千金买马骨，诚意最重要，当斯明静得知杨轩为了得到自己，买下一个上市公司，说不激动那是假话，连早已心沉如水的内心都微微泛起波澜。

    。手机版网址：

 第1509章 考古队的不安分

    “乔教授，这，这些都不是人，她们太强了，好像超人一样。”唐开朗兴奋道。

    “原来我们这个世界真的有超人啊。”要不是亲眼所见，打死杜宏远都不相信。

    “杜教授，上次顾总说了，让我们不要说出去...........”阚新月提醒道。

    杜宏远摇摇脑袋“这么重要的事情，一定要让所有人都知道，为什么要隐瞒，这是欺骗，逍遥集团欺骗了所有人，他们才是世界上最大的恐怖集团，你没听到吗？她们天天在说玛雅合众国的事情，明显是想介入别国内政，这会给我们国家带来多少麻烦，哼，就是有这样的人，才导致世界大乱。”

    阚新月捂住了脑袋，内心大喊：大哥，你都38岁了，怎么还那么中二啊，这帮人一看就知道是亡命之徒，估计才说没几天就要被灭口吧，想到此处阚新月不由打了个寒颤。

    纲手来到医疗舱旁边，查看着显示器上面的数据随后敲了敲玻璃罩子“思琪，感觉怎么样？”

    营养液虽然可以呼吸，但没办法说话，会呛喉咙，只能比个ok的手势。

    纲手点点头，操作了下显示器，只见医疗舱里面的营养液开始渐渐被放掉，玻璃罩打开。

    “咳咳咳咳~~~~~~！”

    纲手仔细检查了思琪的伤势，果然已经完全愈合，正常的医疗水平可没有杨轩那么变态，他可是有生命力的存在。

    “呀，好滑啊，看来我是福大命大死不了了。”思琪摸着自己的肚子，不又露出劫后余生的表情。

    “谢谢你了，纲手。”思琪说完准备站起来，双腿一软眼看着就要摔倒，纲手一把扶起她说道“你急什么？在水里面失重两天的时间，肌肉会有种乏力的感觉很正常。”

    “我不会残废吧。”

    “你是对我的医术没有信心嘛？”纲手笑道。

    “怎么可能？要不是我你早死了。”

    思琪怎么会不知道，在罗布泊深处以自己的伤势，肯定是死翘翘的，要不是纲手治疗自己，明年的今天，自己坟头草都两尺长了，对了，有没有坟还不一定，在罗布泊失踪的人也不是一两个的事情。

    纲手把思琪抱在怀里道“双手用力抓住我的脖子，然后慢慢行走，放心，很快就能痊愈，到时候别说站起来，想跑想跳都没有问题。”

    “呼呼~~~~”思琪涨红了脸艰难的打算行走。

    “怎么啦？”

    “你，你的太大了，压的我喘不过气！”

    ...............

    这时帐篷外面听到了一串脚步声，纲手问道“是周素素吗？”

    “嗯，是我，纲手有什么事情吗？”

    “最近听说，考古队那边有点不安分，本来顾佳让我去说的，我懒得管这些乱七八糟的事情，你去让他们闭嘴，不然..............”

    “要灭口还是........”周素素的声音传进来，丝毫没有任何意外。

    在纲手怀里的思琪不由的打了个冷战，不会又是文物学家的唐教授闹的幺蛾子吧。

    “嗯，我们的事情传出去，对我们集团影响很大，而且普通人知道太多并没有什么用，反而徒增烦恼。”纲手每天都好似很慵懒一样，天天喝酒，天天赌钱，可别忘了她以前掌管着火影世界最大的忍村，也是一个杀伐果断的人。

    “嗯，好的。”

    “对了，恭喜成为化劲高手，没想到你天资也还不错嘛。”纲手随意说了一句。

    周素素一愣，摇头苦笑的走出帐篷，还以为能给大家一个惊喜的，没想到纲手强到隔着帐篷都能感知到自己的境界，那就更别提淳于貅刃和后土了。

    周素素来到隔壁帐篷里面，只见所有考古队的成员都围成一圈好似在商量什么事。

    因为是帐篷没办法敲门，周素素抬脚朝着里面走去。

    “大家都在啊。”

    “周素素，你来拉，我们要好好谢谢你，要不是你，我们可能就死了..........”裘教授笑道。

    周素素没有说话，找了个椅子径直坐下，眼神直勾勾的看着裘教授又扫视了一圈，重重的叹了口气“你们就不能安安生生嘛。”

    众人纷纷对视一眼，裘教授问道“是我们哪里做的不好。”

    周素素摇摇脑袋道“这世界很多东西不应该被大众所知道，因为就算知道也不能改变什么，只会影响稳定的社会环境，裘教授，你是考古队的领队，所以我也不想用强迫的手段。”

    “我明白，放心，这里的所有事情，我们都不会说出去。”裘教授是什么人，虽然不知道周素素为什么此时过来，但他明白一点，来者不善。

    “裘教授你是这个考古队的领队吧。”

    “没错。”

    “你知道你队员经常在我们附近转悠并且偷偷拍摄一些不适合公布的视频吗？”

    “谁？”

    周素素架着双脚，长时间的修炼让她本来有点婴儿肥的脸蛋变的非常精致，以前有点粗壮的双腿也变成浑圆修长起来，指了指唐开朗道“这人，我觉得他很不服从你的管理，要不要现在就............”

    说到一半，周素素用大拇指在自己的脖子那里一比划，这让在场所有人都打了个冷战。

    “啪~~！”唐开朗豁然站了起来，一拍桌子怒道“你们就是恐怖分子，怎么，我有我的自由，我有人权，你们难不成还想杀人灭口吗？”

    “我们是不是恐怖分子好像你说了不算，至少现在国际上承认我们的地位，对了，就在前两天日不落帝国还在国际上公开表彰我们逍遥安全公司在日不落为和平做出的贡献，自由是相对的，而不是绝对，唐教授，不要自误，生命只有一次，失去了，可就连再来一次的机会都没有了。”

    周素素从腰间拔出手枪不断的擦拭着，在没有人怀疑这是假枪，这群人每天练习枪法的时候，可疯狂了，整整要射击4个小时以上。

    “你真要杀我？”发怒后，唐开朗开始后怕起来，脸色非常显的非常难看。

    “废话，要杀你比捏死一只蚂蚁还简单，既然我过来说了，就证明我只是想警告你一下，如果还有下次，你明白的。”

 第1510章 管不住自己的嘴，我可以帮你

    “周素素小姐，我想请问下你现在几岁？”裘教授问道。

    “23岁。”

    “你大学不读了吗？”

    “我已经加入逍遥集团，但不耽误以后的学习，现在大学毕业了，正在准备考研。”周素素说着自己的打算。

    “你们公司就真的那么好。”

    周素素笑道“裘教授，好奇心重是天性，这样吧，为了表示我们逍遥集团的诚意，我允许你问一些我可以回答的问题，不过我事先声明，这次谈话之后，主动点删除所有拍摄的资料，不然下次你们可能看到的是他的尸体。”

    裘教授有点无奈，但没有任何办法，现在自己这一队人还靠着逍遥集团呢，要不是她们，早死了，唐开朗啊唐开朗，别到时候害死别人，那就不开朗了。

    “放心，我绝对会让他遵守你们的制度。”裘教授保证道。

    一个女生小声道“你们公司参与过日不落会议？据说当时打的非常激烈，很多上百年的城堡都被炸毁了，你参加了吗？”

    “你是？”

    “文物系薛萦怀。”

    “嗯，当时日不落首相去世，我国总理出访日不落吊唁，我就是其中的保镖。”周素素点点头说道，字里行间不难听出其中的骄傲。

    “当时打的多激烈？”薛萦怀好奇道。

    “小姑娘，真这么想知道？”周素素笑道。

    “小姑娘，拜托，我都28了，比你还大四岁。”薛萦怀纳闷道。

    “咳咳~~~~”周素素假装咳嗽了下，薛萦怀立马从冰箱里面拿出饮料打开递给了周素素。

    喝了一口后，周素素满意的点点头“还是你最识趣，哪像有些人，一点眼力都没有。”

    “本来什么事都没有，但当我们总理和日不落高管聊天的时候发现不对劲的地方。”

    “是什么？”

    “我们逍遥集团自主研发的墨镜，可以查看到大部分人的身份信息，很多民众和警察里面居然有人的身份是未知，还有人的身份是多重的，这就让我们警觉起来，没多久就打起来了。”

    随着周素素的诉说，大家把耳朵都竖起来，枪战，对射，炸弹，阻击等等......

    “素素，你，你杀过人？”薛萦怀震惊的不行，惊讶道。

    “废话，能不杀吗？恐怖分子都不是人，很多都被洗脑的，完全不怕死。”周素素现在回想起来还心有余悸呢。

    “你杀过多少人？”

    “忘了，不过总部的数据上有，我看看。”周素素点了点手机说出了让所有人震惊的话“134人。”

    ......................

    “天呐。”薛萦怀捂住了嘴，简直不敢相信自己的耳朵。

    “有没有碰到超强的人，”薛萦怀完全已经入神，把肚子里面的问题一股脑的问了出来。

    周素素回想着，一个高大身影出现在脑海中，她喃喃道“遇到过最强的对手是一个恐怖分子精英突击队的队长，身高至少有2米2以上，胳膊比你的腰还粗。”

    “被你杀了？”

    “嗯，被我打断了脊椎骨，我也拜他所赐左手臂脱臼，不过他是一个很好的对手，如果不是恐怖分子的话，说不定就能成为朋友。”

    周素素脸色红润带着兴奋劲的诉说，听的周围众人直摇脑袋，这小姑娘到底经历了什么，在她们这个年纪，应该是刚刚踏入社会，正是积极面对生活，憧憬未来的时候。

    但她却已经独自上战场，在战火纷飞的战争中活了下来，唐开朗不由打了个冷战，能从这样残酷的环境里面活下来的人，这说杀人可真不是瞎说说的。

    “没有了，我就走啦，事情已经交代过，唐先生，希望你自重不要让我出手，毕竟我手上还没有沾染同胞的血。”

    “放，放心，我马上就删掉拍摄的视频。”唐开朗为人较直，加上工作后每天在修复文物，写论文，这让本身就沉闷的性格愈发沉闷，但这并不代表他是个笨蛋，此时敌强我弱，根本抗争不了，在这样的形势下，当然保住小命最重要拉。

    既然唐开朗答应了，周素素也不客气就这么站在他身边看着他删除，纲手可是杨总的女人，她交代的事情一定要完美完成。

    军事化训练的成果突显了出来，正常进入职场的新人，一般领导吩咐办的事情，能完成80%就算不错，如果能完成100%那算的上出类拔萃，但真正要在职场上混得开，就必须完成领导布置的200%的任务效果，这样才能形成一种无可取代的地位。

    为什么现在的公司，招聘不到人才，但偏偏不缺人？那是因为能招聘到的人都是可以随时被取代的，无可取代的实在太少了。

    对于考古队，周素素并不想用强，满足一下她们的好奇心能和平解决的话，这笔买卖挺划算的。

    “素素，你跟我们说那么多，我也给你看个好东西。”阚新月摸出手机神神秘秘的递给她，只见一个视频播放着，视频里面幽暗闭塞，好似一个被尘封泥土里面的........坟墓。

    “你，你们去盗墓拉？”周素素不确定道。

    “是啊，啊？呸！不是盗墓是考古，这次考古就是为了这么墓来的，可惜啊............”突然阚新月停了下来，不断的摇头叹气，大家也纷纷唉声叹气，好似过错了五百万的彩票一样。

    “可惜什么？”周素素的好奇心不由被吊起来，毕竟考古这种事情对于普通人还算挺远的，只要是个正常人都想听听到底有什么好玩的地方，顺便嘛可以偷偷懒，毕竟突破化劲了，休息休息也无可厚非嘛。

    在视频里面大家不断的深入，悠长的墓道带着沙漠中特有的干燥，幽精但却一点都不恐怖，当墓道走完后，一个石室出现在众人面前，整个石室的壁画上雕刻精美，都是一些战斗，丰收的景象，每个人物栩栩如生，俨然是一种写实的描写。

    “怎么没棺材？还有一些干尸绑在柱子上，这坟墓还真奇怪啊。”周素素露出一脸好奇宝宝的样子。

    “噗嗤~~~~”

    “素素，你战斗是厉害，但毕竟不是专业的，隔行隔山嘛。”

 第1511章 一天到晚玩游戏你有什么出息

    “这是献祭室，死的一般都是陪葬的奴隶或者是战俘，很多沙漠民族都有这种习俗。”

    周素素似懂非懂接着看视频，穿过献祭室，一个巨大的主墓出现了，一座巨大的石质棺椁出现在主墓中间。

    突然周素素好奇指了指棺椁上的一根红线问道“这是什么东西？是沙漠里面特有的植物嘛。”

    “屁呀，这东西在整个考古界都没有过，你看它还会动的。”

    “那黑色的纹路是什么东西。”

    阚新月摇摇脑袋一摊手无奈道“不知道。”随即她兴奋道“但这个红线下面的黑色纹路会吞东西进去，一些沙子放在黑色纹路上面就会突然消失不见，本来我们还打算研究研究的，没想到沙尘暴来了，要不是跑的快，早被活埋了。”

    显然没把这个东西弄懂，考古队的众人都非常可惜，现在大墓被埋，要想找的话，简直就是一个大工程，沙漠中的大墓除非被吹开，不然根本就找不到。

    能在沙漠中建造墓穴的人，在生前可都是位高权重的人物，造墓的工匠们也会根据地形，沙尘暴的威力来建造墓穴，因为是沙漠中，所以不需要加强防潮，隔水，但隐蔽性确实第一位，谁都不想百年，千年后，自己的尸身被挖出来。

    “真厉害，看来你们的工作也挺辛苦的。”周素素说了句后，跟阚新月互加微信，然后要了这个视频，总感觉那跟红线很怪异。

    走出帐篷后，周素素边走边拿着手机看着，越看越觉得神奇，植物嘛，有会动的，但动成这样也算少见，而且还有黑色纹路把沙子吸进去的镜头，只不过每当沙子被吸进去，视频上面就会出现一些雪花纹，导致视频有点不清晰。

    “素素，适当是可以偷偷懒，但我觉得你们是一个团队，光是你一个人偷懒有点不合适吧。”后土在帐篷顶上晒着太阳，看着最新的时尚杂质，脸上带着大大的蛤蟆镜说道。

    “啊？教官，不，不好意思，我马上就过去，只是这个视频太有意思了，唉？对了，教官见多识广，你看看这是什么东西？。”

    后土一挥手，周素素直接朝着她飞了过去，接过手机后，红后仔细的打量起来，不就是一个古墓嘛，有什么大不了的，对于考古队还说珍贵的东西，对于后土一点吸引力都没有，在杨轩的女人里面估计也就只有伊芙琳和露丝比较感兴趣吧。

    当看到红线的时候，后土直接把眼镜摘下，仔细的打量起来，半响后后土拿出手机开始打起电话。

    “杨轩，有个事情需要你来一下。”

    “该死的，后土，你搞什么飞机，我马上就要吃鸡了。”

    “吃鸡，吃鸡，一天到晚玩游戏，你有什么出息，你是什么身份，天天玩这个不觉得掉份嘛。”后土一脸恨铁不成钢的样子。

    “哦，我啊，人类啊，咸鱼啊，不对，我要当咸鱼中的咸鱼，24k钛合金咸鱼，哈哈哈哈哈~~~~~~！”

    “呵呵，我发你的视频，你看下，还是还能笑出来，算你厉害。”后土也不多啰嗦，直接把视频发给了杨轩。

    几分钟的时间，一个冒着滚滚浓烟的空间通道打开，杨轩脸色难看的从里面走了出来。

    “地方在哪？”

    “不知道，是个考古队发现的。”后土摇摇头。

    “带我去见他们。”

    “杨总，跟我来吧。”周素素自告奋勇带着杨轩朝着考古队走去。

    此时的考古队帐篷里面大家都恭喜思琪身体恢复，直到现在裘教授才长长的松了口气，导师杜宏远紧紧的抱着自己这个学生，虽说男女有别，才此时一个40岁的大男人哭的稀里哗啦的。

    人缘一般，学术不错，最近这几年也没有安排学生过来，好不容易过来一个，不光学习好，还对自己非常尊敬，这样好的学生要是真的遭遇不测，杜宏远一辈子都不会原谅自己。

    很多沉默寡言，或者是人缘较差，情商不高的人，往往感情细胞异常发达，只是没有合适的机会宣泄出来而已。

    裘教授走了过来拍了拍杜宏远的肩膀笑道“好啦，思琪没有危险就是最大的好消息，你这个导师回去也能跟学校和她父母有个交代了。”

    松开思琪后，杜宏远拉扯着纸巾，哭的像个200斤的孩子。

    就在众人为思琪准备庆祝的时候，一个年轻男人走了进来，周素素紧随其后，一副乖宝宝的样子跟随在他身边。

    杨轩拿出手机不多废话直言道“这个墓穴在哪里？”

    “请问你是？”

    “这位是我们逍遥集团的创始人，董事长，杨轩，杨总。”周素素非常完美的诠释什么叫做资深狗腿。

    裘教授走过来跟杨轩握了握手，打算寒暄几句顺便感谢下救命之恩，但显然杨轩现在最在意的是手机里面的东西。

    拿出手机播放着视频“这是什么地方，我马上要去。”

    “这，这是我们考古的一个大墓。”

    “马上带我去。”

    裘教授为难起来，先不说能不能找到，就算找到也不能带普通人进去，这是非常破坏规矩的行为。

    裘教授叹了口气道“不是我不想去，本来我们好好的去考古一阵沙尘暴吹过，别说找大墓，连路都分不清楚了。”

    “大致地方知道吗？”

    “大致地方我知道，但如果靠人力寻找的话，绝对要花费数月甚至更久的时间也未必能找到。”

    杨轩摇摇头，相当不耐烦的说道“我只要你们现在带我去大致地方，其他的事情不用你们操心。”

    裘教授点点头，非常无奈，虽说现在聊得还不错，但谁知道杨轩是什么人，人为刀俎我为鱼肉，还是先听他的，别的以后再说。

    杨轩召唤出一架武运01后，携带众人火速朝着裘教授所指的地方出发。

    看着满屏幕硕大的显示器，所有人都深深震撼起来，太高科技了吧，而杨轩则在武运01上面不断的走来走去，显得非常的急躁。

 第1512章 出乎意料

    “等等，就在这里。”当裘教授看到一片戈壁的时候猛然大喊道，显然他对于这个诡异的大墓印象是非常深刻的。

    停下武运01后，大家一起下了飞机。

    “确定是这里吗？”杨轩问道。

    裘教授点点头又摇了摇头“不清楚，把握不大，沙尘暴改变了太多的地形，不过这片戈壁比较眼熟，最近来这里就这么一次。”

    “好。”杨轩往前走了几步，双手按在沙地上默念道“砂遁·砂流葬”

    本来像地面一样平缓的沙地开始变得好似河流一般，无数的沙子在杨轩强大的能量操控下瞬间分开。

    好似一条河被懒腰劈开一样。

    “哈哈哈，裘教授，记性不错嘛。”

    随着沙子越来越的被抛飞，数十米的沙海地下露出了整个墓葬的真容。

    “你是不是人。”

    “我觉得你是在骂人？”杨轩不悦道。

    “这根本就不是人类应该有的力量。”在场所有人，包括周素素全部呆若木鸡，太恐怖了，这样的力量早已超越常人极限说是超人也有人信啊。

    “这个世界很大，除了这个世界外，还有别的事情，你们只是看到自己的一亩三分地而已，别这么激动。”杨轩不屑说着然后朝着墓穴走去。

    从视频上面看的不是很清晰，但在这里却发现整个墓穴就一个墓道和一个献祭室一个主墓。

    “裘教授，我们上次来的太匆忙，还不知道是什么墓穴呢。”阚新月拿出手机开始记录起来，但她绝对不敢把杨轩大发神威的场景拍进去。

    “镌刻太阳图腾，地上有木桩摆出圆形造型，从壁画上的人物，还有棺椁摆放朝着西方，如果我没猜错，这是一座非典型楼兰墓葬，而且此人身前绝不平凡，不是位高权重的将军，就是祭祀或者是国王。”

    杨轩的声音从前面传了出来，裘教授愣了下，内心震惊莫名，干净利落的分析，好厉害，要知道，楼兰古国可是非常神秘的存在，哪怕到现在知道的也都是一些只字片语，眼前这个年轻人实在不简单。

    站在棺椁面前，杨轩脸色非常难看，还以为当时把天地大阵的暗线都打爆，就跑了一根，没想到这里居然也出现了。

    光是一根打开的世界就让杨轩焦头烂额，要知道，现在每个国家都空前团结，一些小事大家还吵来吵去，但一遇到跟科拉半岛扯上一点点的事情，所有国家均表现出令人无法想象的团结，当然还有一些国家的领导是白痴，在这种时候还在打着自己的小算盘，最可笑的是，打小算盘的国家手段还不高明，大家都看在眼中，好似那跳梁小丑一般。

    “杨总，这到底是什么？”周素素问道。

    “暗线，我也不知道是什么，但它可以扎破空间节点形成一个空间传送阵法，让地球与别的时间连通。”杨轩沉声解释道。

    这时阚新月惊呼道“难道前段时间报道的卡拉半岛事件是真的吗？”

    “哈哈哈，你们这些小年轻，这些事情怎么可能是真的，肯定是又是炒作出来博人眼球的。”杜宏远笑了笑，他向来对这样的东西嗤之以鼻，他只相信他看到的，这可能就是专家的一些特质吧，不容易受到别的事务的干扰，但缺点也很明显，除非比自己厉害，不然一般人的话，这些资深专家是听不进去的。

    “奇怪了，我们来的时候这跟红线好像没那么短，现在感觉又短了一些。”思琪打量了下说出了自己的看法。

    大家纷纷围上来，都说着自己的看法。

    “考古队的各位，把你们需要的东西全部搬运出去，这个地方我要了。”杨轩大手一挥直接宣布。

    “你，你干什么，这可是异常珍贵的墓葬，对西域文化，对楼兰文化能起到决定性的作用，方便我们研究古时候楼兰人的生活起居。”裘教授大惊，杨轩这是打算做什么呀，万一这个墓葬损坏了，那自己岂不是成为历史的罪人，甚至他有点后悔把杨轩带过来。

    “给你们一天时间把这里全部搬空。”

    有时候杨轩真搞不明白这些人，对于不在意的事情，他们可能一点兴趣都没有，但对于自己专业甚至在乎的事情，却表现出超越常理的狂热，考古队的人纷纷上前一步，目光异常坚定的看着杨轩，一副要动墓葬就先从我们身上跨过去的架势。

    杨轩都差点气笑了“我实话跟你们说，这里搞得不好将成为第二个科拉半岛，趁着现在赶紧把有价值的东西搬出去。”

    “科拉半岛？”阚新月瞪大了眼睛，用力抓着杨轩的胳膊，一脸不可思议道“难道网上盛传科拉半岛事件是真的？”

    杨轩默然的点点头。

    “骗人，末日学说最近是很火，但世界怎么可能会无缘无故毁灭，怎么会有别的世界的生物进来。”

    杨轩把阚新月拉到黑色纹路面前说道“看清楚了吗？这不是脏东西，也不是颜料涂成的，而是红色的线条引起的空间阵法构筑，我刚刚查看过，这个过程是不可逆转的，当红色线条扯掉消失后，空间阵法就会形成，地球世界与别的世界就会相通。”

    “会有怪物跑出来？”

    “怪物？跑出来的是什么，我都不知道，万一不是怪物，而是........神呢，万一这个神想要奴役我们呢。”

    杨轩不想跟这些白痴扯皮了对着周素素道“你叫周素素对吧。”

    “是的杨总。”

    “安排这些人的事情。”说着杨轩从口袋里面拿出证件给众人看了看“我是华国中将，这次在沙漠里面有超出常规认识的东西，全部下达禁口令，如有泄露信息者，按叛国罪以及反人.类嘴论处。”

    说完后，杨轩也不理会他们，拿出手机说道“小吴，最近钻井口有什么变化吗？”

    “额，轩哥，最近确实有奇怪的事情。”

    “嗯？有强大战力过来啦？”杨轩内心一阵紧张，不是害怕强大战力，而是怕空间通道扩大后，对面那个衰仔过来，现在自己对它还没把握，而且主战场放在主世界，除非自己脑子长坑了，万有打起来，别说地球，太阳系，银河系都可能直接崩溃。

 第1513章 布防

    “比以前的怪物强大一些，不过还是打不过我，不过奇怪的事，这次过来的怪物身上辐射很强，只是被我灭了几批之后，就不在有怪物出来，到现在为止已经有两个星期没有出现怪物了，挺无聊的。”小吴无聊的说道。

    怪物强了一个档次？身上带辐射？杨轩抓了抓脑壳，不可能啊，跟对方交过手，虽然只是分手交手，引爆核弹，但他身上的能量波动分明是天道级无疑，辐射再怎么牛逼，对天道来说只是一点小麻烦而已，怎么这么久了还没清除？

    难不成发现这个世界太难啃，所以大发慈悲不准备攻打主世界了？杨轩甩了甩脑袋，梁子结下，哪有这么简单就能了结的，就算对方不再进攻，自己也需要去灭了它，这空间通道万幸是在科拉半岛打开，要是在任何一个闹市区打开，那这个城市可就真的血流成河，形如地狱。

    “终结者的电磁步枪能不能伤害到新来的怪物？”

    “那没问题，电磁步枪太猛了，十几把一起开火，就算是虎式坦克都能被打成筛子。”

    杨轩惊讶道“可以啊小吴，连虎式坦克都知道拉？”

    “唉，轩哥，没办法啊，这里太无聊了又都是终结者，人类吧，各国的监察人员无非都是来打探情报的，也没什么好交流，一个人好难过......”

    “行啦，你把终结者开启警戒模式，我最近这里有点事情，你过来帮我，坐标我已经发给你了。”杨轩说完就挂了电话，拨打了另外一个电话“阿丽塔，你在哪？”

    “我也在罗布泊跟大家一起训练，准备一起去执行玛雅合众国。”阿丽塔无聊道，其实她在这里很无聊的，毕竟对她来说增加实力不用修炼，只要不断更新身上的金属，科技就成。

    “坐标已经发到你手机上，马上过来。”

    “好的。”

    也就十几分钟后，在广阔的沙漠上，一个人影身负一把弯刀以超过每小时120码的速度朝着大墓飞奔而来，强大的动能把双腿都踩成了幻影。

    “速度挺快的嘛。”

    “杨总，有什么事情请吩咐。”

    杨轩皱着眉头，把大墓中央的棺椁拉出来后居然发现，红线和黑色纹路丝毫没有转移位置，而是深深钉死在这片空间中。

    “科拉半岛的事件要在这里重演了，我已经让红后从歌本斯登岛调集一万终结者精锐，由你指挥驻守这里。”杨轩吩咐道。

    “是，杨总。”

    “这次情况跟科拉半岛不同，当时我们是知道怪物等级后才派遣的终结者，但此时空间还没有完全形成，万一出来的是超强生物，你~首当其冲。”

    “哈哈哈，杨总，放心好了，我们狂战士就不怕这样的死任务。”

    “好，我就欣赏你这种性格，前段时间我做出一种金属，取名完美金属，等你立功之后可以向红后申请。”

    “是什么样的金属。”

    “完美金属，取的就是完美之意。”

    没多久的时间，数十架武运01缓缓朝着大墓下降，上万液态终结者踏着整齐的步伐朝着杨轩走来。

    “杨总，一万精锐终结者部队已集结完毕。”一个终结者上前汇报道。

    “指挥权移交阿丽塔，现由她全权指挥。”杨轩直接把指挥权下发。

    看到如此对的部队，也不知道是不是专业的人，裘教授想都没想就找到杨轩，询问能不能帮忙让终结者们把文物都收集起来，里面陪葬品不少，很多都是石头做的，根本就不是几个考古队成员可以搬得动的。

    这点小忙杨轩当然会帮，把所有文物拿出来后，杨轩找到正忙得汗流浃背的裘教授问道“现在我正好有飞机，你们要不要回去，顺便可以送你们。”杨轩笑容满面，裘教授看着杨轩一笑，突然发现，他居然这么年轻，妥妥的阳光少年。

    杨轩微笑的背后，心里已经骂开了，王八蛋，这段时间吃我的，喝我的，还指挥终结者帮他们干活，妈蛋，把这些滚刀肉全部送走，不然这里就别想安生，空间通道变数实在太多，容不得丝毫差错。

    “这，再等几天吧，毕竟文物要清理，而且大墓里面也说不定还有别的什么东西。”

    杨轩顿时就上火了，脸色一变指着裘教授骂道“这段时间你们吃我的，喝我的，还指挥我的人帮你们干活，做这做那，别得寸进尺，你以为我在跟你开玩笑吗？你真当这个事情很简单就能搞定吗？完全不知道事情的严重性，不知所谓，全部给我滚。”

    杨轩已经完全放弃跟这群家伙说道理的打算，让终结者强制把文物搬上飞机，文物一旦上了飞机，这群人跟着魔了一样也跟着上了飞机。

    “杨总，除了必要的东西，其他墓室已经完全拆除，现已布置初级防御模式，不管有任何东西从里面进来都讲遭受到上万终结者的攻击，以及电磁炮，能量武器的攻击。”阿丽塔说道。

    “走，跟我一起去京城，妈的。”杨轩此时心情相当的差，本来咸鱼当当挺好的，神树种子眼看就要到100颗了，嗨，没想到卡尔文在无止境抽取基因后，渐渐衰败起来，眼看就要死了，所以没办法，优化神树种子的步骤就慢了下来。

    杨轩领着阿丽塔与考古队一起回到京城，杨轩告别考古队后，带着阿丽塔来到龙头的办公室里面，在场的几乎都认识杨轩，所以朝着里面走的时候，没有任何一个人拦着他，这可是华国最年轻的荣誉中将，哪怕是荣誉中将，那也是中将。

    “哎？小杨，这次怎么突然过来了。”龙头在办公室里面，一看到来人摘下眼镜爽朗笑道。

    阿丽塔站在门口，杨轩则不客气的坐到龙头面前，一个警卫员拿着两杯茶走了进来，杨轩也顾不得烫，一口干完，警卫员傻眼了，立马跑到外面再次倒了满满的一杯茶。

    “你出去，任何人不能进来。”龙头对着警卫员吩咐道。

    “是，首长。”敬了一礼后，警卫员退了出去。

 第1514章 地球又不是我一个人的

    龙头喝了口茶，又吃了两片定心丸，长长呼了口气道“说吧，又有什么糟糕的消息？”

    “哦？龙头，这都能猜到？”杨轩有点诧异道。

    “平时找你人都找不到，有什么事情都是直接打电话，今天直接亲自上门，唉，我吃了定心丸，直说，我看看到底消息能坏到什么程度。”

    “又一个空间通道出现了。”

    “咳咳咳咳~~~~~”龙头立马捂住了心脏，真不想看到杨轩，这小子一来准没好事。

    “真不想看到你，说吧，怎么部署。”

    杨轩无奈的耸耸肩“我也没办法，现在已经有一万终结者驻守在空间通道附近。”杨轩把阿丽塔拉了过来。

    “我来介绍下，这位是..........”

    “你们安全公司的人？”

    “没错，这是阿丽塔，实力很强的。”杨轩介绍着。

    不知不觉中杨轩麾下已经猛将如云，谋士如雨，掌管各个产业的人，不是自己女人，就是都市女强人，掌管武力的手下纷纷迈入化劲。

    “那跟驻守科拉半岛的小吴相比呢。”

    龙头作为超级大国的一号人物，对于信息收集还是完成及时完成的，当然杨轩也没有想要隐瞒的。

    “嗯？不好说，他们两个不是一个体系的，一个是妖精修炼成为的妖怪，不过也算有千年道行，一个是...........呵呵，你自己看看吧。”杨轩对着阿丽塔问道“今天穿了衣服还是没穿。”

    “穿了。”

    “你还是喜欢穿衣服的感觉对吧，现在脱掉。”杨轩吩咐道。

    阿丽塔一点都没有犹豫直接把全身的衣服给脱掉，露出一身泛着金属光泽的身躯。

    “阿丽塔是改造人，全身的铠甲是狂战士铠甲，这是一种专门为杀戮而造就的铠甲，如果按照实力来说区分的话，远距离小吴比较占优势，经过多次身体升级后，近战还是阿丽塔比较厉害。”

    杨轩仔细的分析道。

    龙头表面不动神色，内心却极为震动，毕竟这还是第一次看到改造人。

    “阿丽塔小姐，以后要辛苦你了。”龙头乐呵呵说道。

    “应该的。”

    杨轩脸色一正朝着龙头说道“龙头，能否帮我主持一次联合国大会？”

    龙头沉默不语，随即摇摇头“你又想敲一笔？”

    “那必须的。”杨轩理所应当道。

    龙头沉声道“过犹不及，我劝你还是不要去要钱了，因为这个科拉半岛的事情，现在国际上看着金融体系稳定，但泡沫实在太大，万一这个泡沫没有安全消失，而是一瞬间破了，那整个国际市场都将乱套，各国的经济也会大面积倒退。”

    “唉，龙头啊，我也很难的，我又不是球长，这些乱七八糟的事情全都扔给我，有点不合适吧。”杨轩一听没有好处，瞬间就不干了，这钱不是非要拿，但是没有什么东西奖励，总觉得没劲。

    “你的产业有多少，你自己可能还不清楚，但我们比你更清楚，一天收入绝对超过各国给你的钱，你还不知足啊，虽然不知道你的实力有多少高，电影里面不是说实力高强的人，对于金钱视如粪土嘛。”龙头笑道。

    杨轩慢悠悠的喝了口茶撇了眼龙头道“唉，龙头你是不知道，我家大业大，加上我喜欢享受花钱，不够花啊，而且我就是个俗人。”

    “欧洲人的脑回路跟我们不一样，如果收费太多的话，可能会引起反弹。”

    杨轩摸了摸下巴，不由点点头，确是，自己收的辛苦费可是按日结算的。

    “唉，你们的医药不是一直不被欧洲市场所接受吗？当局对你们公司的产品也进行暗地里的制裁式操作，如果有一天，你的产品遍布世界，网络一旦构架，以后你想卖什么不都能赚钱嘛？”龙头谆谆善诱道。

    “那龙头，在国内我有什么好处呢？呐，先说明为人类做贡献，我是义不容辞，毕竟覆巢之下无完卵，但总不能白干活吧，我又不是地球的主人对吧。”杨轩无奈道。

    龙头拿出香烟分了杨轩一根，慢悠悠的给自己点上，颇有城府的脸上居然浮现出笑容来“也不知道是你运气好，还是这个世界运气差，这份是老苗传过来的报告你看看。”

    杨轩把文件借过来，仔细查看起来【魔都城市拓展计划】

    狭小的城市已经完全不能满足城市的高速发展，魔都的领导们决定，对周边地区的扩大建设，其实魔都附近还有许多没有人烟的地方，这些地方通常是一些俱乐部爱好者的天堂。

    比如一些汉服爱好者，盔甲爱好者，骑射爱好者或者是露营之类的，一个国际大都市有一个野外的地方也不容易，没想到现在已经有人在打这片地的主意了。

    当杨轩看到一组数字的时候，倒吸一口凉气，木讷道“数字写错了吧？”

    “你看的就是真的，是魔都和京城一起制定下来的最终数据，只不过这个计划暂时搁置，太费钱了，没有上万亿根本就不用去开发，如果你肯接手的话，就等于多了个印钞机，但所有的基础设施都要你来弄，我们可是一毛钱都不会出的。”

    杨轩皱了皱眉头道“倒是块肥肉，只是，唉，龙头未免也太大了吧，这可不是欧洲那种不值钱的土地，这是魔都郊区的土地，这样给我了没事吗？”

    “放心，你拿去好了，其实魔都政府已经暗地里跟一些国内的大型集团谈过，不要说一个集团了，就算是十大集团也吃不下，而且时间太久，至少要20年才能初见成效。”

    “那我先说清楚，拆迁的钱，我可不会给的。”杨轩摆出一副死猪不怕开水烫的架势，这就是一个烫手山芋，光是设计也要消耗很多的时间和精力。

    龙头一愣道“那边都没人，拆什么？”

    .................卧槽！！！！

    “那行，多少钱？”

    “送你了，只要能把魔都整个闹市区扩大，对国家的经济总量来说，怎么都是赚的。”

    “好，东西我接了，不过事先说好，不能催我，我必须要开会再决定，一旦开始开发，光是我一个人和终结者根本忙不过来，需要很多这方面专业的人才。”

 第1515章 来了京城也不找我？

    就在杨轩想走的时候又被龙头拦住了，一份打着机密钢印的文件递了过来，杨轩没有接下，反倒小心翼翼的瞅了几眼。

    龙头哈哈大笑道“没下毒，你怕什么？”

    杨轩狐疑的看了看龙头纳闷道“我怕你给我挖坑，赚钱的买卖谁不想做，但有时候就怕是坑。”

    “嗨，你可是我们华国的英雄，我怎么会坑你呢？打开看看吧。”

    【未来核电站战略规划】

    杨轩撇嘴想了想后，还是无奈接过写有【未来核电站战略规划】的文件查看起来，没多久，杨轩脸色郁闷的把文件还给了龙头。

    “其实现在的技术已经很好了，而且我们国家研究的可控式核聚变已经开始有起色，根本就用不着我了吧？”

    杨轩想了想又说道“按照现在我们国家的用点情况主要是分布不均，总体来说属于用点平均，不存在缺电情况。”

    “小杨，你太乐观了，现在社会每时每秒都在产生剧烈变化，加上高耗能产业越来越多，在未来街上的新能源汽车将会无限增长，我们的科学家预计也就这几年时间，耗电量会出现一个爆发式增长，如果有了这方面的需求再造就来不及了。”龙头睿智的分析着，杨轩也认真的听着，不愧是一国的领导人，看的就是比常人更远。

    “核电站的事情，我不插手，实在不行我再上，那个魔都城市的拓展报告我先搞定在说。”杨轩可没有那么容易就上当，这活可是出力不讨好，没必要把自己弄的这么累。

    “行。”

    “那龙头，我先走啦？”

    “去吧去吧。”龙头甩了甩手，一脸嫌弃的把杨轩打发走。

    杨轩走出门后，重新把计划书拿了出来边走边看，心里还不停念叨，大手笔啊，大手笔。

    这时手机响了起来“喂，李哥啊？”

    “杨轩，你好意思吗？难得来一次京城居然不找我？”李建国郁闷的声音从手机里面传了出来。

    “谁说的，我刚刚下飞机就到龙头这里了，刚刚准备给你打电话，谁知道你就先打过来。”杨轩脸不红气不喘的说道。

    ..............

    “别说了，我定位发你，晚上一起吃顿饭。”

    “行行行，没问题。”

    杨轩看了看手机上的时间，不知不觉已经三点多了，还是早点过去吧，毕竟京城比魔都更堵。

    “红后，汽车安排好了吗？”

    “嗯，这次来的武运01上面正好有汽车，已经在外面等候了。”红后多智能早就已经给杨轩准备好一切事情。

    杨轩刚刚上车就蒙掉了“红，红后，没司机？”

    “额？今天来的比较匆忙没准备终结者，要不我变出真身给你当司机吧。”红后建议道。

    “不用，很久没开车了，试试看。”杨轩从后排走出来后，坐到驾驶室，一股熟悉的感觉涌上心头，现在开车是很少，年轻的时候出去浪，哪次不是自己开车，虽说是最早的桑塔纳，但那个时候年轻，几乎能把桑塔纳当成跑车来开。

    还真别说，那时候的桑塔纳是手动挡的，开着的时候可带劲了，加上当年一部【头文字d】火遍大江南北，几乎喜欢汽车的人都以一辆ae86为荣，或者改装成那个样子，实在不行的就买辆手动挡的，起步的时候挂两档，绝对比自动挡快不上。

    可惜现在的汽车大部分都是自动挡，操作简单的同时大大降低了驾驶乐趣，哪怕是自己最流行的手自一体，估计一般人买到手自一体的车，都不知道怎么切换手动挡模式，就算切换手动挡模式也已经没有当年的那种感觉，因为离合器没了。

    启动汽车后，杨轩按照红后显示的导航朝着目标发出。

    真不愧是首都，车道非常宽敞，只是汽车多，所以还是开不快，说实话杨轩是真不爱在魔都和京城这样的地方自己开车，一点驾车的体验感都没有。

    特别是一些岔道口，需要隔着两公里就开始变道，不然根本就塞不进去，毕竟是陌生地方，还好红后的导航根据事实信息提早发送变道提示才让杨轩有了一丝喘息的机会。

    当汽车转进一个狭小的巷子里面的时候，杨轩有点懵逼的看着眼前的场景问道“红后，你确定没有导航导错吗？”

    “不可能出错的，我们的导航是用自己卫星，出错概率几乎为零。”

    “啧啧啧，这个小巷子感觉只有两车道都不够啊。”

    “开进去再说吧。”

    杨轩点点头，一头扎进一个胡同里面。

    胡同虽小，却整理的非常干净，有一些年纪大的人还在外面晒着太阳，一些头发花白的大爷拿着笼子不断的逗着心爱的鸟。

    胡同里面汽车不少，不过都非常默契的靠右行驶，尽量让两车之间有一个适当的缝隙。

    这在正常行驶的时候，前面突然出现一辆豪华跑车开的东歪西拐，一头朝着杨轩撞来，杨轩什么反射神经里面想避让，可这是胡同啊，旁边就是民宅还有一些人在胡同边上，无奈的只能停下汽车。

    “嘭~~~”

    辆车瞬间撞在一起，强大的力道，把杨轩的车都往后撞退了四五米，可见对面来车的速度有多猛。

    杨轩大怒，下车后直接朝着对面车走去。

    “你tmd瞎眼拉？会不会开车啊？”

    别看杨轩大部分的时候很淡定，但开车的时候被人强行超车都会骂骂咧咧，更何况已经停下了，对方还撞上来，瞎了他的狗眼。

    这时一个年轻人从车上晃晃悠悠的走下来，摇了摇脑袋，没有理会杨轩的愤怒，飞快查看起自己的车来。

    只见布加迪跑车的车头已经被撞掉了一半，不过杨轩的车也好不到哪里去，这次出门急，红后只带了奔驰迈巴赫，还是没有改装过的。

    “你知道我的车值多少钱吗？”年轻人走到杨轩面前，脸色那是相当的难看，怒视着杨轩。

    “布加迪威龙，2500万，那有怎么样？貌似是你个砸碎先撞我的，是眼睛不好，还是脑子不好，看看撞成这样，你在弄堂里面开这么快，是不是我挡着你起飞了？”杨轩差点没把鼻子气歪了，开什么玩笑你撞的我，居然问我你的车值多少钱？

    

 第1516章 轩哥又想阴人了

    年轻人一愣，立马鼻孔朝天一巴掌朝着杨轩扇来，杨轩什么普通凡人的一巴掌怎么可能击中他？但这样的行为彻底热恼了杨轩。

    明显是攻击一般，侮辱性极强，杨轩嘴角挂着一丝邪笑，轻松闪开巴掌，上前一步来到年轻人身侧，肩膀一撞，年轻人瞬间摔了个狗吃屎。

    这时年轻人的同伴从副驾驶下来，是一个长着网红脸的年轻女人，长的不错，当然这是化妆加成的结果，如果女人的容貌有十分的话，这女人至少有8分，当然其中的五分杨轩是给她的妆打分的。

    年轻人看到新把到的妞看到自己最糗的样子，顿时脑袋一片空白，随之而来的是巨大的耻辱感，他麻利的爬起来，飞快在汽车里面拿出一把手枪直接对准了杨轩的脑袋。

    就在此时，红后偷偷发了信息给李建国，她跟杨轩默契十足，看到杨轩那嘴角的一摸邪笑就知道，这个年轻人要倒霉了。

    其实这里已经离导航的目的地非常近了，在一间四合院里面，李建国正和朋友们吹牛聊天。

    杨轩在国内还是非常神秘的，李建国确实是想念杨轩了，听到朋友们说，杨轩直接去找龙头，李建国那个气啊，来京城都不找自己，搞毛啊，真的天天在家当宅男？

    当看到红后信息的时候，李建国一口酒直接喷了出去。

    信息是这么写的：建国大哥，我是红后，轩哥现在被别人欺负，就在四合院门口左边五十米的地方。

    “卧槽。”

    “怎么啦？”

    看到李建国大惊失色，周围的几个朋友瞬间围了过来。

    “完了完了，那个人千万不要发飙啊，你们带枪了吗？”

    “废话，带了啊。”

    “我也带了。”

    李建国一挥手，几人朝着红后描述的地方跑过去。

    杨轩看着拿枪的年轻人露出一脸不屑的表情“你个软蛋，给你枪你都不会开？开枪啊？白痴？”

    杨轩吼了一嗓子，按道理应该是拿枪的气势要足，在年轻人的想法中，看到自己拿枪的话最差的表现也要立马逃跑吧，当然如果跪地求饶的话，就更好了，至少在自己女人面前可以拿回一些刚刚丢到的面子，等今天过了，立马发动人手去调查他的身份，如果是京城本地人就慢慢玩死他。

    嗨，没想到面前这个人被枪指着居然比刚刚更加嚣张了，但年轻人仅有的理智告诉他，对于自己的家世来说，持枪只要不被抓到把柄又没事，就算被抓到顶多坐几年牢，但通过家里的关系，分分钟就能出来，不过绝对不能开枪，一旦开枪性质就变了。

    被杨轩吼了一嗓子，年轻男人居然被吓了一跳，瞬间一股屈辱感又深深的浮现起来，新仇旧恨加一起，年轻男人眼睛渐渐红了起来，脑袋上的青筋乱跳。

    “软蛋，回家吃屎吧。”一句轻飘飘的话从杨轩的嘴里飘出。

    这一句轻飘飘的话犹如压弯骆驼的最后一根稻草，年轻男人面色狰狞双眼通红怒道“去死吧。”

    “砰砰砰~~~~~”

    杨轩笑了笑，脑袋轻轻晃动，在毫厘之间闪过射来的子弹，三发子弹全部打在墙壁上。

    枪声一响，街道周边所有人瞬间炸锅，这是什么地方，超级大国的首都啊，还是世界上禁枪最严的地方。

    这时李建国带着一众朋友赶了过来，只见一个年轻人癫狂的拿着手枪，瞬间几人全部拔枪，李建国飞身上去把年轻人手上的枪给踢飞，一把按在地上，汽车旁边的女人顿时尖声惊叫起来。

    几个五大三粗的大汉紧随其后把年轻人狠狠的压在地上。

    一阵响亮的警报声由远及近一群警察持枪冲了进来，当年轻人拔枪的时候，在附近的群众已经打电话报警了，一听到持枪，警察从接警到出警只有短短的五分钟时间，在这么堵的时候，居然只用区区五分钟的时间，可想而知这些警察是多么的着急。

    当看到几个大汉拿枪按住一个年轻人的时候，所有警察对准了他们“放下枪，放开人质。”

    李建国大声说道“我们是部队的，这人刚刚开枪了。”

    年轻人侧面压在地上，突然双眼一亮并剧烈的挣扎起来“周叔，救我啊。”

    为首的中年警察眉头皱了起来，这小子自己熟，经常闹事，不过他爸实力很强，看来可以卖个好。

    “你们到底是什么人？知道假冒军队，持枪罪有多重吗？”周警官喊道。

    “踏踏踏~~~~~”一阵小跑声，几十门士兵出现在警察的身后。

    “上弹。”

    一阵步枪拉栓上弹的声音响起，全部对着警察，一个领头模样的军官走了出来看着警察几眼说道“你们干什么？疯了吗？用枪对着军人？”

    “我们刚刚接到报警有人持枪，就看到这几人压着地上的年轻人，我怀疑他们是假冒的军人。”周警官说道。

    “放屁，还不把枪收起来！！！”军官严肃道。

    “不行，他们可能是假冒士兵。”周警官还想再坚持一下。

    军官火了，走到李建国身边，把每个人的证件都拿到警察面前“你自己看看。”

    周警官眼睛一缩，当看到本子的时候就知道，惨了，八成是真的。

    当本子翻开之后，一个个的都是校级军官，最差的都是少校。

    “好了，废话不多说，这人我们要带走。”李建国把年轻人拽了起来。

    年轻人吃痛，朝着警察喊道“周叔，救我啊，我爸一定会谢你的。”

    杨轩笑着看着这场闹剧，狠狠的用手甩了年轻人一个巴掌，然后走到警察面前，打开手机。

    视频里面放的就是年轻人开枪的场景，周警官知道，这次这年轻人是跑不了了，不过没关系，以他爸的关系，要捞出来也不是很难“你是什么人？就算他开枪，也归我们警察管，军队没有权利带走他。”

    两张褐色的证件在周警官面前打开，一张写着【华国荣誉中将】一张写着【华国特别经济顾问】的字样。

    

 第1517章 你踢的不是铁板是核弹

    “周警官，非法持有枪支罪需要判多少年？”

    周警官满脸大汗道“3年以下有期徒刑、拘役或者管制，严重的情形，要被判处三年以上七年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    杨轩点点头称赞道“法律背的挺熟。”

    “那么杀人未遂呢？”

    “很复杂有可能会判处三年以下有期徒刑。”

    “那持枪袭击我国高级将领呢。”杨轩眼神灼灼的看着面如死灰的周警官，语气犀利道。

    “我来说吧，袭击我国高级将领，属叛国罪，十年以上，无期~~~死刑！”李建国朗声道，他可不傻，明摆着想玩死这个笨蛋，这个家伙也倒霉惹谁不好，偏偏惹杨轩，梅国跟杨轩放对几次都吃瘪了。

    “嗯，就这样吧，大家都散了，李哥，我们还是去吃饭，把这小子带着，直接送到军事法庭上，唉，你看看，首都啊，一个高级将军被枪击啊，多严重的事情，要不是我运气好，早就被干掉了。”

    杨轩说的时候还不忘露出一副惊恐的表情，以博取同情。

    就在事情尘埃落地的时候，杨轩走到周警官身边轻声道“还不给他后面的靠山打电话，打晚的话可能连面都见不到拉。”

    把众人驱散后，杨轩带着李建国几人回到四合院开始吃饭，而小年轻则被五花大绑押回部队里面暂时羁押起来。

    这次的小冲突，并没有影响大家的心情，当看到杨轩真容的时候，李建国的那帮朋友们都纷纷给杨轩敬酒，他在部队里面可是传奇，虽然只是荣誉军衔，但谁都明白他一句话上头就能把部队交给他，只是他懒的很，一次都没去军队里面报道，所以认识他的人并不多。

    “太厉害了，居然挖了这么大一个坑让他跳。”李建国也不是无能之辈，当时的情况一看就知道那个年轻人被杨轩给坑了，杨轩什么实力会被人拿枪对着？

    “李哥，你看我都这么有钱了，权力也不小，我什么时候闯过祸？谁让这个年轻人这么嚣张，被我坑？这可不是我坑他的，脑子少，智商低，这我有什么办法。”杨轩略带搞笑的说道。

    “李哥，有朋友在，也不介绍下？”杨轩对着他的几个朋友努了努嘴，刚刚按住小年轻的时候他们出力了，杨轩也乐意跟几人结交一下。

    “他们都是以前一个大院里面的，我们一般都是发了工资就过来潇洒。”李建国非常热情的一个个的介绍过去。

    杨轩也都一一点头示意。

    “各位，今天多谢来帮我助阵，来，走一个，我干完，你们随意。”杨轩笑着对众人点头，然后拿起倒满的酒杯一饮而尽。

    “杨将军，你.....”

    杨轩立马直至一个男人的说话“打住，私人聚会，别叫军衔，一般很少叫我将军，直接叫杨轩，不然太生分了。”

    杨轩这一句表态，立马赢得在场几人的好感，平易近人，说话没有南方人的弯弯绕绕，豪爽，符合北方汉子的性格。

    只有李建国知道，杨轩这家伙墨迹的时候是真墨迹。

    在众人推杯换盏之间，在一个高耸的写字楼里面，一个中年人正满脸头疼的坐在办公室里面，在他对面坐的就是年轻人含的周叔，周警官。

    “老周，我儿子的事情就没有挽回的余地了吗？”坐在办公椅上，虽说是中年人，但却略显老态与之年龄有明显的不匹配。

    “侯总，这....已经超出我能力范围了，本来弄个非法持枪，顶多三年之内，然后找个不错的律师随便弄一下，几个月之后就能假释出来，但现在小侯总已经被押去部队，估计是要上军事法庭。”

    侯总眼神阴霾，好似想到什么又长长的叹了口气，拿出手机拨打了几个电话，因为事情了解的不清楚，直说是得罪了一个将军。

    要知道候氏集团在京城可是老牌子，几十年的经商造就关系深厚的人际圈，虽说跟部队的人关系不熟，但很多时候，关系网和圈子都是相通的。

    打完电话之后，只能暂时静候消息，他把一众会议和老周全部打发了，其实老侯不想溺爱儿子，只是发妻死的早，他一直觉得亏欠儿子，所以在很多问题上面没有及时指出，加上忙于生意，对儿子照顾就少了许多。

    以前自己儿子在外面闯祸，自己都能摆平，但惹上部队的人，这可是第一次。

    半个小时后，在安静的办公室里面，电话铃声炸响，紧张的侯总里面接起电话，可能是忙碌一天又加上儿子被抓，年纪也大，一下子居然没抓稳手机。

    好不容易才从地上把手机捡起来“喂，我儿子怎么样了？”

    “唉~~~”一声长长的叹息声，让侯总的心沉到了谷地。

    “老侯，我早跟你说让你好好管教你儿子，迟早一天踢到铁板。”

    “嗯，这次我知道我儿子应该是踢到铁板了，具体知道对方是什么人吗？可以和解吗？就算是将军的话，你能不能帮我找关系疏通下让我们见个面。”哪怕知道是将军，侯总怎么可能放弃自己的儿子，但凡有一点信息也不能放弃，万一放弃自己就真绝后了。

    “老侯啊，哥哥劝你一句，找个老婆，再生一个吧。”

    ..........

    “对方背景很强？”

    “你儿子踢的不是铁板，你儿子踢的是原子弹，华国最年轻的中将，逍遥集团创始人，董事长，华国特别经济顾问，你儿子居然直接拿枪对着他，还连开三枪，据说现在军事法庭已经立案，拿枪对着国家高级将领，说的好听点叫杀人未遂，说的不好听叫叛国罪，老侯，算了吧，真的，不然连你都要被连累，就这样，你自己考虑下吧，这样的人不是我们可以惹得起的。”说完手机直接被挂断。

    侯总颓然的坐在椅子上，自己奋斗的这一切又有什么意义呢，对手太强，根本就不是一个级别的，别的名头不说，光是一个逍遥集团就吃不消，又是华国将军，这混小子怎么那么笨呢。

    

 第1518章 惯子如杀子

    在某军区的羁押室内，一个年轻人被五花大绑在木桩上，这是李建国特别交代的。

    一盆凉水泼到年轻人身上，顿时一个透心凉，要知道现在可是零下十几度，顿时就冻成落汤鸡。

    “你，你们这些大头兵，快放了我，知道我爸是谁吗？你们根本没资格抓我，只有警察才能抓我，还用冷水浇我，这是动用私刑，我要告你们，都把你们告死，一群泥腿子。”

    一个军官走到年轻人面前，冷笑一声道“看来你还不知道你究竟犯了多大的事对吧？”

    “哈哈哈，别骗我了，你们的把戏就骗骗没见过世面的泥腿子，华国有将军是20多岁的吗？还tm是中将，你们骗了警察把我弄到这里来，还打算给我用私刑，知道这是哪里吗？这tm是首都，你们假扮军人迟早要吃花生米。”年轻人感觉自己早已洞悉一切，对这些军官丝毫不客气。

    “别看了，我家是候氏集团，我要是出一点问题，你们死定了。”看到在场的几人没有反映，年轻人立马爆出自己的身份。

    别看视频网站里面上亿，几十亿身价的人随处可以，但候氏集团可是实打实市值500亿的大型集团。

    从房产到互联网，涉及产业领域达到数十种，本来吧，一般的富二代只要家里教育的不错，基本上教养应该不会差到哪里，但这家伙偏偏没有妈，父亲也不管，属于不管什么事，只要给钱就行的那种。

    所以才造就了他平日里就嚣张跋扈的性格。

    军官点燃了一支烟，用看死人的眼神看着他，不住的点点头，又摇摇头，搞的好像那么回事一样。

    羁押室的门打开了，李建军走了进来，他一脸的笑意，本来还打算在四合院好好请杨轩吃一顿的，价格不高不低，人均2000多，李建军还是负担的起，哪曾想，跟杨轩分开后，自己去结账却被告知杨轩刚刚已经付过。

    真是郁闷，每次跟杨轩一起吃饭，想请一次客都那么困难，看到李建国进来，在场的军官都对着他敬礼。

    “侯锐锋，候氏集团创始人侯锐锋的独生子，在警察局里面你的卷宗不算少，每次都是被你爸用钱摆平的，我想知道你幕后的指使者是谁？”

    “哼？装的挺像，我告诉你们，警察没这么容易就被骗，等他们反映过来，你们就死定了，绑架我，哼.....阿嚏~~~~！冻死了，就算绑架也不应该虐待我啊，好好伺候我，让我家老头子拿钱给你们，我心情好，可以让你多拿一点。”侯锐锋不屑道，但现在的天气被一捧凉水浇了之后，身体已经不断的在发抖了。

    李建国坐下后，死死的盯着他，半响后“噗嗤”一声，笑了出来。

    “死到临头，还不知道自己做了什么。”

    这时一个电话打了过来，李建国一看，顿时脸色变的颜色起来“首长。”

    “事情经过我知道了，但杨轩为国家和世界付出了太多，事情办的漂亮点，不要让杨轩觉得国家亏待了他。”

    “是的，首长，保证完成任务。”李建国坚定的说道。

    但另李建国没有想到的是，从自己挂掉电话不久的时间，居然有电话接二连三的打过来，无一例外都是来求情的。

    不过无一例外全都被他拒绝掉，只是有一个电话却非常难以拒绝，这人跟自己的父亲有旧，属于自己的长辈，而且也在年轻的时候关照过自己，但立场不能变，只能满足一些不太过分的要求。

    十五分钟后，一个身穿中山装的老者带着一个西装笔挺的中年男人走了进来。

    “爸~~~爸~~！你也被抓进来拉？”侯锐锋不可置信道。

    侯景辉铁青着脸没有说话，走到侯锐锋面前狠狠的给了他一巴掌，就在侯锐锋惊愕的眼神中，只见侯景辉的眼睛开始红了起来。

    看到儿子很有可能被判死刑后，侯景辉不由老泪纵横，都是自己害了儿子，太宠他了，一直以为钱能帮他把一切障碍物扫平，没想到这次是把天都捅了个窟窿。

    “你个混蛋，这次是真闯大祸了。”

    “不可能的，你们骗我，都是假的，哈哈哈哈，我怎么可能会被枪毙呢。”

    “你个畜生啊，拿枪对着国家的高级将领，你难道不知道这是叛国罪吗？”侯景辉有气无力的说道。

    “我，我不知道他是将军啊。”看到父亲这个表情，还有周围人那种漠视的眼神，侯锐锋开始慌了，难道自己真的要死了吗，不行，自己还年轻，还有大好青春，用不完的钱，享受不完的生活，怎么可能就这样死掉。

    一种憋屈，委屈，绝望的情绪攀上心头，其实到了现在他都不知道，被他欺负过，冤枉过的人，也有过很绝望的时刻，这可能就是天道轮回，报应不爽吧。

    “贵姓？”侯景辉对着李建国默然问道。

    “免贵，我叫李建国，上校军衔。”

    “我儿子非死不可吗？如果可以网开一面，我愿意把整个集团献给国家。”侯景辉丝毫不犹豫现在所拥有的一切。

    李建国摇了摇头感叹，可怜天下父母心，可惜惯子如杀子，今日的因就是昨日的果，但通常宠溺子女的家长却完全不知道这是害了他，只有当孩子闯出弥天大祸之后才会幡然醒悟。

    李建国纠结了一下“你儿子得罪的人，来头非同小可，而且他对国家对世界的贡献非常的大，但为人比较低调，我可以尝试给他打电话，但具体的结果不是我可以决定的，你~~~明白？”

    “拜托了。”

    李建国其实压根不想帮这个二世祖，但可怜天下父母心，还是有点于心不忍“喂，杨轩。”

    “怎么啦？刚刚分开又想我了？你取向没问题吧？”此时的杨轩已经在死星了，走出一天，慌的要死，要不是李建国拉着自己，自己早就回死星镇守了。

    卡尔文这种生物可不是普通的家伙，看过无数怪兽电影的杨轩明白，往往一个微小的疏忽就能让怪兽给跑了，然后给世界造成巨大的损失，自己可绝对不能出现这样的疏忽。

 第1519章 狗咬刺猬

    “侯锐锋的父亲候氏集团董事长过来了，在跟我求情，你看这个事情怎么办？”

    ！！！

    “我不认识啊？”李建国说的杨轩一脸的懵逼，完全不知道他在说什么，这种小事杨轩压根就没放在心上，手上不知道染了多少血，也不在乎多一个少一个。

    “就是拿枪指着你的家伙。”

    “哦，他呀，死了没，非法持枪+叛国罪，死定了吧？”杨轩完全不在意一个人的死活，生气也只是被撞到之后的冲动型生气。

    “额，这么短时间怎么判决啊，至少明天早上。”

    “那你打我电话干什么，我忙着呢。”杨轩采用手机通话，正满心欢喜的舔着包，这队友真倒霉，居然走到自己扔手雷的地方，这不是自己找死吗？不过队友的箱子确实比敌人的箱子更甜，更香，更可口。

    “他爸来了，想跟你求情，你看着事情..........”

    “嗯，我们要奉公守法，该怎么判就怎么判。”

    可能是听到杨轩的声音，侯景辉直接跪了下来还是抱着希望说道“求你了，就饶我儿子一命吧。”

    “额，他爸说只要你饶了他儿子一命，集团都归你，他一分钱都不要，而且他现在就跪在我面前。”李建国郁闷道，本来直接判决，干掉就行了，没想到事情居然演变成这样，看到白发苍苍的人跪倒在自己面前，说实话，李建国是有点不忍心。

    哈哈哈，白痴，一发散弹枪直接干掉两个人，杨轩大乐，神情亢奋。

    “李哥，你觉得我差钱吗？顶多几百亿，那又怎么样，我要赚这个钱，还不是分分钟的事情？”

    “李上校再帮帮忙，请那位直说，只要我能做到的，哪怕要了我的命都可以。”侯景辉跪在地上不断哀嚎，脑袋死死的抵在地板上。

    一局打完，毫无意外，大吉大利今晚吃鸡，只是一把能干掉28人，也比较少见，毕竟有时候一局都碰不到28个人。

    杨轩想了想，要捏死那个砸碎，一根手指都不用，不过有时候吧，弄死一个人不是最大的伤害，反倒是拿掉他最在意的东西。

    “李哥，跟他说，钱我不要，但他儿子必须要坐牢一年，去街边扫地一年，去落后地区支教一年，期间家里不能有任何支援，如果我知道有任何支援的话，不用打我电话，就地枪决，李哥，我可是给了你面子喽。”

    李建国咯噔一下，看来杨轩又出阴招，而且有点不满了。

    “好，我知道了。”

    听到儿子不用死，侯景辉瞬间就瘫软在地，整个人像极了在岸上的死命挣扎的鱼。

    挂了电话后，李建国把侯景辉扶了起来“算你运气好，你儿子的命保住了，刚刚的条件知道了吗？我劝你一句，千万不要有任何侥幸心理，如果再犯的话，天王老子都救不了你儿子。”

    “谢谢，谢谢。”侯景辉激动的双手握着李建国的手，手足无措，他知道儿子的命是保住了。

    几天后，在沙漠中的大墓里面，杨轩皱眉看到眼前的这个越来越大的空间通道，点点阵法不断的开始展现。

    “系统，既然是阵法就肯定有破阵的办法，难道就这样看着它形成吗？”

    “没有办法，这种阵法超脱于泛指的阵法。”

    杨轩一握拳头，暗道该死。

    “我不信，有我一拳破不了的空间，我连宇宙壁垒都能打破，就凭借这点垃圾阵法，还是没有形成的。”

    “能打破，不过这里会形成一个空间塌陷。”

    杨轩一愣道“空间塌陷？空间不是会自己愈合的吗？”

    “不一样，如果是普通的空间破碎，要愈合是非常简单的，但有了这个天然阵法后，就会非常难以愈合。”

    “不愈合就不愈合，万一对方是更强的世界，倒霉的还不是我？”

    “空间塌陷后，对接的是无尽的空间，但无尽空间里面也是有生物的，能在这种空间里面生存的生物全部都是非常强横的存在，而且这类生物非常喜欢寻找一些世界用以繁衍生息，等幼崽长大后，又会接着在无尽空间里面穿行遨游。”

    杨轩一捂脑袋，完全无解，感觉自己输的太惨了。

    “阿丽塔好好守护这里，有什么情况第一时间跟我汇报。”

    “是，杨总。”

    杨轩身影一闪，消失在原地。

    几天后，在沙漠中，众女还在不断的战斗，不可否认，这样强化的修炼，几乎所有人都得到提升。

    “所有人，集合。”后土的声音似近似远，在所有人耳朵边炸响，在场所有人一凛，纷纷猜测起来，红后一般是不会召集众人的。

    顾佳站在后土身边，额头上还有未擦干的汗水兴奋道“所有人注意了，玛雅合众国在三天前跟我们求援，按照杨总的意见，延迟三天后开始前往，今天时间已到，大家多日来的努力修炼并没有白费，终于可以大显身手了。”

    “终于要开始了，太兴奋了。”

    “好久没杀人，手都痒了。”

    “还好没让我等太久，不然再不赌钱我可要回去了。”

    “陈深，秦克勤，你们两个跟紧我和婷婷，你们还没踏入化劲知道不。”

    “放心，我们两个很怕死的。”

    看到大家一脸的兴奋，顾佳点点头率领众人坐上武运01朝着歌本斯登岛飞去。

    岛上。

    下飞机后，顾佳带着众人来到一个硕大无比的仓库里面，这是顾佳唯一有权限的仓库。

    这个仓库存放了整个歌本斯登岛的武器装备，特种运输工具，走到仓库里面，当大家看到一排排望不到头的柜子后，纷纷倒吸一口凉气，海量的武器啊。

    “所有人，换上100立方的储物戒指后，选取自己需要的武器，因为是主世界战役，所以选取的武器不能超越世界等级，只能以实单为主。”

    众人纷纷欣喜若狂，当然跟杨轩有关系的女人除外，毕竟杨轩每次有容量大的储物戒指都会送给她们。

    所有人全部分散开来，按照各自的喜好开始挑选起武器。

 第1520章 为什么不称霸世界

    空间异常高大的仓库里面，众人好似一只只小蚂蚁，不断在自己喜欢的武器柜前驻足停留，每个柜子上面都有介绍，这是什么武器，由几部分组成，什么效果，最合适什么情况下装备。

    还有一些是集团新研发出来，甚至有些武器还没有用于实战。

    周素素是最先挑选好的人，打过日不落战役的她深深明白，武器的多样性其实是应对不同的环境，但主体环境不变的话，还是以弹药为主，还有大威力爆破武器，比如rpg这样的，炸药包，毁灭手雷。

    周素素来到同样在选购武器的顾佳身边，还别说，顾佳这样的集知性，理智，自信为一体的女人非常少见，从她那身上，周素素强烈的感受到一个女性强者的风度，当然她也有柔软的方面，比如选购武器的时候，不知道的人光看她的表情或姿势，还以为在菜场买菜呢。

    “顾总...........”

    “叫顾佳也没事，我们安全公司跟别的子公司不一样，我也不是一直坐办公室，以后上了战场，我们可是需要相互托付性命的伙伴。”顾佳笑着说道。

    周素素一愣，重重的点点头，有些感动，有些事情不需要讲出来，都是从枪林弹雨中走出来的，一个眼神就能明白。

    “顾佳，我很好奇，集团所拥有的武器足以称霸世界..........”

    “为什么不称霸世界对吗？”

    周素素点点头。

    “其实这问题，只要是安全公司的成员都会想问，只是很多人忍住没有问出来而已，不过你运气好，我正好查过，其实公司没有以武力称霸世界的原因很简单，那就是杨总根本就没有这方面的心思，这个世界对他来说太小，只是一个家而已。”

    “这个世界？”

    “你觉得杨总怎么样？”

    周素素回想了一下见到杨轩时候的场景回忆道“很阳光，有时候看着有点颓废，像一个隔壁家的宅男一样。”

    顾佳颇为意外的看了周素素一眼，想了想笑道“你说的很形象，但你不知道他的实力到底有多强，不光你不知道，连我也不知道，甚至连他的女人们都不知道，最了解杨总实力的估计只有后土和红后了，但有一点可以明确的是，我们与他的实力对比，他就好像是......神。”

    “所以他不会对这个世界下手。”

    “不会吧，就这个原因。”

    “怎么，小丫头还打算让世界大乱不成，不过我也让红后演算过，但得出的结论是在太恐怖，这样吧，我发给你看看，外面就别说出去了。”

    周素素点点头，打开手机开始查看起来。

    红后演算平定：让我们假设一个世界：一个没有贫穷，没有疾病，不存在饥荒，不存在资源不足的世界，一切都是充足的，一切都是美好的。这就是乌托邦最基础的定义。乌托邦，人类最终的梦想。

    曾经有人类做过实验，他租了一个农场仓库的二楼。在那里他搭建了一个长宽2.57米，高1.37米的老鼠居住地。

    这是一个完美的居住所，有着所有老鼠们梦寐以求的东西：以盒子中央为点均匀划分出的16个居住区域里，每个都有独自的饮水器，食物仓，以及休息窝巢。

    按照设计的计算，只有当老鼠数量超过3840只时，窝巢才会出现短缺。

    6144只老鼠时，水资源才会不足。

    9500只老鼠时，粮食才会成问题。

    除此之外，最早引入居住地的八只老鼠都经过了疾病的筛选，以确保居住地的实验不会因为外来疾病而出现差错。

    居住地本身的温度也通过风扇和供暖保持在20c到31c之间，以确保温度不是导致老鼠乌托邦出现问题的原因。

    除此之外，老鼠乌托邦也没有任何老鼠的天敌。

    这是个没有天敌，没有疾病，没有饥饿，没有居住问题的世界。一切可能导致人口衰减的原因都被排除在外，那么，这个宇宙能够持续多久呢？

    答案是1780天。

    1780天后，伴随着最后一只雄鼠的死亡，老鼠们彻底失去了任何繁衍的可能，老鼠乌托邦宣告了他的终结。

    周素素瞪大了眼睛，怎么可能，吃好，喝好，没有任何的天敌，怎么会无缘无故的灭亡呢。

    点开注解后，才发现事情并没有想象中那么简单。

    老鼠乌托邦实验第1天，四只公鼠，四只雌鼠被放入了居住地中，这8只只有48天大的小老鼠们有幸成为了老鼠乌托邦的亚当与夏娃们。

    这些小老鼠们在美丽乌托邦中闯荡了3个月后，总算安定了下来，开始划分自己的领地，择偶，交.配，老鼠乌托邦实验第104天的时候，第一窝小鼠出生了。

    随后，小鼠人口开始迅速的增长，在第100~第300天的时期内，平均每55天小鼠的人口就会加倍。

    20只，40只，160只，320只，**0只，直到620只的时候诞生速度才从55天加倍减缓到145天加倍。

    但是老鼠乌托邦中的小鼠们已经出现了很多科学家们意想不到的事情。

    实验开始后第86天到第338天是小鼠诞生最频繁的时期，在这时期科学家们统计了每个领地中诞生的小鼠数量。

    有意思的是，尽管所有领地都按射线状从中央平均划分开，每个领地中诞生的小鼠数量却不相等。

    东北角的领地在252天之间只诞生了13只小鼠，和其相对的西南角却生下了111只，8.5倍之多。

    是的，就算是在一个全新的宇宙中，弱肉强食依旧存在，强鼠得妹子生孩子，弱鼠只能在角落里不受妹子青睐，像极了现在的人类社会。

    伴随着人口.爆炸阶段的结束，老鼠乌托邦进入了缓慢期，从第315天开始，小鼠数量的成长从55天增加一倍减缓到了145天一倍。

    正是在这一阶段的时候，小鼠的人口达到了整个实验的最高峰2200只。而正是在这时，社会中的问题显现了出来。

    尽管老鼠乌托邦理论上将需要达到3840只老鼠才会出现窝巢短缺，6144只老鼠时才会出现水源不足的问题，但是在人口尚未突破2000只的时候，这个乌托邦，却满了。

 第1521章 到达目的地

    这些小鼠们逐渐开始对生活失去兴趣，不和其他任何小鼠社交，相互之间也不闻不顾。逐渐的，另一个特点开始在这些无所事事的小鼠之间显现：暴力。

    通常只是因为进食回来而打扰了其他人的小鼠会突然变成被攻击的目标。被攻击者也不会逃避或反击，但是当其他小鼠打扰了她的宁静时，被攻击者也会变得异常暴力起来。

    逐渐老鼠乌托邦里面开始出现一些小老鼠对生活不感兴趣，对同性居然感兴趣起来，他们拒绝打斗，也从来没有带着性意图接近过雌鼠。

    这些小鼠没有任何伤痕，也没有任何凌乱的地方，就好象完美的样品一样。

    他们的行为中仅有吃，睡，和打理自己，对除了自己身边以外的事情均显得漠不关心。

    在这个拥挤的社会中，这些小鼠们彻底丧失了一个年轻鼠该有的性格，而变成了对一切都冷漠，对一切不问不顾，只对自身喜好感兴趣的独居者们。

    在研究者看来，这些只剩下最基础生存需求的小鼠们，就如同灵魂死亡后所遗留的躯壳一样。

    看到这里的周素素，浑身汗毛倒立，老鼠乌托邦无论是人口密度过大导致的社交能力崩溃，还是因为责任职位的饱和导致社会构建的倒塌，都能从现实中看见端倪。

    老鼠乌托邦整整1780天的过程中，雄鼠能力的衰退，雌鼠开始担当起雄鼠的地位，对后代的关心和培养的下降，新小鼠们社交能力的退化都能从现实中找到它们的影子。

    比如男女平等，女权崛起，丁克一族，朋友圈化，草食系男人，而随着大城市的兴起和发展，世界人口越来越倾向于集中在生活便利但身口密度高的城市中居住，间接的促进了人口密度的上升。

    周素素惊恐的看着顾佳，嘴角微微颤抖道“这是真的吗？”

    顾佳无奈的点点头“没错，虽然不是绝对，但对我们人类还是非常有启示作用，我们人类自学会用火后，开始与自然对抗，到现在为止，除了一些大型天灾，生老病死外，几乎没有什么可以影响我们一个种族灭绝的情况。”

    “那怎么办？”

    顾佳走到周素素身边，揉了揉她的头发柔声道“不用想太多，这些事情已经超过我们可以考虑的范围，你现在应该明白了，杨总不破坏现在的局势，不过你也不用太过担心，毕竟集团新办了一个公司，是关于宇宙方面的.............以我们的科技，你应该懂吧。”

    “星际移民？”周素素骇然道。

    顾佳笑了，却没有话说。

    大家准备好武装力量后，开始登机，不光他们一行还有上万终结者，全部登上武运01，还有超大型运输机，用以运送武装车辆。

    这一次是全面战争模式，容不得半点疏漏。

    顾佳在座椅上对着周围人说道“这次我们可能需要各自率领终结者部队对毒贩集团进行突袭，剿灭。”

    “哈哈哈，这次我也能带几千士兵了吧，看来我是当将军的料啊。”陈深兴奋的不行，看着机舱里面那一排排的终结者，一种好似巨大无匹的感觉从内心油然而生。

    “陈深，你自己注意点还不是化劲呢，别到时候死了，这次你们带队人数其实不多，每组人带几十上百人撑死了。”顾佳吐槽道。

    陈深一愣“不对呀，这么多终结者，难道是我们级别不够吗？”

    “剿灭后呢，光是靠他们自己的警察，估计连巡逻都做不到，大部分终结者还需要担任镇压暴乱的责任。”顾佳完全不在意失落的陈深，直言道。

    什么是将，什么是帅，顾佳考虑的东西可比众人多多了。

    “对了，还有几个小时就到了，需要跟家里通电话的早点通，别到时候来不及。”

    被顾佳一体形大家在如梦初醒，纷纷开始打起电话给家里报平安。

    “喂，爸妈，公司有任务，对对，出差，过几天就回来了。”

    “啊，什么，我出差你们居然去旅游了...........”...............

    周素素也打了电话给家里，也不知道说什么，反正打完电话后，周素素的脸上既充满了无奈，又充满了愧疚，上次的事情还没跟家里人坦白呢，奖金都还在。

    周素素现在也是一筹莫展，她不像三个小伙伴那样家里有钱，爸妈都是见过世面的。

    自己的父母都是普通老板姓，别说见过世面，连跟别人吵个架都没有过，如果完全跟自己父母坦白的话非把身体不好的二老给吓到医院里去。

    几十架武运01稳稳当当的停在玛雅合众国首都附近的一座山上面。

    这里地处偏僻，但胜在场地够大，主要是这块地方是当局给安全公司留的驻扎地，毕竟市区内不方便停这么多的飞机。

    走下飞机后，只见上百名士兵已经全副武装正迎接着众人，看到顾佳她们，一个肩膀上有多颗星星的军人立马走过来主动跟顾佳握了握手。

    “顾佳女士，欢迎来到玛雅合众国。”

    “亚德拉将军，你好，我们电话也通过很多次，今天终于见面了，不过将军看上去比较疲惫啊。”

    顾佳跟玛雅合众国交涉的时候，都是跟眼前的这么将军交流的，不管是谈条件还是一些驻扎，分配之类的事情都是商量着来，当然一个选择问题绝对不会同意。

    最开始的时候，亚德拉提议最好两边人混编然后再与毒贩集团进行战斗，但很快就被顾佳以双方没有默契为由，拒绝了。

    经过长时间的交涉以及政府军的节节败退，最终很多细节方面玛雅合众国妥协了。

    本来政府军和毒贩集团井水不犯河水，但自从日不落事件之后，各国对于恐怖分子，或者是毒贩之类的，几乎是有杀错没放过，宁可错杀一百也绝不放过一个。

    亚德拉叹了口气，双眼有点红“最近毒贩们火力太强，我弟弟战死了。”

    “不好意思，亚德拉请节哀顺变。”顾佳安慰道，现在的战事瞬息万变，几乎每分钟都有人死亡。

 第1522章 18万军事化部队

    跟亚德拉交接之后，顾佳安排500终结者在山顶周围开始布防起来，说实话现在局势如此严峻，实在不合适入城，来到亚德拉身边顾佳试探性的提议道“如果方便的话，最好把两个指挥部合二为一，这样一来也方便沟通，这边的帐篷也还够用，亚德拉你觉得如何？”

    出乎顾佳意料的是亚德拉想都没想就答应，甚至直接开始呼叫起手下，把所有设备器材全部搬到这里。

    经过了解后，才知道，原来玛雅合众国军队的指挥部早就被自.杀性袭击给炸过。

    一些绑着炸弹的人，要么是被完全洗脑的人，要么就是被挟持家人被迫绑上炸药的人，就直接朝着指挥部跑来，或者是开车冲进指挥部然后引爆炸药。

    这段时间以来，搞的亚德拉一天好觉都没有睡过，不知道什么时候冷不丁指挥部就会被炸一次，幸运的是，一般的爆炸都是在门口，但这样持续不断的恐怖袭击，却让所有人的精神都绷紧到了极点。

    听到顾佳的话对于亚德拉来说，简直是瞌睡遇到枕头。

    一个个巨大的帐篷撑了起来，终结者们忙碌的开始布置各种设备，还有一些小型的防空系统，一般的飞机都能击落下来配合私人武装卫星，雷达几乎没有死角，能在几百公里之外就能发现敌方飞机或者导弹。

    跟亚德拉攀谈一会后，顾佳的脸色明显不好看起来，不是因为对方火力怎么样，而是政府军居然折损好几万人，甚至有些将领在回家，执勤的时候被不明人员暗杀。

    现在政府军一团乱，很多的中层军官看到这样的情况后直接辞职。

    “嘭~~~~”

    顾佳一拍桌子怒视亚德拉“我需要一个解释，雇佣我们的时候可只是说是剿灭任务，但从现在的形势和情报来说，至少有几个洲你们已经失去了掌控权，这是赤裸裸的骗局。”

    剿灭任务其实不难，见人杀人，遇鬼杀鬼，但要是占领任务的话，那事情就大了，局部战争就会变成全面战争，别说一万终结者，就是十万终结者也难，毕竟地方太大，毒贩如果跟当地人勾结的话，天天被袭击也是非常正常的事情。

    这样一来，任务进度将大大减缓，本来只要个把月就能完成的任务，现在拖上几年的时间也很有可能。

    “顾总，昨天你发的条件，我们全部都答应。”亚德拉沉声道，现在是靠着逍遥集团，没办法，只能把一些霸王条款全部给签了。

    不光是顾佳愣住了，连斯明静也露出满脸不解的表情，因为合约就是拿来谈的，不可能是底线，所以很多条款都是霸王条款。

    这些条款都是顾佳，斯明静结合红后的分析给弄出来的，就像你去商店买衣服，那根本不可能按照挂牌价来买吧，能用挂牌价来买衣服的不是土豪就是白痴。

    可能一件挂牌价15000的衣服，实际到手只要1200元，再还还价998也可能啊。

    听到亚德拉把所有合约都同意后，顾佳脸色渐渐缓和起来，既然对方诚心诚意的被宰，那么在这里多留一段时间也挺划算的。

    看着地图上两边的火力分析，顾佳渐渐陷入了沉思，半响后她指了指地图对着亚德拉说道“把你们所有部队都约束起来，不能再这样被毒贩牵着鼻子走，人家武器，装备都比你们先进，连人都比你们多，没得打。”

    亚德拉摇摇头道“已经约束不了了，很多士兵都被吓破胆，甚至已经，已经..........”

    “已经什么？”

    “已经出现小股军队投降毒贩，我们对于军队的掌控力正在逐步下降。”

    “我要所有毒贩的详细资料。”

    亚德拉马上安排人去打印，没多久的时间，一沓厚厚的a4纸拿了进来。

    顾佳仔细认真的看了起来，还不忘带上眼睛好让红后扫描，战场的规模以远超自己想象，凭借自己那半吊子的指挥水平，上万终结者部队在这里全部阵亡也不是不可能的。

    别以为终结者部队是无敌的，其实并不是，普通的枪支，手雷确实没有办法破坏液态终结者的身体结构。

    但大型战争，装备许许多多的重武器，甚至还有一些车载重机枪，一旦被这些武器击中，哪怕是液态终结者的身体也好过不到哪里去。

    打开资料顾佳忍不住看了起来，除了一些形势和分析外，最主要的是每个毒贩集团的资料。

    赞巴达2万部队【机动部队】

    加西亚2万部队【步兵为主】

    卡洛3万部队【全军事化混合部队】

    昆特罗3万部队【步兵为主】

    费利克斯【女】4万部队【全军事化混合部队】

    巴勃罗4万【重武器部队】

    顾佳脸色凝重的把资料分发给了身后的众人朝着亚德拉问道“18万全部军事化部队，你们国家到底怎么养出来的？疯了吧？”

    周素素皱眉俯身在顾佳耳边说道“这样的火力，团灭我们终结者军队都没有问题了，火力太猛了。”

    顾佳朝着后面的众人问道“你们什么想法？”

    陈深挠了挠脑袋有点不好意思道“别问我？我只是个打工的，你指哪我打哪！”

    任怡婷则疯狂吐槽着“头大，我学的是金融类的，又不是军事类的。”在日不落帝国，带头可是淳于貅刃，自己只是小兵而已。

    桃子皱着眉头细细思索道“我们的终结者部队只是比较耐打，抗揍而已，但在灵活性上却还是跟人类士兵差距甚远，不过我们也有优点，我们的情报系统，武器要比他们来的先进，最重要的是终结者虽然有些方面不如人类，但在纪律上面明显超越人类士兵。”

    顾佳越听越欣慰，不断的点头，斯明静也不断点头问道“素素，说的不错，现在敌众我寡，按照你的想法来说怎么样？”

    “其实不难，我们的终结者士兵等于作弊器，现在要关心的是怎么利用好这个作弊器，打仗抛去常规手段，先探查每个毒贩的主力军队在哪，等晚上的时候，直接夜袭。”

    “素素，你说的是没问题，但随便一个都比我们人数还多啊。”陈深郁闷道。

    

 第1523章 想的还是太简单

    “哈哈哈哈，陈深你是被吓到了吗？十八万全部军事化训练的部队是强大，按照亚德拉所说，应该还有不少重火力部队，坦克，装甲车，但你忽略了一件事，他们还不知道我们来了，打了好几场胜仗后，你觉得他们会防备这些手下败将嘛，显然不可能，找到人家主力部队后，先用导弹炸，然后分下五千终结者守住四周，屏蔽信息，剩下的终结者士兵随我们一起杀进去，在晚上，除了少部分士兵巡逻外，几乎大部分的士兵都在睡觉，近身战斗，这些家伙可不是我们对手。”

    周素素洋洋洒洒说了一堆，所有人都纷纷竖着耳朵听着，没想到越听越精彩，这并不是什么专业的军事战斗分析，但却异常适合终结者士兵们。

    顾佳立马让红后分析起来，没多久的时间就得出了可行结论，但红后却做出了修改。

    “时间太久，而且效率不高，如果要以最快的效率，只能.............分兵。”

    把亚德拉打发到隔壁帐篷后，所有人坐下来，慢慢开始讨论起来，这毕竟是军事行动，容不得半点差错。

    为什么要让众人都突破到化劲，就是防止被流弹所伤，并不是万无一失的，如果人家不管民众死活，用重武器狂轰滥炸的话，即使是化劲宗师也不可能全身而退，能与人类热武器硬钢的话，至少也要罡劲才行。

    经过几个小时的分析后，终于初步的计划终于制定出来。

    顾佳看着众人环顾一圈，说实话，她对其中的几人还是比较不自在的，毕竟身份比自己高太多。

    娜塔莎一看就知道是什么情况，对着顾佳笑道“不用在意我们的身份，逍遥集团向来的规矩，谁有指挥权，就可以指挥所属任何单位的人或工具，除非杨轩发话，所以你不用在乎我们的身份。”

    娜塔莎的话让顾佳长长的松了口气，她眼中精光一闪朗声道“从现在开始，我，斯明静，纲手，美尼斯，坐镇指挥室。”

    “菲奥娜和仁爱，带领1000终结者前往距离650公里外的埃尔纳亚尔，马上出发。”

    “是！”两女点点头后，朝着帐篷外面走去，指挥权一旦下发后，十架武运01亮起了灯光，两女坐上飞机后，朝着目的地出发。

    “桃子，佳宜，你们领1500终结者前往距离450公里外的贝纳多。”

    “好勒。”桃子答应了一句后，拉着佳宜朝着外面走去。

    “淳于貅刃，你率领2000终结者前往距离324公里外的莱昂。”

    淳于貅刃点点头朝着外面走去，临走时候还不忘给娜塔莎一个暧昧的眼神。

    “娜塔莎，你率领2000终结者前往213公里外的喜力特拉。”

    “嗯！”娜塔莎小跑着出门，已经很久没有好好厮杀了，这次终于可以尽兴了。

    “周素素，任怡婷，陈深，秦克勤，你们率领2000终结者前往1100公里外的特库卢坦。”

    “好嘞，等我们好消息呗。”周素素几人面色严肃的答道。

    四人飞快的坐上飞机朝着目的地飞去。

    “素素啊，这次能不能让我领兵一次，2000多人啊，啧啧啧，太爽了。”陈深望着机舱里面一排排的终结者，露出了灼热的眼神。

    “中二病又发作拉？两千人？很多吗？这次我们面对的可是3万完全由军事化训练的军队，安全为主。”周素素皱起了眉头，虽然计划是自己最先提出，但现在心里却一点底都没有。

    “红后，降低速度。”

    “收到。”

    任怡婷皱眉问道“素素，为什么要降低速度？”

    “晚上倒还好，现在绝对不能打草惊蛇，虽然我没打过仗，但我知道那群毒贩肯定觉得胜利在望，所以对偷袭不会太过在意，所以在晚上偷袭的话，成功率会更加高一些，毕竟是军队，有自己的雷达系统，还是降低高度，安全点。”

    “行，听你的。”

    几个小时后，太阳渐渐下山，天空一片火红色，二十架飞机在一片密林中缓缓降落，武运01就是这点好，垂直升降，对场地没有太多的限制。

    下飞机后，所有终结者启动战争模式。

    “噌”

    声音整齐划一，所有终结者在一瞬间全部持枪警戒。

    几个终结者拉出一个好似蜂窝一样的东西，启动后，蜂窝状武器喷吐出数量庞大的金属物体，这些物体一接触到空气立马启动，朝着周围四散而去。

    没多久的时间，信息已经反馈到四人手腕上的移动数据端。

    当四人看到信息的时候，纷纷愣住了，三人不自觉的朝着周素素看去，此时的周素素更加郁闷，还以为贩毒集团是跟军营一样的地方，没想到三万的部队压根就不在一起，最多的充其量也就1万来人，剩下的都分布在城市里面或者一些乡村里面。

    这让本来打着一举歼灭主力部队的周素素异常郁闷。

    其实这是惯性思维造成的，各国一般的军队都是在军区或者军营里面，部队少则数千，多则十数万人，但这些设施外面都有比较完善得的防空体系，不怕被别人连锅端。

    但毒贩集团却不一样，他们确实有钱，但很多东西是通过钱买不到的，有些转股被买到也没用，因为没有人会用一些大型防空设备，撑死了就是一些比较小型的。

    为了防止被政府军一锅端，所以毒贩集团也想出一招，就是不把所有鸡蛋放一个篮子里面。

    不光是周素素她们遇到困难，别的部队也遇到了困难，有些地方的贩毒集团根本就不是在城市里面，都在丛林里面躲藏着，这些人天天穿梭于丛林间，在丛林里面交战对己方非常不利。

    还有一个贩毒集团的军队，不要说持枪，就算坦克他们也搞得到，这些人要么躲在坦克或者汽车里面，要么就是抱着火炮睡觉，大部分都掩藏到城市里面。

    这也是政府军败退的一个理由，这怎么打？都是民众，毒贩们可以肆无忌惮开枪，发射大威力武器，但政府军却不行，一但政府军使用重武器误伤到民众，那么这些片段就会被毒贩发到国际网络上面，估计分分钟政府军就能被骂成死狗。

 第1524章 战争~~~~开始了

    “素素怎么说？”陈深看着探查来的信息也是心里没底了，但现在箭在弦上不得不发，不歼灭这三万人的部队，后续就没办法进行，甚至会影响接下来的战局。

    “城外2万，城内1万，先把城外的吃下，然后吃掉城内的，但现在有个问题，城外和城内离的太近，我们一动手，城内的也会出来，到时候内外夹击我们就被动了。”周素素皱眉道。

    这时任怡婷出言道“其实把城内的逼出来也未尝不是好事，如果打巷战，我们会比较被动。”

    三人一愣，对呀，婷婷说的有道理。

    “接着说！”

    任怡婷点点头道“其实我想的也不是全对，最好速度歼灭城外的2万，然后再歼灭城内出来的1万人。”

    四人组里面还没有队长，虽然以周素素马首是瞻，但她还是想问问大家的意见“你们怎么说。”

    “可以干！”

    “我想试试，我最新练的枪斗术！”秦克勤看着天上的月亮给了三人一个大大的背影。

    ..........

    “我拜托你以后少看点动漫，脑子迟早看坏了。”

    “别理他，中二病挺严重的。”

    “既然已经决定了，那么现在开始行动吧。”看到大家都赞同，周素素也不拖拉，立刻拍板决定。

    五架“蜂巢”被拉出来，朝着天空中放出无数的无人机，1800名终结者在四人的率领下朝着毒贩集团军队驻扎点出发。

    丛林里面各种蛇虫鼠蚁，一群人浩浩荡荡，惊起一大片的飞鸟与夜行小动物，周素素皱了皱眉头立马下达命令，1800名终结者瞬间散开队形，以一种动作幅度比较小的行动方式前行着。

    “怎么啦？”任怡婷问道。

    “动静太大。”

    经过十几分钟的疾行后，来到一处丛林和平原的交汇处，在这里附近有一条乡村小路，一所所简易的木结构房子盖的到处都是。

    四人纷纷在无人机上面查看起来，距离500米，具体人数查不清，但晚上巡逻的人居然不少，足足上百人巡逻。

    “1500终结者把整个营地包围起来。”

    “指挥官，我们的人数不足以完全包围整座军营。”为首的终结者回复道。

    见鬼了，还以为2000人够多，没想到连包围都包围不了，周素素暗骂道。

    “驳回，按照原定计划包围整座营地，终结者与终结者之间允许间隙过大。”周素素命令道。

    “好的，指挥官，但会有敌军逃跑。”

    “执行命令。”

    顿时1500名终结者开始朝着营地周围包围而去，但不敢太过靠近营地。

    “守备终结者，所有火炮准备。”

    留守在丛林里面的终结者纷纷从武运01上面推出一架架的火炮。

    丝丝冷汗从周素素的脑袋上滑下，看着手臂上的显示器，一点点的等待，终于，所有终结者就位，无人机也就位后，她长长的呼了口气。

    “开火！！！”

    顿时在天空中遮天蔽日的无人机开始朝着军营里面猛然俯冲，20多门，丛林中20门火炮不断的开火。

    “轰轰轰~~~~”

    一连串的爆炸声打破了平静的夜晚，两万人的营地顿时火光四射，强大的爆炸声不断的在营地中炸响。

    大量的武装汽车和坦克成为无人机轰炸的重点目标，突然一声巨响，整个营地后方猛然爆炸，强大的爆炸冲击波把小半个营地都直接掀翻。

    四人看的热血沸腾，谁说血与火是男人的专利，没看到周素素和任怡婷两女都看的目不转睛嘛。

    “政府军偷袭我们，组织反抗。”

    “快快快，政府军来了。”

    “召集剩下的人，我们快点反击。”

    “跑啊。”

    “砰~~~~”

    一个声音粗哑人说道“谁敢跑，谁就死，别忘了，你们的家的地址老大都知道。”

    瞬间本来四散的人员，渐渐开始聚拢起来。

    “接下来要我们上了。”周素素从地上爬出来掸了掸尘土语气显得有些平淡。

    “素素，要不要再用炮火扫

    一扫地啊。”陈深有点担心道。

    “没用的，没死的基本在掩体后面，就算炸也炸不死多少人。”任怡婷反驳道。

    “走啦走啦，我的枪斗术终于要出世了。”秦克勤眼神狂热的朝着营地冲去。

    三人纷纷捂住额头，带着个重度中二病患者，确实有点难为人。

    “终结者解除冷兵器限制。”周素素的命令发出，随行的200名终结者的双臂浮动了一下，随即发出蹭蹭蹭的机械摩擦声音。

    在安全公司有个不成文的规定，不管谁统御终结者士兵出任务，默认终结者是关闭身上冷兵器和能量武器系统，只能用枪支，一旦解禁，那就跟电影里面的一样，双手可以变出利刃来。

    看到有人朝着营地跑来，有几个武装分子开始呼叫起来“敌袭敌袭。”

    一个终结者手臂一伸，一支亮银色的长矛出现在手中立马朝着敌人甩出，长矛在强大的动力下，丝毫不比子弹差，把敌人从瞭望塔上直接钉死在瞭望塔的木桩上。

    “所有人听令，在场所有敌军杀无赦。”

    “遵命。”

    四人带着200终结者部队如猛虎出笼朝着营地里面跑去，见人就杀，没多久的时间，周素素这方居然被强大的火力给压制住。

    “哒哒哒哒哒~~~~~”强大的火力射在在掩体上，石屑，金属声音充斥全场，加上周围火光冲天，还有被炸碎的尸体以及被火焰烤过的血液，所有景象与气氛让人以为来到了地狱。

    被压制住的周素素部队在营地里面无奈开始跟对方打起了阵地战，终结者是无惧枪械，但一个终结者同时被数把枪扫射的话，也会驻足不停，然后被敌方一个rpg给炸碎。

    “该死的，我中枪了。”秦克勤捂着手臂。

    周素素立马撕开他袖子查看起来，看过伤口后她长长的松了口气“没事的，擦伤，你不是枪斗术吗？”周素素拍了他伤口一下没好气道。

    秦克勤无奈露出一个囧字表情，敌人火力太猛，冲进来的时候干掉一批来不及反映的敌人后，对方立马反映过来，展现出强大的军事素质。

 第1525章 战斗

    “不好，快闪，rpg！！！”刚刚露头看到对方的陈深顿时亡魂大冒，其实学了国术之后，很多人会有种实力爆表的感觉，但四人却不会。

    经历过战争的他们明白一件事情，没有到罡劲，被子弹击中要害也会跟普通人一样死掉。

    不用陈深喊出来，当敌人把rpg拿出来的时候，秦克勤有点警觉，但周素素和任怡婷已经达到化劲，致命信号瞬间充斥她们的大脑。

    四人纷纷朝着周围躲闪开来。

    一枚rpg拖着长长的火光命中四人刚刚待着的地方，“轰”的一声，附近的终结者瞬间被炸的支离破碎。

    液态终结者在电影里面只是跟普通枪械交手而已，但遇到重火力则显得有些力不从心，毕竟在液态金属的内部还是有骨骼的，当骨骼被炸碎的时候，就算液态金属恢复完整也不可能站立起来。

    “妈的~~！终结者给我用穿甲弹狠狠打，婷婷，陈深，秦克勤，我们四个绕到后面去，只要近战他们都不是我们对手。”

    四人确实是躲过了rpg的轰炸，但也被剧烈的爆炸余波波及，弄的灰头土脸。

    四人相继点点头，从储物空间拿出毁灭手雷，调整到最大威力然后奋力朝着对方扔去。

    “轰轰轰轰~~~~”

    “啊~~我的腿。”

    “上帝啊，我的手没了。”阵阵哀嚎声，撕心裂肺的痛苦声，从敌方阵地传来。

    炸过之后，敌方火力顿时就停了下来，但四人都知道，这只是暂时的，对方马上就会组织起来再次反抗，还好双方隔着距离比较远，不然光是手雷就够四人吃一壶了。

    周素素和任怡婷飞快的往左边绕过去，又让陈深和秦克勤则从右边包抄过去，强烈的爆炸声，咒骂声，燃烧的汽车，木屋成为了她们的背景。

    无数的枪声从营地外面传来，看来是终结者开始在清缴漏网之鱼。

    “怎么还有这么多人。”周素素看着手臂上那布满裂纹却还正常运行的显示器上面的四位数暗骂一声。

    两人

    摸到对方后背，这里有着敌人的数百分队，她们也不是傻子，从储物空间里面把手雷和闪光弹不断的扔着。

    任怡婷则扔着烟雾弹，因为化劲已经可以感应到对方的气血，就算不用眼睛看也能精准找到敌人的身影。

    “轰轰轰~~~~~~”

    “啊！！他们绕过来了，开火。”

    “哒哒哒哒哒~~~~~~”

    两女没有犹豫，朝着已经被炸的人仰马翻跳了下去，周素素来去如风，因为敌方是拿步枪的，近战根本没有优势，有些敌人被周素素抓住后，本能的扣紧扳机，一串火舌喷出，但周素素作为化劲宗师，瞬间握住枪管瞄准一些跑上来的敌人，当手中的敌人子弹打完后，一个肘击直接砸碎他的喉咙。

    身影一低飞快朝着另一小簇敌人跑去，只要看到人的，手枪自动出现在手中开始扫射，近距离直接用拳头，肘击。

    两女配合默契，甚至任怡婷还坑着一个敌人尸体充当防弹衣。

    渐渐的四人汇聚到一起，大家一同瘫在掩体后，剧烈的喘气“没，没受伤吧？”

    “小，小意思，还能再打十个！”陈深笑道，但脸色苍白的他还是掩盖不住力竭的状态。

    “你们两个省省吧，快点突破化劲，暗劲大圆满的体力还是不行啊。”

    秦克勤来了精神问道“化劲到底跟暗劲有什么差别？”

    几人交谈中，一阵机枪狠狠的扫射着，主要是看不到四人在哪，到处都是烟雾弹和火焰。

    任怡婷缩了缩脑袋喊道“厉害很多，暗劲是不可能打赢化劲的，就说体力吧，其实差距不大，但到了化劲之后，你每招每式之间力道的运用更加熟练，也能节省不少体力，这样一来，不就是比你们体力好了嘛，而且我们只要当心点就能在敌人还没开枪的时候躲开子弹。”

    “我还以为能躲子弹呢！”陈深嘟囔了一句。

    “不可能的，子弹射出后，根本躲不了，但敌人准备开枪前的刹那我就能感知到，然后.进行规避，其实就跟你玩游戏中的那样，预判。”周素素一解释两

    人立马就明白了。

    周素素无奈的问道“婷婷，还有多少敌人？”没办法自己的手臂显示器已经毁了。

    “800多人。”

    周素素笑了起来，终于快结束了“大家都拿出rpg吧，轰死这帮狗日的。”

    “哈哈哈，我早想用了。”

    “神经，很多掩体rpg都炸不到的，现在他们龟缩在最大的建筑里面，哪怕是用rpg炸毁建筑也足够了。”

    这时耳朵里面的耳麦响了起来“周素素部队，这里是指挥室，我是顾佳，战况汇报。”

    “顾佳，我们这边发生意外，对方部队分兵，我们正在歼灭城外的两万敌军，还有最后一小批敌人还在负隅顽抗。”

    “当初计划有误，所有部队都发生了分兵的情况，淳于貅刃那边被最倒霉，分兵四处，不过已经被她覆灭两处了。”

    “啊，这样啊，明白了。”

    “天亮前干掉城外军力，注意安全，完毕。”说完顾佳就把电话给挂了。

    在四人还不知道的时候，城内开始骚动起来，大量的部队集结完毕，正气势汹汹朝着城外的营地敢来。

    这下是大家想差了，不是声音把对方给吸引过来，城内的敌军其实都已经睡了，毕竟赢了政府军好几场，也有点松懈。

    出纰漏的还是这个营地里面的漏网之鱼去报告的结果。

    四人四具强化版rpg不断的朝着对方发射。

    “轰轰轰轰~~~~~~”

    伴随着阵阵巨响，木屋被炸成碎片，没多久从里面跑出一些浑身着火的人，但在四人精准的射击下纷纷爆头。

    “谁用的燃烧弹？”周素素奇道。

    “拿武器的时候拿了些，我倒要看看，能不能把他们烧出来。”秦克勤阴恻恻的说道。

    三人对视一眼纷纷给了秦克勤一个大拇指。

    “周素素指挥官，请注意，发现大量不明部队朝着这里接近。”

    周素素把手臂显示器放回储物空间后重新换上新的，看着一辆辆的武装装甲车，她陷入了沉思。

 第1526章 埋伏

    “城里的毒贩出来了。”周素素皱眉道。

    三人一惊，现在四人已经疲惫不堪，再来一万部队，怎么打？

    “我有个提议！”陈深说道。

    “说说看。”周素素已经顾不得这是个不靠谱的家伙，赶紧问道。

    “我拿了一些反坦克地雷和遥控地雷，你们看看能不能用伏击战？”陈深从储物空间里面拿出一个方形物体递给了大家。

    打量了下地雷后任怡婷皱眉道“我觉得可行，但如果伏击战的话，开头一辆装甲车爆炸，他们肯定会警觉，一辆装甲车对于整个队伍来说，没什么效果啊。”

    “陈深，这东西可以遥控吗？”周素素问道。

    “嗯，没问题，让终结者链接就行，我可没有上过爆炸品课程。”陈深摊了摊手，显然不是修炼就是玩游戏，哪有空学那个东西。

    周素素拿住耳麦对着领头终结者问道“他们还有多久到？”

    “预计25分钟，以现在你们四人的情况，建议撤退。”

    周素素摇摇头，现在是全歼的最好时间段，绝对不能撤退，不然等他们回到城里就糟糕了，她看了看三人道“要么撤退，要么伏击一次，看看效果，不然一旦他们撤回城里，就麻烦了。”

    “上吧。”

    “我觉得应该靠谱的。”

    任怡婷看了看周素素给了她一个坚定的眼神，四人脸上现在跟小花猫一样，到处都是血液和灰烬的痕迹。

    三人的支持让周素素下定决心按住耳麦说道“终结者到我们这里来领所有的炸药和地雷。”

    终结者们开始行动起来，四人储物戒指里面的爆炸品，手雷，全部倒了出来，终结者们拿到后，按照红后计算的来袭路线上，层层掩埋。

    大量的爆炸物，炸药包，手雷，反坦克地雷都被埋入指定地点。

    四人趴在周围的草丛里面，眼神死死的盯着来车方向。

    时间一点点的过去，周素素的手心全部都是汗水，任怡婷也撩了撩被汗水打湿的刘海。

    没多久的时

    间，从远处渐渐亮起了灯光，周素素打起精神，纷纷叫醒陈深和秦克勤，太累了，他们两个有点睡眼朦胧。

    来了，来了，他来了，四人紧张的看着急速袭来的车队，马上就要到指定位置了。

    这时突然变故横生，本来急速奔驰而来的车队渐渐停了下来，在中间的一辆车里，一个留着浓密胡子的中年人拿着枪，从他持枪的动作来看，绝对是行家。

    在玛雅合众国要当贩毒集团首领只有两个办法，第一：从底层爬上来，当然这种几率非常少，你至少要干掉个敌人或者竞争对手然后苦熬几年甚至十几年才有那么一丝机会。

    第二种：你就是上任首领的子嗣。

    “首领，有什么异常吗？”副手问道，他实在想不通首领为什么命令车队停下来，听报信的手下说，营地遭遇政府军袭击，现在去救援绝对可以把政府军那群软脚虾给包饺子。

    首领没有说话，打开车顶仔细听了起来，半响后他沉声道“不对，很不对。”

    “怎么？”

    “虫鸟声没了，有埋伏，所有人准备。”首领一声令下，在场万余武装分子开始戒严起来。

    在附近山坡上的周素素皱起了眉头“狗日的，好强的敏锐性。”

    “怎么办？上不上？”任怡婷问道，她有点不耐烦，气血一鼓荡把身上的一些小虫子给震飞。

    周素素没说话，查看了下，可惜只有三分之一的部队在埋伏点上，她细想下然后下决心道“你们三个见机行事，我率领一批终结者把他们引过去。”说完，周素素带着终结者们准备下去。

    但任怡婷一把抓住她的胳膊怒道“你疯啦？”

    “这个机会绝对不能放过，不然会影响整个战局，如果今晚把所有贩毒集团一举歼灭，那么接下来只要处理一些小喽喽就行，一旦这群人逃掉一部分，那就难了。”

    看着任怡婷还没放手，周素素笑着看着她。

    “活着回来。”

    “嗯。”

    任怡婷放手后，周素素带着终结者们朝着

    下面冲去，但她也不笨，躲在终结者身后，毒贩们一看到有人冲过来，开始疯狂的扫射起来。

    每个终结者们被上百发子弹打中，这可是ak47，7.56mm口径的子弹，强大的动能让终结者们一时间被打在原地，连枪都瞄准不了。

    周素素凭借强大的敏锐性朝着前面跑去。

    “首领，这些人有问题啊，就算防弹衣都打穿了。”

    首领沉默不语，这时有人一指前面喊道“有人跑了。”

    “追~~~！”首领一下命令，一辆车朝着前面追去，营地能被袭击成功完全是占了偷袭的便利。

    但周素素完全没想到对方会这么谨慎，只开了一辆车出来追自己，但现在没办法，装甲车上面可是有重机枪的。

    在一个转弯的地方，周素素立马躲了起来，当装甲车开到身边的时候，周素素飞快高高跃起一脚踹死操控重机枪的毒贩，唯一的毁灭手雷调节到最大威力狠狠的扔到装甲车里面，然后一个鹞子翻身，掠到一旁，飞快的离开。

    在装甲车里面的人都不笨，不用看是什么东西，能扔进来的肯定不是什么好东西，正当他们准备疯狂下车的时候。

    “轰~~~”

    一声巨响，装甲车瞬间化为一团火球。

    “婷婷，炸吧。”

    “对呀，炸吧，实在不行拼了，他们准备去查看终结者，集团的科技绝对不能被公注于众。”秦克勤也鼓动道。

    任怡婷深深的吸了口气，实在没办法了，用力按了下手臂上的显示器。

    “轰~~~~~~~~~”

    一大片车辆全部被炸上了天。

    数千名终结者从树林里面冲出来对着车队疯狂扫射。

    “防御，防御~~~~！”首领看到自己车队的惨况，顿时目眦尽裂，这可是他的身家啊，要是失去这些部队，就算胜利也会被其他人给吞并的。

    就在首领思考的时候，任怡婷以为这群人的武力被炸毁，飞快带着三人朝着地方阵地冲去，只要近身，那这些人就不足为据了。

 第1527章 太小看对手了

    周素素听到爆炸声，就知道计划启动，但不知道是不是按照预计的实行，她心急如焚火速往回赶。

    因为角度的关系，任怡婷三人只看到正面的惨状，却没有看到车队后面，但周素素却分明看到一个满脸是血的家伙正组装一个非常长的东西，她瞪大了眼睛看了看那家伙瞄准的地方。

    婷婷!!!!

    周素素顿时目眦尽裂，这是，威力强的可以直接毁掉一辆西方的三代坦克，也不知道是不是潜力爆发，周素素双腿变成了幻影。

    周围开始渐渐没了声音，所有的东西开始变得缓慢，任怡婷不断的击杀者敌人，这时一道身影朝着自己扑了过来。

    这人好熟？谁啊？

    还没等反映过来的时候，任怡婷已经被扑倒在地，一枚火箭弹拖着长长的烟雾精准命中任怡婷刚刚站立的未知。

    “轰~~~~！”

    “啊！”周素素吃痛惊叫一声，瞬间昏迷过去。

    任怡婷呆呆的看着刚刚电光火石中发生的一切，反映过来的她飞快带着周素素挪到一辆汽车残骸变。

    “素素，素素。”任怡婷摇晃着素素，双手一摸她背后，只觉双手一阵滑腻，放到眼前一看，只见满手的鲜血。

    任怡婷已经蒙了，不知道该怎么处理，原来刚刚素素救了自己的命，她紧紧的抱着素素，眼泪夺眶而出。

    “婷婷，怎么拉，你人呢？”耳麦中，陈深的身影响起。

    “呜呜呜~~~~素素跑回来救我，被火箭弹打中了。”

    “啊！什么？”

    “陈深，秦克勤快点回来，我，我不知道怎么办了。”任怡婷带着哭腔直接吼了出来。

    “周素素第一指挥昏迷，任怡婷第二指挥人命，请下达终结者指令。”红后子程序冰冷的说道。

    任怡婷红着双眼直愣愣的看着怀里的好姐妹，声音嘶哑道“杀，全部杀，首领活捉。”

    “对方火力强劲，活捉有难度。”

    “把后方留守加农炮的终结者全部调来，不计任何代价也要给我活捉他。”

    “遵命。”

    任怡婷紧紧的抱着周素素，突然她愣了下，然后狠狠给了自己一个巴掌，飞快的从储物戒指里面拿出一个医疗箱，里面有丹药，符纸还有一些杂七杂八的东西。

    任怡婷满身是血，擦了擦眼泪把周素素的衣服都扯光，露出了血肉模糊的背。

    “婷婷，我们马上赶过来。”秦克勤的声音从耳麦里面传来。

    “别过来，给我干死他们。”

    “确定？”

    “再啰嗦我干掉你。”说完任怡婷就把通讯给挂了。

    “红后扫描。”

    “周素素，逍遥集团安全公司成员，遭遇火箭弹攻击，主要受伤部位，背部，大腿，以扫描总计126个碎片，15处致命伤。”

    “怎么办，你倒是说话啊。”

    “任怡婷指挥官，你没有学习过急救课程，请按照我指示。”

    听到红后有治疗方案，任怡婷简直欣喜若狂，然后认真听着红后的指挥开始操作起来，原来医疗箱上面的按钮一按就可以变成一个简易手术台。

    然后用医疗符贴在素素的脑袋上锁住她的生机防止大出血，然后用镊子把碎片一点点的从她的背上大腿上夹出来。

    “125个碎片？”

    “还有一个碎片呢？”

    “在第一颈椎和第二脊椎的中间，需要异常小心，如果不小心的话，周素素指挥官很可能会全身瘫痪。”红后提醒道。

    医疗知识不过关，但人体结构任怡婷还是清楚的，毕竟越了解人体结构，杀人也就越麻利。

    任怡婷深深的吸了口气，大脑飞快的运转，强迫自己冷静起来，气血鼓荡，颤抖的双手也变得异常稳定。

    调节好后，任怡婷双眼一睁，眼神中只剩下冷静，拿着镊子的手稳如泰山，一伸一缩，一块尖锐的碎片已经被夹了出来。

    顿时任怡婷好似被人抽空了所有力气，刚刚那一下是聚集了她全身的精气神，不过她不能晕倒，强撑着站起来，给素素抹上大量的膏药，医疗符不断的贴在她背上，大腿上，几个刹那的时间，医疗符开始发出隐隐绿光。

    处理完一切后，任怡婷瘫软在地上，太累了，好像就这么睡过去，但现在不行，大家都低估了贩毒集团的实力，他们不光火力强，连脑袋也聪明，真不知道他们怎么发现众人的埋伏。

    随着时间的转移，枪战爆炸声渐渐平歇下来，任怡婷有气无力的看了看手臂显示器，自己这方赢了，惨胜。

    任怡婷强撑着身体帮周素素裹上绷带后，双眼一番晕了过去。

    一道亮光划破天空照射下来，硝烟散尽，陈深秦克勤两人带着一个双目血红的大胡子走了过来，当看到躺在简易手术台上的周素素和躺在地上的任怡婷，两人飞快的冲了过来。

    检查了下脉搏后，两人齐刷刷的松了口气，两人满脸疲倦，阳光照射到他们的脸上均露出了劫后余生的表情。

    “红后，我们有没有指挥权？”

    “没有。”

    ...............

    陈深尴尬的挠了挠头“能不能让终结者先去处理战场，集团科技不能外泄。”

    “允许，集团利益第一。”

    瞬间所有能动的终结者纷纷朝着战场跑去，打扫，收集，带不走的就地焚毁。

    指挥室里面，四人开始商量着对策，顾佳心焦道“周素素那队怎么样了。”

    “周素素重伤，任怡婷昏迷。”

    “指挥权下发陈深和秦克勤一起决策。”

    “收到。”

    ...............

    “娜塔莎报告任务进度。”

    在喜力特拉的一处废墟里面，娜塔莎手中拿着一个脑袋无聊道“完成了，这家伙躲得真好。”

    “好，记得打扫好战场。”

    顾佳一个个联系过去，斯明静，纲手，美尼斯则开始分析起来。

    “佳宜，桃子结束了吗？”

    “早就搞定了。”

    “去支援菲奥娜和仁爱。”

    斯明静汇报道“还有圣萨瓦尔多的毒贩费力克斯。”

    顾佳走来走去，毕竟大家都是刚刚经历过战斗，也不知道再去行不行？

    “让淳于貅刃和娜塔莎去圣萨瓦尔多吧，罡劲大宗师没这么容易累的。”纲手提议道。

    顾佳考虑了下点点头，立马把命令发布下去，淳于貅刃和娜塔莎纷纷领命带着终结者前往圣萨瓦尔多。

 第1528章 两人的小心思

    周素素坐在轮椅上，一脸的生无可恋“你们说，我们是不是衰神附体，就做两次任务，结果两次都是战争任务，我就更倒霉，每次受伤的都是我。”

    “要不是你，我就惨了，就算不死肯定要毁容。”看到后期红后提供的视频，任怡婷冷汗直冒，陈深和秦克勤也倒吸一口凉气。

    的威力实在太强，这种武器研发出来根本就不是对付人的，这是专门对付坦克的反坦克类武器。

    很多人觉得rpg很厉害，其实rpg属于小型单兵武器，其冲击波威力几乎可以忽略不计，也就比手榴弹强一些，主要是靠破片杀伤或者聚能破甲。

    如果是普通的rpg，离爆点三米左右的人，基本屁事没有，顶多被吓的够呛，可没想到毒贩的武器简直丧心病狂，而且这还是前苏联的产物，怪不得火力如此之猛。

    “素素，那个，那个.............”陈深走到周素素身边，有点不好意思道。

    “这个，那个？什么呀，你个大男人婆婆妈妈的，一点都不爷们。”素素眉头一挑，显然对陈深这种变现非常的反感。

    “我们现在可以用的终结者加上修理之后再使用的还有700架。”

    ..........

    还没等周素素开口，任怡婷跳出来一把揪住陈深的衣领，眼睛都快瞪出来“说，我们两个不在的时候，你们做了什么？有没有搞错啊，损失了1300架？”

    看着任怡婷一副要吃人的样子，陈深本能的缩了缩脑袋，以前跟周素素和任怡婷开开玩笑，假装打不过她们两个，现在不用装了，是真打不过啊。

    “这，也是没办法的，喊你们两个都不说话，我们又被拦着过不来，只能强打强攻才把这车队的所有毒贩给干掉，很不容易了，要不是我的枪斗术..........”

    “滚~~~！！！！”还没等秦克勤说完，三人齐刷刷的给了他一个国际通用的鄙视手势。

    “素素，这对我们任务评级有什么影响吗？”任怡婷把陈深扔掉后，立马跟周素素商量起来。

    周素素也不清楚无奈摇摇头只能询问红后“终结者损失这么多，我们要赔钱吗？”

    “不需要，你们带的是经过多次升级的精锐液态终结者，只是对方火力已经达到战争级，所以才显得力有未逮，终结者最初的作用就是用于暗杀，潜伏，窃取，所以在战争级别上面会比较差一些。”

    “红后，记录报告。”

    “已开始记录：这是我方第一次进行战争模式，经验较差，虽然科技实力高，但断层厉害，希望指挥部研发一些更加符合战争的武器..........”周素素长篇大论，把自己结合两次任务的感想，感悟，让红后记录下来，然后上传到红后的本体，然后开始分析，如果报告没问题，一些战争机器就会应运而生，这些都不用杨轩点头，对他来说，这种小事还要找我？那我养那么多的手下是干什么的？

    在玛雅合众国的首都附近的山顶山，顾佳好奇的点开一封邮件，仔细查看起来，半响后她面色有点复杂，还是最前线的人最有资格发言。

    “红后，周素素说的那些战争武器，我们能否生产。”

    一个小女孩的形象出现在众人面前“我的本体已经同意周素素的要求，因为有很多东西需要本体全功率去破解，所以暂时新增两个武器，有需要的话，自己去云客户端查看。”

    在圣萨瓦尔多娜塔莎和淳于貅刃并排站在一起，望着圣萨瓦尔多附近的小村庄，两人的眉头不自觉的皱了起来。

    只见村庄里面到处都士兵在巡逻，或者相互抽烟，打牌之类的，村子里面还有村民，但奇怪的是村民跟这些毒贩居然相处的非常融洽，毒贩们去哪里吃东西都会付钱。

    娜塔莎已经派了终结者去里面查探情况，几个终结者弄死几个士兵后，瞬间变成他们的模样然后潜伏进村子开始打探消息。“剿灭毒贩集团的消息是瞒不住的，玛雅合众国的高层都是吃屎的，还没全面胜利就已经大肆报道，真是不知道死字怎么写的。”娜塔莎郁闷的不行，完全就是坑爹队友。

    现在费利克斯统帅的部队已经开始分兵，散落在城市里面，这里只有区区5000人数的部队。

    “现在是白天，如果强攻的话，主力就只有我们两个人，终结者在战争场面上，实在不是很给力。”淳于貅刃发表着自己的看法，显然对终结者的性能抱怨比较大。

    往往一个炸弹就能把几个终结者炸成稀巴烂，刚开始冲锋的时候，后面还有2000的终结者，一个冲刺回来，只剩1000都算好的。

    “信息说，这里的5000毒贩部队可能就要解散，一旦四散之后想要完全剿灭那就难了。”娜塔莎说道。

    淳于貅刃突然看着村庄的方向，笑容如花的看着娜塔莎“这个村庄地处偏远，周围又没什么人，要不全灭吧，这样消息也不会泄露出去，不会在国际上造成什么影响。”

    淳于貅刃双眼缩了缩“华国有句俗话说的好，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心，村子里面村民可不少，而且老幼妇孺皆有，你.....下的了手？”

    淳于貅刃一把娜塔莎脑袋枕着她的肩膀凑到她耳边用一种妩媚的声音说道“当然可以下得去手，我要多立功，哪怕一天杨轩发现我们了，也可以饶我们两个一命。”

    “我上次的提议你考虑过没有，如果你做了他的女人，那以后我们两个就可以光明正大的在一起了。”

    娜塔莎的提议让淳于貅刃陷入了纠结中，她不是不想牺牲，而是天生不喜欢男人一旦有男人靠近自己，或者跟自己有皮肤上的接触，整个人就会感觉很恶心。

    “算了吧，我感觉我对男人过敏，闲话少说，前面的村子你怎么说。”

    娜塔莎冷笑了一声“跟毒贩搞在一起也不是什么好东西，全灭吧，不过以我们现在的人数，很难防止有人逃跑。”

 第1529章 父母报警了

    就在两女一筹莫展的时候，红后的消息如同及时雨般发到娜塔莎和淳于貅刃的手机上。

    娜塔莎果断查看起来，一般没有什么事情，红后是不会主动发信的，而且看淳于貅刃接受信息的速度，他喵的还是群发。

    随着信息一点点的查看，娜塔莎的眉头也渐渐舒展开来，立马跟红后的本体取得联系“红后，立马安排，我要把新武器用通灵符传送过来。”

    “新开发的武器里面有大型无人机，怎么不用那个？”

    娜塔莎脑袋摇的跟拨浪鼓一样“这次你就研究了一个跟梅国类似的全球鹰移动轰炸平台，还有一个就是喀秋莎火箭炮，我是俄国人，这么强的武器我肯定要用一下的。”

    “行，等我五分钟准备。”

    五分钟的时间娜塔莎和淳于貅刃找了个比较偏远并且比较宽敞的地方，从储物戒指里面拿出一个卷轴，平摊在地上双手凝聚能量开始激活。

    卷轴上茵茵光芒闪动一阵浓烟出现，只见十辆喀秋莎火箭炮出现在当场，黑色的车身，车轮采用履带结构，能翻越不同的地形。

    集合了微电子，卫星导航，激光雷达等高科技，拥有五十个炮管，三阶段发射，一次性可以发射三波，装弹时间5分钟，最大射程500公里，精度误差1米之内。

    “好强，红后这叫什么名字？”看着十辆这种自行火箭炮，娜塔莎的双眼立马闪闪发光起来，没办法，华国妹子爱房子，爱帅哥，爱票子，俄国妹子爱武器，这样的战争巨兽，扫地神器，怎么能不爱呢。

    “1.0自行火箭炮。”

    ...........0.0

    “杨轩起的名字吗？”

    红后惊讶道“你怎么知道？”

    “废话，一看就知道是他取的，改名吧，就叫喀秋莎自动火箭炮。”

    “好的，已修改名字。”

    娜塔莎指挥着十辆喀秋莎自动火箭炮开始校准，说是说村子其实场地非常大，通过红后了解到，这块底盘已经被毒贩给买了。

    费利克斯，是所有顶级毒贩集团里面唯一的女性首领，以前她只是这个集团首领的情妇，也不知道用了什么手段，原来的头领神秘失踪，费利克斯成功上位，单从这一点来看，此女就绝不简单。

    她比其他毒贩更加工于心计，不断的加强与普通民众只见的牵绊，每个月都会给一些贫困的老板姓发物资之类的。

    “滴滴滴~~~~~”

    显示器上是一副村庄的卫星地图，上面显示绿色，可发射状态。

    娜塔莎看了眼淳于貅刃笑了笑然后按下发射按钮。

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~”

    500枚一波，连续三波的火箭弹好似流星雨般朝着村庄飞去。

    “轰轰轰~~~~~~”

    “~~~轰~~~”

    卫星地图上，本来还算山明水秀的村庄，只是几个呼吸的时间，瞬间化为焦土。

    娜塔莎和淳于貅刃率领仅存终结者来到村庄，都纷纷震惊于眼前如此恐怖的场景，连一具完整的尸体都找不到，无数碎尸都被烧焦散发出让人催之欲吐的味道。

    “高科技的战争武器还真是恐怖啊。”淳于貅刃心有戚戚道。

    “威力不错，可惜只干掉了八分之一的兵力，接下来可能要巷战了，看来麻烦的很。”娜塔莎朝着远处以肉眼不可见的地方望去，那是就是城市，还有35000的兵力布置在哪里，难就难在，在城市里面，民众和毒贩非常难以被清理。

    一架武运01缓缓的降落在指挥室面前，周素素坐着轮椅被任怡婷推进指挥室里面，早已收到消息的纲手等她进来后就安排疗伤。

    说实话，这次受伤还是蛮严重的，整个背部几乎没有一块地方是好的，连大腿后面都呈现血肉模糊的状态。

    不过这点伤势对于纲手来说还算比较轻松，双手亮起蓝色的查克拉能量，开始给素素疗伤。

    半天后，周素素的伤势有所减缓，但还需要静养，不过她有点慌张的朝着顾佳说道“我父母已经报警了。”

    顾佳有点诧异道“不会吧，这么严重？”

    “其实这次休息的时间里面，我爸妈已经有怀疑，但我一直没说，我想整理好后再跟他们说，没想到还没摊牌，就接到这次的任务。”周素素有点惆怅，显然不知道该怎么面对家人，这样的工作对于普通的老板姓来说，太过玄幻，而且很容易被认为是不正经的工作。

    对于周素素的父母来说，女儿只要找到一份朝九晚五的工作就行，如果去银行里面或者是金融公司那就更好了，工作稳定，待遇又好，而且说出去也比较有面子。

    顾佳拍了拍周素素的肩膀打气道“伸头一刀，缩头还是一刀，事情早晚要跟家里人说的。”

    “顾佳，我去两天马上就赶回来，放心不会影响集团的布局。”周素素非常害怕失去这份工作，这工作又可以跟死党一起，自由度又大，福利又好，几乎还能体验到99%的人都体验不到的人生，她已经把集团渐渐当成了家。

    “不用那么着急，我给你一周的时间，这里硬骨头已经拔出，接下来需要跟玛雅合众国合作剔除部队以及警察系统里面的内奸，还有清缴残存的毒贩，这里面的事情太多了，可能需要很长的一段时间，对了，还有一个好消息，看到我们昨天进攻的场景，关于钱的已经预付了一半，你们的酬金已经打到账上，想买什么就买什么，让你父母好好看看。”

    顾佳给了周素素一个加油的眼神，周素素点点头与顾佳抱了抱后朝着武运01走去，开启了回国的旅途。

    在飞机上，周素素神情紧张，虽然才来没几天，但在战斗中，时间好似过的非常慢，每时每秒都有成为一具尸体的感觉，也不知道回去之后怎么跟父母说。

    一首静怡的曲子从音响中响起，周素素渐渐靠着座椅假寐起来，数个小时的战斗加重伤，除了昏迷的时间，根本就没有好好休息过，化劲宗师，虽有宗师之名，但还称不上是多厉害的人物，要想在战争中100%活下来，非罡劲不可。

 第1530章 近乡情却

    在魔都的一个巨型飞机场里面，一艘武运01缓缓降落，周素素揉着眼睛，长长的伸了个懒腰，公司的运输工具速度就是快，不知不觉已经回国，出发的时候已经是下午光景，但在国内，此时还是凌晨时分。

    周素素没有行李，从飞机上下来只身来到机场大厅，虽然还是凌晨，但机场里面确实人声鼎沸，无数魔都或隔壁城市的乘客都慕名而来，因为关联的城市多，飞机架次多，所以逍遥机场也成为旅行社出发的首选地。

    在机场出口的座椅上，周素素忐忑不安，时间还早，天都没亮，现在回家也挺尴尬的，无聊的她开始玩起手机，这时一条信息映入眼帘。

    因为是公司专用手机，可以有效屏蔽一些垃圾信息，所以她毫不犹豫的点了进去。

    存款资金变动提醒：

    【xx银行】提醒：您的尾号1234账户于昨日000000usd，现可用余额美金1650000000元，华元1150000元。

    ...........

    “卧槽，16亿美金！！！！”周素素整个人都弹了起来，内心不是狂喜，而是深深的不可置信，这钱的金额已经远远超过她的想象，简单来说，就是她脑袋已经空白，没有概念了。

    周围的人纷纷好奇的看着她，当看到她只是小姑娘后，有些人撇了撇嘴，小毛孩子怎么可能有那么大笔钱。

    周素素捂着胸口颤抖的点开手机，带上耳麦颤颤巍巍道“红，红后，怎，怎么会有那么多钱，是不是银行打错了，要赶紧还回去，不然牢底都要坐穿。”

    “这钱来源合法，是此次任务的报酬。”

    “不可能这么多啊？上次就有120万我还觉得多呢，这次太夸张了吧，我需要明细。”周素素赶紧跑到旁边买了一瓶冰镇啤酒喝了起来，压压惊。

    “此次报酬分两部分，一部分是现金，一部分是入股形式，玛雅合众国已经支付任务的一半佣金750亿美金，但按照安全公司的潜规则来说客户只要付超过30%的钱，那么公司发放的时候会按照全额佣金来进行发放，当然后期收到的钱就跟你们没关系了，毕竟你们的佣金已经提早给了。”

    “明细，我要明细，我的天呐，真不敢相信是怎么算出来的。”

    “1500亿美金，分成集团80%，公司10%，出战人员10%，其中娜塔莎，纲手，桃子，佳宜因为是杨总的家人所以不参与分红，你们的分红各是..........”

    淳于貅刃1%

    美尼斯0.5%

    菲奥娜1%

    仁爱1%

    顾佳2%

    斯明静1%

    周素素1.1%

    任怡婷0.8%

    陈深0.8%

    秦克勤0.8%

    “按照比例的话，1500亿美金的1.1%就是16.5亿美金，没有算错。”

    “噗通，噗通~~！”周素素几乎瘫软在座椅上，心脏剧烈的跳动，她不可置信的问着自己，这么简单就是亿万富翁了嘛，还不是一般的亿万富翁。

    周素素明白不能让自己胡思乱想了，不然估计要中风了，如果真要中风，绝对能刷新杨轩对于化劲的新认知。

    心念一动，气血瞬间在体内游走，激动的内心瞬间平息下来。

    这么有钱了不花干什么？周素素走出机场后，立马打了出租车来到家附近的一个酒店里面，这是自己以前经常会经过的酒店，准五星，最普通的房间一晚就要300多，这就注定家境贫寒的周素素绝对不会成为酒店的客人。

    不过现在不同了，自己是绝对的有钱人，住什么普通房间，住就要住最好的，一晚要1500多的那种。

    入住后，周素素把自己脱的精光，立马扑到柔软的床上，闭目睡觉，经过战斗，受伤，说不累那是不可能的事情，化劲毕竟只是能量上面的一点点小跃迁，还不能说是改变基因结构。

    一觉睡到中午，让服务员把吃的送上来，自己则美美的洗个澡，还叫了客房按摩服务，一个比周素素大不了多少的女孩给她使劲的按摩着。

    当女技师刚刚看到周素素后背的刹那，还以为这女人被泼硫酸了呢，不过人家给钱豪爽，有钱拿，怎么会那么多问题，立马把内心的疑问咽下肚，然后用力的给周素素按摩起来。

    吃也吃了，按摩也按摩了，洗个澡，买一套称心如意的衣服后朝着家里走去。

    这里到处都是老房子，大部分面积都不大，很多都只有50平以下，周素素家里在这里算一般，家里50多个平方一家三口，因为她一般都是住在学校的。

    像最穷的那些人可能50平要住十几个人，常人完全是无法想象的，没有空间，没有隐私，所以为什么有那么多老人或者中年人下班后喜欢在家门口的公园或者街道上聊天，玩耍，那是因为房子小，待着不舒服。

    中午时分是全家都在的时候，因为妹妹读书的地方离家里特别近，所以中午和晚上是全家人最齐的时候，如果是早上，那就说不准，爸妈随时都可能会加班。

    拿出一把黄铜色钥匙熟练的打开门，门还是跟以前一样，发出一声“自噶”声。

    “萨宁呀？”一声魔都本地话从最里面的厨房里面传出来。

    一听到这个声音，周素素的眼睛瞬间红了，很多人不要说几天不见父母，甚至几个月不见父母也不会想念，但她的工作可是把脑袋别在裤腰带上，谁也说不好什么时候就会挂了，听上头说，安全公司还没有人阵亡过，这个信息也成为众人时常挂在嘴边的话。

    “妈妈，我回来了。”

    “啊，素素，要死了，每次都神不知鬼不觉的。”

    “你看，还是我说的对吧，一报警女儿就回来了，灵光伐。”周素素的爸爸在沙发上笑道。

    一个跟周素素差不多高的声音扑到了她身上“姐，你去哪了，打你电话也打不通。”

    周素素没有说话，把妹妹从自己身上拿下来后，把一家子都按在了沙发上并严肃道“我有事情跟你们宣布。”

    “油~~~弄的严肃来，要说什么快点说，我还要洗碗呢！”妈妈有点不耐烦道。

    周素素没有多说，直接把手机放在三人面前“你们看。”

    

 第1531章 解释【上】

    “素素呀，你那一百多万，上次甜甜已经跟我们说过了。”妈妈笑嘻嘻道，虽然女儿没有把钱给自己，但还是开心的不行，毕竟现在也算是有百万身价了。

    “呜呜呜~~~~”突然还好好的姜甜甜，捂住了心脏，双眼泛白，有种快要窒息的感觉。

    周素素飞身过去，一掌拍在她胸口上。

    “咳咳~~~~”一口苹果吐了出来，弄的整个茶几都是，周素素的爸爸立马跳了起来，麻麻咧咧的用抹布擦起桌子。

    “要死了，你就不能好好看你姐的手机嘛。”

    咳的上气不接下气的姜甜甜指着手机，瞪大了双眼，就是一句话都说不出来。

    周素素笑着给妹妹顺了顺气血，免得她被憋死。

    稍稍好了一些后，姜甜甜立马朝着周素素问道“姐，那个usd是真的吗？”

    “额？是真的呀！”

    “到底怎么回事，usd是什么意思？”素素妈妈显然被两姐妹的话，有点弄懵了。

    姜甜甜翻了翻白眼“老妈，这个你都不知道啊，sud是美金的缩写，姐手机上可是有16.5亿美金啊。”

    还没等素素妈说什么，素素爸率先跳了起来，他神色大变立马把家里的窗帘都拉上，一屁股坐在周素素旁边，焦急道“素素，是不是犯什么事啦？”

    素素妈也是满脸的焦急，逍遥集团是很厉害，能让人赚个几十万上百万也还说的过去，但十几亿美金“素素是不是吞了公款，要不，要不你去自首吧，争取宽大处理，逍遥集团不好惹的，上次他们就打了棒子国的舰队，我觉得这公司背景太神秘了，要不，辞职吧。”

    周素素满脸惊讶的看着家里的三人，这也太夸张了吧，还要去自首？自己又没犯什么事情。

    “素素她妈，你还不知道，16.5亿美金啊，一百多亿华元呢。”素素爸毕竟是男的，虽然工作普通，但对新闻，金融，汇率之类的还是懂一些的。

    但素素妈却不怎么看新闻，她只听到100多亿华元，整个人的脑袋好似被锤子砸了一下，整个人都蒙蒙的。

    “不好，快，甜甜去把你妈.的速效救心丸拿过来。”看到自己的老婆脸色发白，双眼往上翻，素素爸就知道她的高血压又犯了。

    姜甜甜立马冲到房间里面找出速效救心丸和降压药回到外面给妈妈服下。

    素素妈吃下药后，终于稍稍缓解一些，不断的捂着胸口有气无力道“素素，你现在到底搞什么东西，每天都见不到你人，打你电话还打不通，是不是你们公司做违法的事情，你也参与了？我从小怎么教育你的，我们穷归穷，但是违法乱纪的事情可不能干啊，趁着现在还没出事，你去自首吧。”

    周素素双手捂着脸，打死她也想不到父母居然会想到犯法的事情上去，她深深的吸了口气道“你们闹的差不多了吧，能不能好好说话。”

    “姐，你看，你把........”

    “嗯？”周素素一个眼神，姜甜甜立马就闭嘴了，别看一家四口，但在家里有决定权的还是周素素。

    穷人的孩子早当家，自小就养成独立的性格，不然也不可能在任怡婷，陈深，秦克勤这三个富二代圈子里面成为领头人物。

    “都闭嘴，听我说，今天我在这里说的事情，尽量别往外面说，虽然不算是保密级别。”

    被周素素吼了一嗓子，三人立马乖巧的点点头看着她，一脸你快说的表情。

    “呼。”

    周素素长长的松了口气道“我不是跟你们说了加入逍遥集团旗下的安全顾问公司嘛，这个公司不是你们想象的只提供安保业务，还参与外面国家战争任务，有反恐，剿灭，还有雇佣，能明白吗？”

    “啊？姐姐，你们的这个公司原来是雇佣军公司啊，国内不是不允许雇佣兵公司吗？”

    “去去去，你懂什么呀，什么雇佣兵，我们可是正规的好不好，营业执照什么都齐全，纳税也是最及时，别打岔。”周素素摆了摆手。

    “你们还记得上次我发朋友圈说在日不落对吧，其实那是一场恐怖袭击，我是负责保护我们国家总理的保镖，后来就打起来了，120万是那次出任务的佣金。”

    “姐，你不是吧，一个金融毕业的大学生跑去当保镖，你疯了吧。”

    “素素，我听新闻里面说，都交火了，太危险了，还好你没事，你怎么都不说，我们都担心死你了。”素素爸有点光火的说道。

    自此国外旅游回来后，素素就一直弄的神神秘秘的，原来去当保镖了，这，这让一个普通家庭如果能心平气和的接受呢。

    “有人开枪追着你们吗？”素素妈现在最关心的不是女儿赚到的那16.5亿美金，而是一定要弄清楚她到底在做什么。

    “开枪了，都打起来了，不过我们实力比较强，最后是我们歼灭大分部恐怖分子，日不落的政府军才来的好不好，要是他们在晚点过来，我们都快帮他们搞定了，速度真是够慢的，啥也不是。”

    说起这个，周素素就一脸恼火，按照道理日不落应该给集团酬金才对，给他们避免了多少损失。

    三人的脸色都有点不太好，素素爸沉默了下后，试探问道“你杀人拉？”

    “嗯，不多，才几百人。”

    .............

    “你疯了吧。”

    “怎么能杀人啊。”

    “姐，你以前连鸡都没杀过，真的假的呀。”姜甜甜简直不敢相信自己的耳朵，这还是自己的姐姐吗？

    周素素耸耸肩道“这有什么办法，人家数百人持枪追上来，要不是我们实力强，你们就要给我收尸了。”

    “那你们公司里面..........”

    还没等姜甜甜问问题，素素直接打断她的话“别的事情，我可以跟你们说，新闻里面报道过的，内幕也能说，但关于公司里面的所有信息都是保密级的。”

    “切，公司而已，弄的跟007一样。”姜甜甜撇撇嘴。

    “素素，你没受伤吧。”

    作为母亲的还是在乎自己女儿是不是受伤，如果拿到钱，造成女儿受伤，甚至死亡，这是她无论如何也接受不了的结果。

    

 第1532章 解释【中】

    一个小房子里面，一家四口你看着我，我看着你，显然大量超过自己理解的信息让三人都无从适应。

    “好，120万的事情就算你说的过去，那16.5亿美金怎么说？这可是100多亿华元啊，在魔都百亿身价的大老板都不一定能拿的出这么多现金来，就像爸爸现在上班的地方，我们老板的身价才刚刚上亿而已，但他现在住的是什么，大别墅，豪车，家里还有佣人。”素素爸毕竟是男人，虽然穷点，但还算是见过点世面。

    素素喝了口水无奈，终于这件事情要坦白了，日不落的事情顶多算是恐怖袭击，跟现在做的事情完全不是一个量级的。

    “呐，我先声明哦，你们控制点自己的情绪。”她还是事先打好招呼。

    “说吧，婆婆妈妈，你都当保镖了，还有比这个更扯的嘛。”姜甜甜微微有点兴奋，她可是年轻人，更加在意的是工作好不好玩之类的。

    “日不落的事情出了后，所有国家针对恐怖主义，毒贩，军火商进行制裁，有些很强的武力集团不肯洗白，不肯放弃老本行，一些国家就会对他们进行武力镇压，我们公司对于那些小打小闹没什么兴趣，现在主要的工作是在玛雅合众国。”

    “素素啊，你们公司挺野的，怎么又跑玛雅合众国去了。”

    “那个国家毒贩多到能组建军队，光是顶级的毒贩集团就有18万的军队，更别说一些中型毒贩集团和小型毒贩集团，还有数不清的一些小团队，不过这次情报和装备都有，我走的时候已经歼灭90%的顶级毒贩集团。”

    “那你怎么突然就回来了。”姜甜甜奇道。

    .........

    “不是你们报警吗？警察电话都打我手机上来了。”

    素素妈嘀咕道“还不是你不接电话，你一个女孩子我们担心嘛。”

    “等等，十八万？你不会去打仗了吧。”

    “对，是去打战，这次是你们报警的事情加上我负伤了，正好可以回国处理下，一周之后我还要回去。”

    一听到女儿负伤，素素妈瞬间就炸了“什么，你受伤啦？在哪呢？要不要紧，现在还好吗？要不咱们上医院去吧。”

    一连串话从素素妈嘴里说出，虽然语气不是很好，但浓浓的关爱之情却怎么也掩盖不了，鼻子一算，素素的眼睛顿时就红了。

    “别说那么多了，我把钱打你们卡上，这几天就好好的带你们去买房子，买衣服，我们一起花钱。”周素素抹了下眼睛，立马转移话题。

    “别闹，哪里受伤给我看看。”在素素妈的印象中，素素一说受伤，肯定是那种比较大的，拉个口子之类的。

    周素素有点无奈，看来这次不交代清楚是没办法继续工作，每次战斗的时候，手机震动总感觉内心很焦急。

    喊了口气，把身上的衣服慢慢的脱了下来，素素爸一看到这样的情况立马想要回避却被周素素喊住“不用回避，我还穿了内衣的。”

    周素素把衣服裤子都脱掉后，只见身上纵横交错的刀伤，还有几个圆形狰狞的伤口，无不诉说着战斗的惨烈成都，还没等三人开口，她转了个身，这是她最近负伤的地方。

    当看到周素素背部，大腿好似烂肉一样的皮肤的时候，素素爸的眼睛不自觉的红了，素素妈也留下了眼泪，姜甜甜瞬间捂住了嘴，却怎么也止不住流下来。

    姜甜甜摸了摸眼泪走到姐姐的被摸，小心翼翼得到摸着她的伤口，用近乎颤抖的声音问道“姐，疼吗？”

    “疼？其实受伤的时候是不疼的，据教官说，人体兴奋或者受伤太大的时候，痛觉神经会瞬间麻痹，就是我们说的疼到没感觉，不过治疗之后反倒疼的很，不过现在已经好了。”

    姜甜甜不断的在周素素的身上抚摸着，每一个伤口，每一处刀伤，到底蕴含着多少惨烈的交战，她已经不敢想象。

    生在和平国家，永远也体会不到那种血与火的交战，枪林弹雨，不断有炮弹，炸弹在自己身边爆炸的感觉。

    “素素，你现在也有钱了，要不把这工作给辞了吧。”看着女儿没有一块好肉的背上，素素爸忍不住泪如泉涌，都是自己没本事，让女儿遭了这么大的罪。

    “爸，这工作是终生制的，没有辞职这一说话，反正我也做的很开心，等以后我实力强了，自然而然不会再受伤。”

    周素素作为四人组里面实力最强者，按照她自己的实力绝对不会造成这么多的伤，但为了保护自己的同伴，死党兼同学，她必须全力以赴，四人里面，不是说任怡婷，陈深，秦克勤实力不强，而是他们生活的环境非常优越缺少了素素身上的那一股子的拼劲。

    素素妈有点踉跄的走到女儿身边轻柔抱着她，十月怀胎，一朝落地，多大的缘分才让素素当了自己女儿，受了多大罪才把素素生下来，看到如此惨景，素素妈只觉得心脏好似被揪起来一样，心如刀割。

    在母亲怀里，感受着来自母亲的关爱与疼爱，此刻莫名满足“妈，你都多久没抱我啦？”

    素素妈一呆，随即眼神黯然，自从生了两个女儿后，家里逐渐不宽裕，她也要努力赚钱才能跟素素爸两人把两个女儿抚养长大。

    “别担心了，以后我负责赚钱，你们在魔都吃好的，住好的，其他女儿都会帮你们搞定。”随后摸了摸妹妹的脑袋“甜甜，其实我们任务不多，一般都是去公司训练，但像这次的任务就要长时间的驻扎，我不在的时间里面，你要好好的给爸妈尽孝知道吗？”

    姜甜甜抽泣着点点头，姐姐以前不光身材好，连皮肤都是属于能掐出水来的那种，但现在呢，当自己的手抚摸她背部的时候，就感觉好似摸到猪皮的那种粗糙感。

    “姐，现在科技那么发达，要治疗你的伤疤应该不困难吧，而且新城里面开了一家小的逍遥医院分院，你们一个集团的，据说技术非常好，要不要去除疤。”

    

 第1533章 解释【下】

    “你们真以为这些疤痕去不掉嘛？”周素素无奈道。

    “其实以现在集团的技术去掉疤痕是小菜一碟的事情，但杨总说了.......”突然周素素的手机震动了一下，她瞄了下手机，只见上面出现一个大大的红色惊叹号。

    “额，杨总他说，等以后立功之后，会有办法消除掉的，没事拉，这点伤疤我都没放在心上。”

    周素素一惊差点把集团的核心信息泄露出去，立马把话锋一转，兜了回来。

    “杨总？杨总是谁？”

    “逍遥集团的创始人。”

    “你们的创始人还真是冷血动物，素素啊，下次别理这样的人。”素素妈立马说着杨轩的坏话。

    在死星上，杨轩躺在实验室的沙发上面，游戏正玩的不亦乐乎，突然鼻子一痒“阿嚏~~！”

    “见鬼了，谁在后面骂人啊！！！”

    “轩哥，按照资料上，你学了九天神诀后，应该会那种掐指一算的能力吧。”红后提醒道。

    杨轩摇摇头“想多了，那是推演天机，推演天机你至少要体悟天道，你知道的，我以前体悟过，还不是睡着啦，没屁用，我什么身份？都跟天道，主神空间干过架，还怎么去体悟天道，算了，这种费脑子的事情哪适合我干呀。”

    “推演天机我是不会，但从刚刚监察的手机上面可以看到，是周素素家里人的事情，她现在正在跟家里人坦白，说到实力的时候我子系统警告了她。”

    “怎么回事？”杨轩皱眉道，他可不想手下为了工作跟家里人闹翻，人啊，应该在工作和家庭之间找个平衡点。

    “也没什么，就是联系不到周素素，她家里人报警了，正好周素素为救同伴被的碎片击中，所以顾佳批了一个星期假给她回国处理家事顺便养伤，她爸妈看到一身伤直接把你骂了个狗血淋头，嘻嘻嘻嘻~~~~”

    杨轩一滴冷汗下来摇摇脑袋“唉，现在的小孩，哪个不是父母的心头肉，这样吧，授权她临时核心成员c级数据，核心机密不能说，实力的事情让她酌情处理。”

    “好嘞，轩哥，你最近心软了哦。”

    杨轩重新开了一把游戏哼哼几声没有多说什么。

    在魔都的一个老房子里面，正当周素素打算跟父母再说些安慰的话，手机突然弹出一条信息。

    “临时授权核心成员c级权限，可以跟直系亲属描述实力，但不能把集团核心实力与科技泄露。”

    看着姐姐惊讶的看着手机，姜甜甜好奇道“什么东西这么好看呀？”

    “集团把我的权限给提升了，现在我可以说关于我伤疤的事情了。”周素素知道手机是全程被监控的，但她丝毫没有任何不满，集团要让所有武力都隐藏于暗处，就必须有做这个决定的必要。

    “你不是说要立功吗？怎么又能说了。”素素妈有点搞不明白了。

    周素素拉着家人坐下后，一本正经道“其实我学了武功。”

    .........

    ..........

    ...........

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “素素，没想到你还挺有幽默细胞的。”

    “嗯嗯，这个像我，不像你爸那么闷。”

    周素素看着快要笑翻的三人抽了抽嘴角，见鬼了，这年头说假话有人信，说真话反倒没人信了。

    “不骗你们，等我神功大成之日，我身上的疤痕我想留下就留下，我想痊愈就痊愈。”周素素加重语气道。

    可惜通常就是这样，你越是想证明自己是对的，别人偏偏就不信，有什么办法。

    “素素爸，看来你收集的那些武侠，女儿没少看。”

    姜甜甜已经笑得快要从沙发上掉下去了，她捂着肚子道“姐，别搞笑了，我肚子疼的不行了。”

    周素素抽了抽嘴角想着办法，突然她双眼一亮，站起来后，猛然一掌拍在茶几上。

    “嘭~~~~”

    一声闷响。

    只见桌子瞬间四分五裂，三人愣住，随后纷纷倒吸一口凉气，虽然家里没什么值钱的东西，但这茶几可是几十年的老物件，实木的啊。

    “哇，姐，你这是准备表演胸口碎大石吗？”反倒是素素妈立马去查看自己女儿的手，但素素的手掌却如没事一般白嫩光滑，一点伤口都没有。

    “现在信了吧，我有武功的，等有一日神功大成，我身上的伤势就能痊愈。”周素素得意道。

    “哎呀，茶几都碎了，现在去买一个很贵的，不过算了，重要的是素素的手没事，闺女能不能教爸爸武功啊！！！”

    作为父辈这个年纪的人，通常都是

    “爸，公司不允许的，只有加入安全公司的员工而且还要接受外派的人才能学武。”

    素素爸兴奋道“快点推荐我去公司，我也要去。”

    “你超龄了。”

    ..................

    “爸妈别说了，走走走，我们去买房子，我现在有权限，可以买新城的房子。”周素素晃了晃手机，显得一脸希冀。

    “新城的房子？那很贵的，还要拍卖才能买到。”

    周素素笑道“老妈，你就不要担心了，我有职员权限，直接可以去买房，不用经过拍卖，而且还是员工内部价哦。”

    把气氛预热后，周素素就带着一家人前往新城购买房子，毕竟现在有那么多钱干嘛不拿来花，这可是拿命拼来的。

    在死星上面。

    杨轩把最后一个神树种子强化好后，伸了伸懒腰，终于可以出发了，时间比预期的要晚一些，没办法，本来弄个几颗种子就行了，但一想却不是那么回事，种子需要至少星球才能种植成功。

    一只羊也是赶，一百只羊也是赶，何不弄齐100个种子一起种呢，周期虽然不短，但收获却非常不错。

    “轩哥，不得不说，还是需要你授权，再不给卡尔文吃点东西，它就要死了。”红后无奈道。

    “开什么玩笑？卡尔文这样的生物也会死？”

    “世间哪有东西是不会死的？”

    被红后一说，杨轩也愣住了，好似确实没有东西是不死的，长生跟不死完全是两码事，按照自己的寿命来说应该是以万年来算的，没办法~~炼体强者就是在寿元上面比不上法则强者。

 第1534章 找世界

    杨轩把上百颗强化好的神树种子收入囊中，想想也没什么东西要弄，就准备开启目前为止最长的一次闭关修炼。

    就在杨轩打算开启系统的时候，红后扭着腰肢走过来说道“轩哥，我能不能不变成手机以人身陪你一起去啊？”

    杨轩理所当然道“这个没问题啊，不是主世界无所谓啦？毕竟你这个形象在主世界可是很有名的。”

    “谢谢啦，轩哥，你不会打算这样就走吧？”红后奇道。

    杨轩一愣随即释然道“你的意思是？让我准备点物资对吗？”

    “对呀，轩哥在主世界这个港湾呆久了都失去警惕心了，一旦别的事情出问题，我们就惨了，有些小事情还是需要相对的工具才行。”

    杨轩点点头赞同道“还是你说的有道理，这样吧，需要的设备，仪器有的就运到指定地点，没有的就马上生产，我顺便可以炼制些丹药。”

    说完后，杨轩心念一动，一个滚滚浓烟的空间隧道就出现在面前，抬腿走进空间随后，眼前一亮瞬间出现在阳光明媚的歌本斯登岛。

    此时岛内的终结者已经开始运作起来，有些设备也开始临时生产，杨轩脱了鞋子在沙滩上走来走去，还蛮舒爽的，也不知道为什么一直就喜欢有沙滩的地方。

    “红后还有多久的时间搞定。”

    “很多东西我们都有存货，只有卫星和阵刻机存货不多，毕竟岛上也需要一定量的阵刻机，还有一些武器装备和通讯装备，预计1个小时左右。”

    杨轩眉毛一挑“不错嘛，不用一天时间，这样吧，抓紧时间，再给我弄一些终结者进来，我储物空间里面的终结者也没有了。”

    “放心，这次我直接给你装一些rve—9，这些都是装备狂战士系统的。”红后笑道。

    杨轩点点头，有红后没毛病，一个小时的时间自己干点什么呢？

    好像丹药也用的差不多了，安全公司丹药用量很大，童飘云的丹药虽然不错但跟自己的还是挺有差距的，合适自己的丹药也没有了，貌似茅山真解也好久没强化了。

    心念一动，茅山真解瞬间强化到+10，优化+3，大脑里面出现了无数的丹方，阵法，一些一些除魔降妖，驱邪，抓鬼，术法。

    仔细消化内容后，杨轩双手结印“多重影分身之术”

    “砰砰砰砰~~~~”

    十个影分身出现在当场，无数的药材用储物空间里面按照配方，比例出现在十个影分身身前，他们同时运功，每个影分身运用不同手决，海量的药材凭空融化起来。

    杨轩满意的点点头，现代社会讲究的技术和效率，这样才快嘛。

    可惜现在已经没有什么丹药可以对自己有效果，不过等去了别的世界后，开始吸收混沌能量应该会对自己有些许的效果。

    一个小时的时间转瞬即逝，十个影分身功成身退后，海量的丹药如一条丹药组成的长龙涌入杨轩的储物空间。

    红后也带着大量的机械设备来到海边，杨轩一挥手所有东西全部收入空间里面，连空间戒指都被装的满满当当的。

    看到东西都准备好了杨轩默念道“系统，世界不定，时间不定，随便哪里都可以，如果筛选的世界有地球的话，我要出现在地球附近。”

    “好的，需要稍等一下。”系统开始全功率筛选起来。

    “转送。”

    “嗖~~~~！”

    杨轩眼睛一暗，出现在一个没有到处都是坑坑洼洼的地方。

    “咦？居然没有空气。”

    “轩哥，根据星图，这里应该是月球。”红后提醒道。

    杨轩在月球上面跑动起来，这里连光线都没有，月球只有一个地方才符合这样的场景，那就是月球的背面。

    绕着月球跑了会后，果然看到一颗湛蓝色的星球。

    “轩哥，有点不对劲呀。”

    杨轩有点诧异道“什么，我觉得挺好的呀，地球也很正常。”

    “按照现在星球轨道来看，我们能看到的地方晒不到太阳，应该是晚上，为什么没有灯光呢？”红后指了指，说出了一个杨轩从来没有考虑过的问题。

    杨轩道“你说的我还真没注意过，你确定可以在月球上看到地球的灯光吗？”

    “以我的实力要看到绝对不难，又是太阳背面又是没有灯光，估计是古代或者远古时期吧。”

    “行啦，不用分析，先去找星球再说吧。”杨轩说完后拉着红后化为一道流光朝着星空深处飞去。

    在杨轩不知道的时候，此方世界的一处未知空间里面，浑身白衣的人形生物皱了皱眉头，好熟悉的气息，但又有点不像，他睁开眼睛，仿佛整个世界都在他眼中绽放一样。

    赶了半天路后，杨轩已经来到一处星球林立的地方，真别说，论速度的话绝修真里面的速度绝对超过肉身横渡的速度。

    看到众多星球，杨轩反而露出一脸郁闷的表情“搞什么，连一个生物都没有。”

    “其实没有生物，只要矿物质够多的话，对于神树种植也没影响。”没错，强化好后的神树种子对于种植需求越来越大。

    杨轩立马把神念辐射出去，几个刹那后他眉头一挑道“我感觉到不远处有很一片地区散发着强烈的气血之力，有气血之力肯定有生物的存在。”

    “走吧。”

    有了目标后，杨轩立即使用空间宝石来到这处星域里面。

    此时已经到了猎户座旋臂深处，只见这里星河璀璨，无数的星球如星如棋布堆满了杨轩视线所能看到的地方。

    “卧槽，太美了吧。”杨轩嘴角微微扬起，眼睛中反射着如此精美科幻的美景。

    “唉，这么美，要是毁了就真太可惜了。”

    “又不是我们的世界，有什么可惜的，而且我们的世界里面也有这样的美景也说不定呢。”红后道。

    一转可惜的表情，杨轩露出了期待的样子“感慨一下又不用花钱，奇怪的是，我感觉美丽的星球居然没有生命，反倒是一些土黄的星球上到处都是气血的反映，怪事。”

    杨轩想不通的摸着下巴。

    “想那么多干什么？走吧。”红后笑道。

    

 第1535章 种植神树

    杨轩来到一个土黄色的星球上，这个星球比十个地球还要大，重力却只有地球的两倍，不过正常人还是无法在这样重力的星球上长时间生存的。

    话说杨轩长这么大还没种过什么东西。

    “土遁之力”

    稍稍用了一点查克拉，眼前的土地瞬间分来，深度达几十米，就好像一条小峡谷突然出现一样。

    然后把神树种子扔下去，再用水遁弄出瓢泼大水，正当杨轩弄的不亦乐乎的时候，红后长大了嘴巴看着这一切。

    “轩哥，你再做什么？”

    “你眼瞎？没看到我在种树啊。”杨轩头也不会道。

    “大哥啊，你真以为是种树啊，这时查克拉神树种子，又是生物又是植物，不是这么种植的。”红后捂嘴轻笑道。

    ！！！

    一个井字出现在杨轩的脑袋上朝着红后打算骂人的时候，但当看到红后的容貌，杨轩瞬间心软下去叹道“唉，你弄成这个样子，我骂你都不好意思，啊~~~~我知道了，你就是看我出丑对吧。”

    “拜托，我还没说你已经在种树了，看你种的这么开心，不好意思打断你。”

    “靠，别说那么多了，快点来帮我搞定。”杨轩一挥手直接把神树种子拿了回来。

    在火影忍者的世界之中，神树是一种神奇的东西，它是树，也是动物，当然说到底，神树就是十尾，它是大筒木一族带过来的尾兽，将十尾在一颗星球上种植下去后，再喂一个大筒木作为饲料，就可以让十尾快速成长，然后十尾变成神树，开始吸收地球的能量，吸收到一定程度的时候结出查克拉果实。

    大筒木一族想要自己收获查克拉果实，他必须要选择一个合适的容器打入楔，然后把自己喂给十尾，自己死了后楔就会开始进入转生状态，不久之后自己就会彻底复活。

    这样子大筒木一族就可以做到不死不灭的状态却依旧可以收获神树结出的查克拉果实。

    如果有大筒木可以一直重复这一个步骤，理论上来说只要神树的种子，也就是十尾的数量足够，就可以一直刷新这个套路。

    看到红后递过来的说明说，杨轩抽了抽嘴角“满打满算现在就小白一只大筒木一族的，难不成把她拿来喂种子？这也太扯了吧。”

    红后拿着红色的神树种子道“轩哥，我体能能量还不足以激活种子，你给点呗。”

    “要多少？”

    “一个地仙的能量吧。”

    “才这么点，切，还以为要多少呢。”杨轩不屑笑道，屈指一弹，一粒黄豆大的能量飞快射向红后没入她的身体里面。

    红后双眼精光一闪，激活神树种子后，一头庞大参天的十尾出现在被杨轩弄出来的峡谷里面，她飞快的跳到十尾脑袋上，强大的能量波动从红后的双手涌出，双掌齐齐拍在十尾的脑袋上。

    本来还在仰天长啸的十尾在顷刻间安静下来，双手双脚缓缓并拢，巨大的轮回眼慢慢闭紧，十根尾巴也朝着身体上面缠绕而去，变成神树后，无数虬结的根须从它得到身体里面延伸出来，狠狠的扎入泥土里面。

    杨轩抬头看了看惊讶道“见鬼了，这树都超过5000多米了，太壮观了。”

    “树大嘛，功率也高，不然怎么能把数千年的时间缩到10年呢。”

    “有道理，咦。”杨轩动了动耳朵，这星球怎么开始骚动起来。

    “轩哥怎么啦？”看到杨轩的惊疑问道。

    “有东西来了。”

    红后指了指远处一片尘土飞扬的地方惊讶道“轩哥你看。”

    只见尘土飞扬的烟雾中，一头头狰狞异常的虫子从里面冲了出来。

    杨轩下巴都快掉下来了“红，红后，我没猜错的话............”

    “额~~~你应该没猜错，星河舰队的虫族，这应该是uropygi（勇士）。”

    杨轩露出了玩味的笑容“虽然我很讨厌虫子，但...貌似很好玩的样子。”

    “别玩啦，神树才刚刚孕育，连白绝都孵化不出来，要是这么多虫子一拥而上，非把神树啃完不可。”红后没好气道，东西确实是杨轩的，但辛辛苦苦培育出来的可是红后，每颗种子都是她的作品。

    红后一说杨轩顿时就火大跳起来道“妈的，我看谁敢。”

    杨轩走到虫潮面前，看着一眼望不到头的虫子，身上气势升腾，以一人的气势直接把无数虫子的气势压制住。

    “谁敢咬我的树。”杨轩怒吼一声，本来飞奔过来的虫子瞬间为之一震，纷纷扬天虫鸣。

    “吱~~~~~~~”

    杨轩抽了抽嘴角，在后面的红后捂住嘴巴忍不住笑了出来，虫子也是搞笑，好像在回应杨轩的话一样。

    “轩哥，别太用力，打成虚无就没用了，血肉可是非常好的养料。”

    杨轩点点头双手拍地低喝道“土遁·黄泉沼”

    无数虫子本来跑的好好的，但下面的泥土突然变成好似沼泽一样的样子。

    虫子们可是以65码的速度朝着杨轩冲来，地上变成沼泽瞬间人仰马翻，无数的虫子纷纷摔倒，一些摔的严重的甚至被后面绊倒甩过来的虫子撞成重伤。

    可惜的是在沼泽里面的虫子无法再站起来，身上都是泥浆，越是挣扎陷进去的就越快，只是短短的几分钟后，一望无际的虫潮已经被沼泽吞噬一空。

    杨轩回到神树边上双手一拍道“土遁·开土升掘”

    地面开始剧烈震动起来，从地下升起一座巨大的火山，无数的虫子尸体不断被喷出来，堆砌在神树的根部。

    杨轩拍了拍手笑道“红后，怎么样。”

    “轩哥，以后你就不要喊土遁了，直接喊地遁吧，范围也太大了点吧，而且干嘛要喊出来，显得很中二啊。”

    “额~~~”杨轩挠了挠脑袋尴尬道“这跟男人上厕所一样，蹲坑不点支烟那多没感觉啊，喊一声土遁，我释放忍术的时候就拥有拉屎拉的很通透的感觉，唉，你不懂的。”

    红后皱着眉头听着，因为她实在无法体会这样的感觉，突然她做了一个动作直接把杨轩的下巴都差掉。

    

 第1536章 搞定！去玩啦！

    红后把身上的衣服幻化掉后，拿出镜子对着自己的屁股一个劲的看。

    杨轩抽了抽嘴角“你干什么？不准以我女神的样子做那么猥琐的动作。”

    “这部位原来我没有啊，没事，做一个就行，可惜还是体会不到人类拉屎的感觉。”

    ............

    “别照拉，再照就要被和谐了，说说看，神树大概成长多久就能有自卫能力？”杨轩双手抱胸一脸的不耐烦，话说女神做这样的姿势.......还蛮好看的。

    “大概几个星期吧，原版的神树一旦扎根就会反击的能力，但强化过后的神树没办法，基因缺陷不过无伤大雅。”

    “行吧别照拉，菊花做的很好看拉，还有99个星球要种植呢。”杨轩扔下一个影分身后，不由分说拉着还没变出裤子的红后化为一道流光朝着别的星球飞去。

    接下来方便了，找到一颗充满生命的星球就把影分身和神树种子扔下去，接下来就不用管了。

    在杨轩辛勤播种的时候，神树庞大的能量开始波动起来，一颗神树的能量波动可能不强，但一百颗的神树就隐隐有种冲天的气势朝着宇宙四处辐射。

    杨轩皱了皱眉头“能量波动好强，而且怎么气息那么熟啊。”

    “唉，神树的基因那么难以兼容，不是跟你借了造化玉蝶嘛，上面记录着洪荒里面所有生物的基因图谱，正好有种基因能完美优化神树，不过那种生物实力比较强，所以让神树染上那种基因的气势。”

    杨轩好奇道“什么基因。”

    “不知道呀，上面就写了，准提。”

    “噗~~卧槽，牛掰。”杨轩瞪大眼睛给红后竖起了大拇指，厉害啊，居然用圣人基因来融合神树的不确定性。

    “红后，搞定拉，走啦，去这个世界的地球玩玩。”搞定之后杨轩拍了拍手，大功告成的感觉真爽。

    “你不修炼拉？”红后问道。

    “对哦，差点忘记了。”杨轩用手指点了一下，体内一个黑灰色的莲台飞了出来，只见莲台在宇宙中渐渐长大，没一会的功夫就变的跟星球一样大。

    杨轩的一年深入到莲台里面“小莲台，小莲台，在这里可以全功率吸收混沌能量。”

    杨轩以下命令，混沌青莲隐隐震动了下，一股恐怖的气势散发出来，连空间都被割出一条条的裂缝。

    几根粗壮的触手伸出，狠狠的砸再宇宙中。

    “乒乓~~！”一声。

    一大片的空间瞬间被砸碎，露出里面混沌一片的空间，但一接触到宇宙本来平稳的混沌能量开始翻涌起来，眼看就要朝着宇宙中侵入。

    说时迟那时快，混沌青莲的触手狠狠的扎入混沌空间里面与空间破碎的裂缝正好严丝合缝。

    一股股稠密的混沌能量通过触手源源不绝的吸收到莲台里面并加以炼化，使之更加的精纯。

    杨轩一拍手得意道“搞定，神性有神树种子，九转玄功有混沌青莲积蓄能量，走啦，先去玩玩再修炼，这次闭关要十年呐。”

    “去吧去吧，讲不定现在是远古时代，如果是远古时代，轩哥你是不是准备去当原始人？”

    ..........

    “没人说你的笑话很冷吗？”

    杨轩心念一动就出现在地球上面。

    “森林？又是森林？红后你的嘴吧开过光吧，不会真的被你乌鸦嘴说中是远古时代吧。”杨轩看着好像原始森林一样的地方，面无表情，简直太坑了。

    杨轩朝着四周感应了一下顿时就感应到离这里不远的地方有一处生物密集地，而且其中有一小部分人的气血比普通的生物要高一截。

    杨轩的嘴角渐渐笑了起来“哈哈哈，我想你这次输了，这里应该有文明的存在。”两人相视一笑朝着远处的城市走了过去。

    在山脚下的一个采药老者呆呆的看着两个在天空中走路的人，猛然“噗通”一声跪倒在地。

    杨轩何等人物顿时就察觉到有人在观望自己，朝着下面走去。

    “老头。”

    老者吓了一跳看都不敢看杨轩疯狂的磕头“上仙，上仙........”憋了半天也没憋出个屁来。

    “老头，不要怕，我想问你这里是什么地方，什么朝代？”

    老者又磕了几个头颤巍小心道“回上仙的话，此处乃衡山城附近，现在是大明永历。”

    杨轩立马给了红后一个白眼“看到了吧，不用当原始人了。”红后撇撇嘴。

    “老头相逢既是缘，这东西给你，吃下一颗增寿一甲子，财不露白，泄露出去，鸡犬不宁。”杨轩扔了一瓶丹药后与红后两人朝着衡山城凌空走去。

    “恭送大仙。”老者重重的在地上连磕十个响头，内心紧张的实在不行，匆匆收拾之后就回家去了，虽然他大字不识一个，但大仙的话谨记在心，他已经打算好了这个秘密要带进棺材里面，老伴的身体也不是很好，偷偷给亲人服用就行。

    “红后快到城里了，你变个东方人的样貌还有衣服款式出来。”杨轩提醒道。

    “怎么，这里的人没见过外国人吗？”

    “废话，永历年间已经有外国人来这里了，而且我们是天朝上国好不好，只不过~~~你这个样子回头率太高了，当然我这人很民主的，你喜欢什么样子都没关系。”

    一喜白衣紫衫在附着在红后的身上但她的脸却丝毫没有变化“一人退一步，脸不换，衣服换。”

    杨轩竖起一个手指笑道“厉害了，居然会讨价还价了。”

    杨轩晃了晃身影，一袭金边黑衣穿在身上，头发开始缓缓变长，一顶玉冠扎紧头发，手中出现一把黑纸折扇，上书【黑邪书生】。

    “啧啧啧，还是忘不了以前在天龙世界的身份？”

    “大好男儿，谁不想鲜衣怒马，仗剑江湖，走啦。”两人说说笑笑朝着城门里面走去。

    真奇怪，为什么叫衡山城呢？杨轩看着城池上面的名字有点好奇，这种名字还真没有听过啊。

    杨轩是真的太爱旅游，每次到一个地方总要品尝下当地的没事，体验下当地的风土人情，看来这次可以好好玩玩再去闭关。

    其实在他心里，何尝不是对闭关的一种抗拒的表现。

 第1537章 金盆洗手？

    杨轩和红后来到一家酒楼里面品尝当地的特色美食，明朝时期华国的美食早已经成型，吸收元朝的餐饮文化，使之很多饮食上面略带一些炙烤的文化。

    “客官，要酒吗？”

    “酒？有什么当地的酒水。”

    杨轩不想喝名酒，毕竟这里的酒水肯定是没有主世界那么好喝。

    店小二立马想道“有呀，我们店里有自家酿的米露，掌柜的还放了一些去年晒干的桂花，更加香甜，客官别看我们自家酿的是村酒，但在口味上面却比的上老酒的滋味。”

    “行，先来一壶，有什么肉食？”

    “我们这里的猪肉和水盆羊肉不错。”小二答道。

    “行你觉得什么吃好就给我上，要是真好吃，有赏。”杨轩豪气道。

    小二立马眉开眼笑的去传菜了。

    速度很快，一会会的时间几大碟的菜肴就上桌了，杨轩对着一盆类似于红烧肉的菜用筷子一夹，顿时肉块分开，阵阵香气冒了出来，看样子应该是煮了许久，慢熬出来的。

    红后也夹了一筷子，顿时双眼一亮“轩哥，味道还挺不错的。”

    红后用力嚼嚼，体内的已经开始检测起来“厉害啊，绿色环保，没有任何激素。”

    “废话，也不看看现在是什么年代，怎么可能有激素，只不过这里的猪肉还是有点肉腥味，看来去腥处理的不好。”杨轩吃了几块后就逐渐失去了兴趣转而对付起酒来。

    “咦？这酒........”杨轩皱着眉头看着酒，一脸欲言又止的表情。

    “怎么，不好喝？”

    “不是不是，这哪是酒啊，这不就是酒酿的那个汤嘛，还辛辣一些，还有一些桂花味，可惜甜度差了些。”

    杨轩就这么一口肉一口酒的喝了起来。

    在旁边几桌的客人开始小声的聊天起来。

    “你们今天也是来参加刘正风的金盆洗手嘛？”一个带着斗笠的人朝着旁边人问道。

    “废话，我们门派可不是在这里，要不是师傅让我过来，我连刘正风都不认识。”被问道的年轻人有点无奈道。

    “年轻人多见识见识，也是好事，只是...........唉。”

    看到自己的大哥叹气，年轻人的好奇心立马被勾起来“张哥，你叹什么气啊。”

    “我感觉今天可能会打起来啊。”

    “怎么可能，恒山派二把手的宴会，谁这么不给面前。”年轻人惊讶道，虽然自己没有见过刘正风，但听还是听过的。

    张哥摇了摇头，因为带着斗笠低着头也没有办法看到他的表情。

    张哥喝了口酒摇摇头“你呀你，一天到晚待在门派里面，不动脑子的嘛，你什么时候听过五岳剑派有人金盆洗手的，再加上左冷禅五岳并派的事情，你参加好了后，立马动身回去，把事情汇报宗门，五岳剑派一旦合并，少林武当首当其冲，你们武当这次是躲不掉的。”

    年轻人还是那一副无所谓的表情“唉，天塌了有高个子顶着，我只是一个小字辈的。”

    两人聊了会后，年轻人眼睛一亮笑着指着旁边的一男一女道“哎哎哎，张哥，你看，那边一男一女搞笑不搞笑，男的穿的这么花，女的还是番邦女子，居然吃这么多，哈哈哈。”

    张哥脸色一翻轻喝呵斥道“你第一次行走江湖不要这么招摇，别人的事情不要管，不然很容易惹祸上身。”

    “嗤~~~张哥，你混了这么久的江湖怎么胆子越来越小，我可是武当的，谁会不给我武当面子。”年轻人显然对张哥的话嗤之以鼻。

    人越大，胆越小，江湖中不光有行侠仗义，还有阴谋诡计，想到自己经历过的东西，张哥叹了口气，摇摇头。

    就在张哥喝酒的时候，只见刚刚说的一男一女朝着自己这桌走过来，毫不客气的坐下。

    张哥内心“咯噔”了一下，但脸上却丝毫不动神色，显然是想看看杨轩两人想干什么，虽然江湖中的事情不要多管闲事，但已经上门的事情，想躲也躲不掉的。

    “这位兄台？能否说下关于刘正风的事情。”杨轩朝着张哥询问道。

    张哥打量了下杨轩，只觉得此人器宇轩昂，不像是找麻烦的“朋友，随意打听五岳剑派的事情不怕惹祸上身。”

    其实平时大家都随意评论都没有关系，但今天是特殊的日子又是刘正风的金盆吸收之日，也不知道为什么，整个衡山城里面充斥着萧杀之气。

    “五岳剑派？呵呵，不过尔尔，怕他们干什么？也就华山剑宗的风清扬还看的上眼一些，其他？哼哼......”

    杨轩现在已经明白这是哪里了，这是笑傲江湖的世界，只是比较尴尬，金大大的电视剧虽然有名，但可能是杨轩出身年代的关系，偏偏笑傲江湖在电视机里面里面播放的次数屈指可数。

    那个年代哪有现在这么方便，冲个vip，哪个视频网站不能看？那个年代只有在电视机上才能看，一天才两集而已。

    “不过尔尔？你的口气还真大，五岳剑派可是方圆千里最大的门派联盟，随便出来一个都是名满江湖之辈。”年轻人不屑道，显然对杨轩的话一脸的嗤之以鼻。

    “小朋友，估计才刚刚出江湖吧，其实在很多人眼中，不光是五岳剑派，哪怕是武当派也就那样，没什么.........了不起的。”杨轩斜眉咧嘴道。

    “啪~~！”年轻人涨红了脸，直接站起来一拍桌子怒指着杨轩。

    “喂，我没说错啊，除了张三丰还算可以，其他都是一般般，哦，差点忘了，张三丰的师傅也还不错，可惜啊...........”杨轩摊了摊手，显然说的是实话。

    就在年轻人还想再说什么时候，张哥拉了拉他的袖子，示意他坐下。

    “朋友不常在江湖上走？最近世道不太平，有时候容易祸从口出啊。”张哥劝解道。

    杨轩点点头又摇摇头“以前经常混江湖，后来有事就回去了，现在出来转转，你说的没错祸从口出，一个不慎就可能引来杀身之祸，但终归是实力不足，如果实力高强，那说什么都是对的。”

    张哥倒吸一口凉气，好大的口气啊。

    杨轩内心正得意，两个铁憨憨而已。

 第1538章 吃瓜

    经过张哥介绍后，杨轩才明白现在笑傲江湖是在刘正风金盆洗手期间，但自己实在对这个电视剧一点印象都没有，顶多就是知道风清扬，东方不败之类的。

    “看你样子也没比我大多少，但口气比我们掌教还大，要不要比划两招？”年轻人一脸挑衅道。

    杨轩撇了一眼年轻人好笑道“比划？我怕伤了你，算了吧。”

    “红后走，我们去看看热闹。”杨轩对着张哥点了点头跟红后两人朝着外面走去。

    年轻人越想越郁闷，都说退一步开阔天空，怎么现在自己越来越气，年轻人嘛，实在忍不住后，朝着杨轩扔了一根筷子。

    附着上内力的筷子如电光火石朝着杨轩脑袋射去，在到门口的杨轩笑了笑，甩了甩头发，一缕长发正好击打在筷子上。

    筷子顿时被打飞，笔直的朝着年轻人飞去，年轻人双目元睁，本来想闪的，但一股强大的气势直接锁定了，眼看着就要被筷子洞穿脑袋。

    “啪嗒”一声。

    筷子点到年轻人脑袋上后立马掉了下来，一个红点出现在年轻人的额头上，此时的他早已经被吓到脱肛，满脸不可置信的看着远去的杨轩。

    “你干什么呀？还拿筷子扔别人，出糗了吧。”张哥可不知道发生了什么事情笑道。

    年轻人长大了嘴巴，一张一闭，半响后道“张，张哥，我碰到神仙了。”

    “瞎说什么，可能是人家实力强而已。”

    “我刚刚，刚刚，刚刚.........”

    “刚刚什么？”

    “刚刚被一股强大气势压住，我想动也动不了啊！”

    张哥一愣，结合刚刚发生的事情，两人相视一眼，均从对方眼中发现惊恐的眼神。

    “掌柜，把这个东西给我包起来。”杨轩找到一家小店拿出四五条大黄鱼说道。

    杨轩出门口，带着红后一路闲逛，还拿出礼物让一个店铺给打包，弄的精致一些，朝着刘府走去。

    此时的刘府里面已经宾客满棚，大家一脸的喜庆，大部分都是附近的乡绅，刘正风在这里名气很大，而且为人豪爽，加上平时积攒的一些名气，场面弄的倒是有模有样。

    杨轩与红后两人进门口，直接把礼物递给了小厮，可能是黄金较重的缘故，小厮差点都没接住，嘟囔道“难道现在真有人送礼送块铁？”

    杨轩找了个靠边的位置坐了下来，这里的所有人自己几乎都不认识，不过看着如此热闹非凡的场景，心情也自然而然开心起来。

    一个大大的客厅里面，高朋满座，主位坐着个身穿酱色茧绸袍子、矮矮胖胖、犹如财主模样的中年人，目测此人就是刘正风了。

    刘正风看了看时辰差不多，就走到大厅里面打量了下几个空闲位置不由皱了皱眉，但现在箭在弦上不得不发，思考片刻后双手抱拳朝着四周的客人爽朗道“众位英雄，众位朋友，大家远道光临，一路辛苦，我刘正风实在感激不尽了。”

    刘正风很客气的跟大家寒暄，几乎所有的人都眼含笑意，但却有那么几伙人面头深锁，从他们的姿态可以看出颇有种如临大敌的感觉。

    “二师兄，师傅让咱们小心行事。”

    “嗯。”

    “师妹，大师兄怎么到现在都还没到啊？”

    “大师兄不会有事吧？真急死人了。”

    几个下人把一个金色的脸盆连带架子拿到了客厅中央，刘正风看着金盆双眼一眯后笑道“诸位，兄弟我今天要金盆洗手，退出江湖，从今往后，江湖中的种种恩怨是非，就请恕我刘正风不再过问了。”

    刘正风又一次朝着四周的客人抱了抱拳，撸起袖子准备洗手。

    这时外面传来一道急促的声音“住手，五岳剑派盟主令旗到。”两排身着土黄色衣服的大汉手持一柄令旗从大门口大摇大摆走进来，丝毫不客气的走到主位上面。

    “奉五岳剑派左盟主旗令，刘师叔金盆洗手大事请暂时停下。”

    刘正风露出了果然如此的表情，道“这面五色令旗是我五岳剑派所公制的，见令旗如见盟主，只是今天我刘正风金盆洗手纯属个人私事，请转告左盟主，刘正风不受旗令。”

    领头的人皱了皱眉，没想到刘正风如此不识趣，居然公然违抗左盟主的命令“五岳剑派，情同手足，同气连枝，我师父传此旗令，实在是为刘师叔好。”

    刘正风冷笑一声道“这分明是让我刘某人出尔反尔，让天下的英雄好汉耻笑我不讲信义。”

    杨轩露出了好奇的表情，笑傲江湖看的不多，只知道刘正风挂了，具体怎么挂的倒是忘记了。

    “轩哥，房顶有人？”红后提醒道。

    “跳梁小丑，别管他们，等等我让你出手就出手，总觉得看那个拿令旗就不爽。”

    一群人持剑走了进来，其中一个男孩想冲出来，但却被拦住，只能可怜兮兮的喊道“爹。”

    “哼，嵩山派弟子到底来了多少人，就请一起现身吧。”刘正风看到嵩山派的俘虏自己的家眷就知道，今天不能善了了。

    话音刚落，楼上，左边，右边，还有房顶上出现数百持剑男子纷纷抱拳朗声道“参见刘师叔。”

    虽然嘴上说的是参见，但明眼人一看就知道，这哪是参见，分明已经把这里给包围了。

    “哼，欺人太甚。”在场明眼人不少，一个尼姑率先站了起来，虽是出家人，但却一点都不怵这样的场面。

    刘正风面露悲苦道“众位朋友，今天左盟主竟然如此威胁，不许我刘某人金盆洗手，我刘某头可断，志不可移。”猛然间想把双手放入金盆之中，如果木已成舟，那么嵩山派算是坏了江湖规矩。

    在刘正风旁边的嵩山弟子早已戒备许久，一人立马出手制止刘正风怒道“住手。”

    刘正风双眼一道精光闪过，被拦住的手一转一变已经在那人的脖子上，单手用力，此人顿时被甩在地上，在他旁边的嵩山弟子一看不好，都纷纷持剑朝着刘正风刺去。

    但刘正风是什么人，别看长的胖乎乎一副员外样貌，实则功力深不可测一招一式间就把几个嵩山弟子给打飞了出去。

 第1539章 口嗨王者

    魁梧嵩山弟子抓着个小孩怒道“刘师叔，再不住手，我要杀你公子！”

    事情闹到这样的地步已经超过刘正风的掌控能力，他深吸一口气无奈道“这有这么多英雄好汉，你胆敢动我儿一根汗毛，就让你们嵩山几十个弟子立时化为肉泥。”

    刘正风不想多说，双手伸入金盆里面，就在这时一把剑被人踢飞过来撞到金盆，趋势不减订入木头后居然直到剑柄。

    留着两鬓长发的中年人走进来道“刘师兄，盟主号令，不许你金盆洗手。”

    金盆已翻，大势已去，刘正风内心彷徨无比面容郁结道“左盟主欺人太甚。”

    “刘师弟不必担心，天下事抬不过一个理字，别看他们人多势众，难道咱们泰山牌，华山派，北岳恒山的朋友们都是睁眼吃饭不管是的不成。”

    刘正风朝着帮腔的尼姑拱了拱手“我刘某金盆洗手决心已定，费师兄你可以打翻金盆，量你不敢打翻我刘正风。”

    费彬暗道不好，能被邀请来参加金盆洗手的要么是刘正风的朋友，要么是江湖上德高望重的前辈，而且人数远超嵩山弟子，要是让他们团结起来，今天非吃败仗不可。

    费彬眼珠一转嗤笑一声朝着嵩山弟子朗声道“举起令旗，左盟主吩咐下来，要我向刘正风查明，刘正风和魔教教主东方不败暗中有什么勾结，设下了什么阴谋来对付我们五岳剑派和武林中的正派同道。”

    “哇，厉害啊，一上来先用武力威胁别人，看在场的人比他多，他就随便找个借口，欲加之罪何患无辞，当年岳飞就是这么被秦桧害死的，没想到今日又来这么一出。”缥缈婉转的声音从人群中传出。

    “嗨，人家嵩山派厉害嘛，现在明摆着自己是老大，想怎么对付下面的人就怎么对付，实在对付不了，随便找个借口就行了，今天是刘正风，明天说不定就是莫大或者岳不群。”

    “啧啧啧，厉害啊，一个一个除掉，到最后岂不是嵩山派一家独大。”

    两个声音你一句我一句，说的异常热闹，但费彬的脸色却渐渐冷了下来，心中大骇，怎么左盟主的计划被谁识破了？

    “到底是哪个鼠辈不敢出来，却在那里造谣生事。”

    “没有造谣啊，你看，一进来就先把刘正风的家人给控制住，然后威胁他，啧啧啧，一直以来都听说嵩山派的武功当属五岳第一，但今天一见，见面不如闻名，武功好不好不知道，但对打劫，抢人，威胁这方面，嗯，当属五岳第一。”

    “哼，刘正风勾结曲洋不知道设下什么阴谋诡计，我们收到情报，刘正风跟魔教长老曲洋私交甚密，说不得已经把五岳剑派的秘密告诉了他，好让魔教来剿灭我五岳剑派。”费彬找不到声音的位置，只能大声回答道，这样至少也可以占个理字。

    神秘的声音又再度出现，还是那副慵懒的声音“厉害啊，设下不知道什么阴谋诡计，收到情报，说不得已经把秘密泄露，唉，嵩山剑派到底是武林门派还是说书门派啊，随随便便说点借口就想定一个衡山派高层的性命。”

    这时另一个声音响起“哼，我也收到情报，左冷禅勾结魔教，意图让魔教消耗其余四派，这样一来可以养匪自重，二来等其余四派重创后，直接收编嵩山麾下，说不定华山派剑宗气宗之争就是左冷禅的阴谋。”

    不得不说，有时候所谓联盟之间只要有一点点放在明面上的怀疑就足以让本来就不是很团结的联盟陷入岌岌可危的地步。

    俗话说：说着无意，听者有心。

    听到这样的话，费彬当然是气愤难当，果然众人看待费彬的目光渐渐变了，刘正风金盆洗手，五岳剑派肯定都来了，到的都是掌教之类的，特别是一个颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气中年男人，此时已经冷若冰霜，心情差到了极点。

    费彬脸一阵红一阵绿羞恼道“宵小之辈，有胆子说，难不成没有胆子见人吗？”

    随着费彬声音落下，一道强劲的飓风把人潮分成两半，只见在人潮中间有一男一女坐在椅子上，男人长的英俊非凡，英姿不凡，女人番邦长相却穿着中原衣服，但却美的令人不可方物。

    “敢问两位是何人，为何帮助刘某。”刘正风的实力可比费彬厉害许多，刚刚那股风虽然感觉不到有内力存在，但双眼一跳就知道其中并不简单。

    “我们两个？唉，好久没在江湖上行走。”

    费彬有点愤怒指着杨轩道“报上名来。”

    “在下黑邪书生，许久不在江湖上行走，估计很多人都忘了，我身边的这位没名气，是我的管家。”

    “黒邪书生?”

    “没听过呀？”

    “我也没听过。”

    一个老者摇摇头“别想了，这里我年纪最大，连我都没听过。”

    本来还有点紧张的费彬顿时就乐了，两个没名气的家伙，估计是学别人走江湖，顿时心里就放松了“哼，我们五岳剑派的事情那轮得到你这个无名之辈来管，刚刚在这里说了那么多子虚乌有的话，你现在给我跪下，磕三个响头，不然就算我肯，华山派，恒山派，衡山派，泰山派都不会放过你的。”

    杨轩眼睛一亮，费彬看着是个大老粗，没想到粗中有细，直接把四派给拉下水。

    “磕头？你算个什么东西，就是左冷禅来了，我想让他生就生，让他死就死，我就是看不惯自诩正道人士却用家人威胁刘正风，你说你是邪道吧，那我也就不管了。”

    杨轩其实很佩服血刀老祖，坏就坏到骨子里，一点都不掩饰，但骗骗这群臭番薯，还要装成正义的模样，实在让人大倒胃口。

    “杀了他。”费彬说道。

    十几个嵩山弟子立马领命朝着杨轩走去。

    “红后，用少林功法。”

    “好的，轩哥。”

    红后站起来二话不说朝着气势汹汹走来的嵩山弟子一掌挥去“一拍两散。”

    “噗嗤~”

    被打中的嵩山弟子顿时变成两截，在场众人无不惊骇莫名。

 第1540章 笑傲江湖

    在场的众人不光是客人，赶过来的嵩山弟子都满脸震惊，不过红后可不管你们是不是震惊，既然动手，那就动的彻底一点。

    红后双掌成拳，却蓄而不发，不以拳法对敌，飞快冲到嵩山弟子面前死命的朝着他们的胸口，肋骨处用力锤去。

    “砰砰砰砰~~~~~”

    十几个嵩山弟子顿时好似被汽车撞到一起，被打飞出去，有些嵩山弟子反映比较快，情急之下用手臂或是长剑分离抵挡。

    可惜被打飞的嵩山弟子，拿剑的剑都被打断，手挡骨折，没挡住的，胸腹部几乎都凹进去，眼见是不能活了。

    “咝~~~”

    在场所有人纷纷倒吸一口凉气，好厉害的番邦女子，好霸道的武功招式。

    “这，这是少林的大韦陀杵！！！”眼尖的武林人士立马就认了出来。

    “第一招是一拍两散掌。”

    “少林什么时候收了个女弟子，还是番邦人。”

    众人不断窃窃私语起来。

    “瞧瞧，我都说了，嵩山派武功高不高我不知道，但绑架人，威胁人肯定是五岳第一，当之无愧啊。”杨轩的脸上露出了恍然大悟的表情。

    一个身材魁梧面无寸缕的中年人跳了出来低沉道“阁下到底是什么人，为何无缘无故杀我嵩山门下弟子。”

    中年人一说，杨轩顿时就跳了起来“呐呐呐，大家都听到了吧，嵩山武功不知道厉不厉害，但睁眼说瞎话的功夫，武林中也难出其右啊，大家都不是瞎子，是他们先动手的，难不成只能嵩山伤人，而我们却不能反击，连我的管家都打不过，口气还那么大，嵩山说瞎话哪是五岳第一啊，简直是天下第一。”

    “哼，阁下还是报出名号和门派吧，免得伤了和...........”话还没说话，魁梧中年双手一撑，气势磅礴的朝着红后打去。

    这人可是托塔手丁勉，在场所有人中，要说能稳赢他的当真没有几个，也就岳不群能与之抵挡，连定逸师太都不一定是他对手。

    红后嗤笑一声，等到丁勉靠近自己的时候，双手伸出两根白嫩手指，体内能量稍稍输出，精准的点在丁勉的双掌之上。

    只见丁勉面露惊愕“哇”的一声，满口鲜血喷了出来。

    “哈哈哈哈，嵩山派不过尔尔，偷袭还被我的管家给打成重伤，这下面子，里子都没了，连功都被破，唉，作孽啊。”杨轩乐的整个人都躺在椅子上不断用扇子扇着风。

    丁勉此时就惨了，整个人躺在地上，面如金纸，不断有血水从他的眼耳口鼻流出，江湖中人，被打被杀属于常态，但要破人家的功夫这属于极少数现象。

    “这位小兄弟，多谢救命之恩，但丁勉师侄乃嵩山十三太保之首，要是折损在这里，怕是嵩山不会善罢甘休，如兄弟不弃，你先走，我在这里还可以抵挡一二。”刘正风朝着杨轩拱了拱手，以做好必死打算。

    折扇一收，杨轩点点头满意道“不错，至少比这些伪君子看着顺眼一些，嵩山派？很厉害嘛？土鸡瓦狗而已不足为惧，今天我救你一家人性命，还能保证嵩山再也不会找你麻烦，这样大的恩情，你总要.........”杨轩朝着刘正风捻了捻手指，一副你懂的样子。

    刘正风恍然大悟“这位小兄弟是要银两对吧，我正好有些积蓄，可以一并送你。”

    杨轩脸一黑“你觉得我像缺钱的人吗？回报恩情很简单，你和曲洋一起谈首曲子给我听，还有你有什么武功耍一遍让我看看。”

    “这.........曲洋也不在这里呀。”刘正风疑迟了一下。

    杨轩笑了笑，朝着附近屋檐的地方一抓。

    “擒龙功”

    一个精瘦老者和一个女童顿时被抓了出来飘到大厅里面，这一手惊世骇俗的功夫，直接把在场的人吓的不轻，连自诩城府深厚的岳不群都颤抖的打翻了茶碗。

    “这不是在了吗？”

    “来，弹首曲子给我听听。”杨轩大马金刀坐在大厅里面，一副侧耳倾听的模样。

    刘正风和曲洋两人对视一眼，刘正风立马上下人拿了把琴上来。

    曲洋看了眼杨轩叹道“我和刘贤弟醉心音律，以数年之功，创制了一曲《笑傲江湖之曲》，自信此曲之奇，千古所未有，今后纵然世上再有曲洋，不见得又有刘正风，有刘正风，不见得又有曲洋，就算又有曲洋、刘正风一般的人物，二人又未必生于同时，相遇结交，要两个既精音律，又精内功之人，志趣相投，修为相若，一同创制此曲，实是千难万难了，此曲响绝，我和刘贤弟在九泉之下，不免时发浩叹”

    说完两人一萧一琴开始演奏起来，琴声悠长，萧声婉转，韵律跌宕起伏，蜿蜒流转，在场所有人只觉得好似回到出入江湖的岁月中，热血，莽撞，渐渐的有些武林人士居然默默流泪。

    鲜衣怒马，仗剑江湖，但江湖也不是那么干净清澈，江湖犹如一团淤泥，进去后，出不来啊。

    天下风云出我辈

    一入江湖岁月催

    皇图霸业谈笑中

    不胜人生一场醉。

    曲终后，杨轩喝了口酒，不住的点头，感叹着念着诗。

    “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。”一个武林名宿摇摇头，赞叹道，饶是以如此大的年龄都被感动些许。

    “银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛，我终于相信。”定逸师太站起来对着刘正风鞠了一躬。

    “刘师弟，我相信你没有跟魔教勾结，能弹出此等绝世乐曲的人，绝不是心中阴郁之辈。”

    都说音乐能感染人，没想到这次是震慑全场。

    “叹为观止啊，你们两个死了，这世界上就少了一对知音人，希望你们以后可以谱写出更多的绝世佳作。”

    杨轩终于站了起来，不断的鼓掌，主世界里面的音乐，是以歌曲为主，光是谈论曲子其实现在已经不怎么流行了，虽然有一些，但终归不是主流。

    “今天在坐的所有人，给我听清楚了，我不管你们有什么恩怨，从今天开始谁敢对刘正风以及曲洋一家下手，别怪我辣手无情。”杨轩朝着在场所有人说道。

    

 第1541章 显灵

    “你，你以为你是武林盟主啊。”

    “对呀，就算五岳剑派不动手，魔教也会动手的。”

    一个江湖名宿摇头道“曲洋作为魔教长老，东方不败岂会这么轻易就放他离开，几天前魔教追杀令就发出来了，曲洋与正道勾结，抓到后杀无赦啊。”

    “刘正风，把你的武功耍给我看看，把我当成敌人招呼过来吧。”

    刘正风点点头，这不算是传授，毕竟剑招是次要的，还需要以内功配合，加上一些口述技巧才能学成一些绝学，耍一遍就能学会，江湖中都没有出现过如此人物。

    刘正风看了看杨轩点点头“好，我的剑法是我们衡山派三大绝技之一，百变千幻衡山云雾十三式，请赐教。”

    刘正风左手剑指，右手持剑，纷纷起舞，比划着，众人窥见之下居然产生点点眩晕的感觉。

    一道见光分成十几道，千变万化，眩人耳目，朝着杨轩周身几处大穴刺来，但却无丝毫杀气益散。

    杨轩双眼精光一闪，用折扇不断格挡着，刘正风一剑朝着杨轩的胸口刺去，杨轩反手一档，却档了个空，他长剑瞬间变招斜刺到杨轩的肋骨间。

    两人你来我往对攻上百招后，杨轩心满意足道“剑法是好剑法，可惜太注重变化，实质性攻击却少了。”

    刘正风一边攻击一边解说道“此剑法乃我衡山一高人所创，这位高人以走江湖变戏法为生，入武道后，将戏法的本领渗入武功里面，没想到两两相加后居然变化古怪，招式刁钻异常。”

    岳不群双目半闭衣服风轻云淡，但内心却莫名震惊，刘正风的剑法居然如此犀利。

    “刘师弟的百变千幻云雾十三式又精进了。”定逸师太羡慕说道。

    “刘正风，差不多了，看我破你剑法。”杨轩笑嘻嘻的往左边低出折扇，正好是他变招的时候，折扇击中剑柄，顿时长剑被击飞，而刘正风则惊愕当场。

    杨轩仰天长笑面色后严肃看着众人“我说的话就是天，就是地，我说让谁死谁就要死，我说让谁活，天王老子都不能让他死。”杨轩一动怒，气势如大海澎湃，江河滔滔，漫天的云彩形成了一个暴风眼在杨轩的头顶不定的盘旋。

    “散~~~”杨轩轻喝道。

    顿时漫天的黑云如蒙大赦，瞬间消散于无形中。

    杨轩搂着红后，朝着外面凌空走去。

    天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。

    所有人都纷纷站了起来惊骇的看着眼前发生的一切。

    “仙人，这是仙人啊。”

    “活了六十多年还第一次看到神仙。”

    “神仙显灵拉~~~~~~”

    所有人内心都掀起惊涛骇浪，三观尽毁，世界上面的事情很多都说不清楚，比如和尚看到佛祖，首先就是不信，拜观音的看到观音还觉得是有人冒充。

    杨轩仿佛已经听到一连串三观碎裂的声音，还真的是爽啊。

    自此之后，衡山城有仙人下凡的消息不胫而走，这座由衡山派掌管的小城居然越来越热闹，无数的人希望能到这里碰碰仙缘。

    两人一路往北，漫无目的，走到哪里就吃到哪里，还在各地名胜古迹面前拍照留念。

    一段时间后，杨轩拿着几个萝卜糕边吃边问道“红后，这是哪里？”

    “我们一路往北，这里应该是在华山派附近吧，等等我看[.]看地图。”

    杨轩抽了抽嘴角“开什么玩笑，你居然不知道定位在哪？”

    “大哥啊，你连卫星都没有，我怎么定位？再说这个世界跟主世界是不是一样还两说呢。”红后相当无语的说道。

    杨轩一拍脑门惊愕道“对哦。”然后随意拉住一个行人问道“朋友，这里是华山派吗？”

    “你是外乡人吧？”

    “俗话说读万卷书不如行万里路，这次带着我家婢女准备游历天下。”杨轩摇着折扇一脸的笑意。

    “嗯！”行人打量了下杨轩，看是一个书生也就没有多加防备，只不过有一个番邦女子当婢女还是挺奇怪的。

    “从此处往北走一天一夜后就到华山派了。”行人指了指城门口说道。

    “多谢。”

    话音刚落，杨轩和红后就朝着城门口疾驰而去，行人知觉一道风吹过，两个大活人就消失在眼前，他打了个寒颤越想越怕，瞬间往家里跑去，嘴里还不断喊道“鬼啊，鬼啊。”

    两人一路小走，杨轩手一翻朝着天空一扔，小型卫星瞬间停留在大气层外，有了信息后，两人调整方向朝着华山走去。

    “喂，话说，你怎么想到会来华山派呢？”

    “嗯~~~没什么，想看看独孤求败的传人是什么德行，独孤九剑在武侠世界里面也算是顶尖剑法，我想见识下风清扬练到哪步。”

    杨轩又叹了叹气以几乎只有自己才能听到的声音道“也顺便可以祭拜下独孤求败。”

    十几分钟后，两人来到一座高山脚下，抬头一看，这就是华山，华山，古称“西岳”，雅称“太华山”，为五岳之一，自古以来就有“奇险天下第一山”的说法，现在一看果然如此。

    “哈哈哈哈，终于可以不用买门票啦！！！”杨轩笑道。

    ............

    “轩哥你的笑话很冷啊。”

    开玩笑而已，说完两人在华山搜寻起来，配合卫星，没多久就找到位于后山的思过崖。

    就在杨轩刚刚到思过崖的时候，发现四周都是站满了人，中间露台上有两人正你一招我一招的切磋起来。

    看到战斗中女人样貌的时候，杨轩双眼一亮“长的不错啊。”

    “轩哥，光顾着看美女你忘记看旁边那人了吗？这应该是岳不群的老婆宁中则。”

    杨轩一挑眉毛随即摇头一阵的叹息。

    “怎么啦？”

    “坑爹啊，这么一个熟女怎么嫁了个伪君子，而且岳不群以后会学葵花宝典的嘛，嫁个伪君子已经够惨了，以后还是一个太监版的伪君子。”

    红后打量了下宁中则点点头“不错，五官很精致，这样的年纪还有这样精致的容貌，也算是逆生长了，怎么？轩哥有想法，口味会不会太重了。”

 第1542章 自己作死

    “奇怪了。”

    “怎么啦？”

    杨轩捏着下巴皱眉道“宁中则用剑居然耍的是刀法，奇怪，真奇怪。”

    “是不是我们的想法有代沟，我倒是看不出是不是刀法。”

    红后是不太懂功法的，用的一拍两散掌，大韦陀杵都是杨轩发话了才临时从数据端下载下来的，毕竟凡间武学只是玩玩而已。

    红后身体就是一件武器，最快的速度，无坚不摧的身体比任何武功都来的有效。

    在下面打斗的宁中则突然变招，双手握剑转身直刺年轻人，年轻人被逼的避无可避，情急之下拿起剑鞘挡在咽喉处。

    “噌”的一下，宝剑入鞘。

    年轻人把宁中则的宝剑收走后，身体本能的挥剑上去，此时的宁中则已经没有兵器在手，眼看岌岌可危。

    杨轩屈指一弹，一股气劲点在年轻人的宝剑上，瞬间宝剑爆裂成无数碎片，而年轻人则丝毫未伤，在场的人只觉得年轻人的宝剑瞬间爆裂，却弄不清楚为何爆裂。

    这时才一旁的岳不群飞身下去踢了年轻人一脚呵斥道“小畜生，你想干什么？”

    年轻人惊愕的看着手中宁中则的宝剑，猛然醒悟过来把宝剑扔在地上，低头道“师傅，徒儿知错了。”

    岳不群叹了口气道“令狐冲，你在思过崖练的什么武功？”

    “我刚才想也没想，一着急胡乱使出来的。”

    岳不群勃然大怒“我就知道你想都没想，这是剑宗的邪路，知道吗？”

    “剑宗？”令狐冲迷茫道。

    岳不群看了看在场的所有弟子叹了口气把事情经过缓缓道来“25年前，我们华山派就有气剑之分，我们气宗认为应该是以气驭剑，练功是从练气开始，而剑宗呢，他们认为剑法大成即使是内功平平，也能够出奇制胜。”

    还没等岳不群说完，一个长相秀丽与岳不群有几分相像的少女说道“最好是剑法和内功建树两者都是主。”

    “都是主也就是没有主，但是这句话便已近魔道，要在三十年前你早就没命了。”岳不群想起30多年前玉女峰上气剑两宗的厮杀，冷不丁吓出一身冷汗，当年的门派厮杀还历历在目，华山派足足损失20多位前辈高手。

    杨轩不理会他们的回忆，一边看着手机一边朝着思过崖飞去，说实话，笑傲江湖杨轩看过，但看的零零碎碎的也没看全，华山派的剑宗和气宗确实听过却没有深入了解，现在一看资料才明白是怎么回事。

    杨轩撇撇嘴“自作孽不可活，岳肃和蔡子峰也太搞笑了，要是让郝大通知道有这么两个不肖弟子，棺材板都按不住啊。”

    “内斗嘛，这有什么办法，主要这内斗的有点无厘头。”饶是以红后的脑回路都算不过这两个扑街到底是怎么想的。

    来看思过崖后，杨轩逛了一圈，此处虽然怪石嶙峋但悬崖边却风景秀美，大好河山一览无余，这哪是思过崖，分明是观景台。

    到里面的时候还看到一个由刀劈斧凿开出来的石室，里面有众多五岳剑派被破解的招式。

    “哒哒哒~~~~”从山脚下传来一阵脚步声，声音轻快，显然来人伸手不错。

    杨轩走出山洞一看，一个挑着扁担的男人走了上来，当他看到杨轩的时候也是一愣，把扁担上的两桶酒放下问道“你是什么人，这里不是华山的思过崖吗？令狐冲呢？”

    “我怎么知道，我又不是华山派的，你来找令狐冲？”

    挑酒男人被弄的有点晕“思过崖不是华山派的不能上来，你是谁？”

    “我是谁管你屁事，你脑子有问题把，不是华山派的不能上来，你是华山派的？”杨轩怼道。

    杨轩自诩向来以理服人，先要讲道理嘛，当然战斗状态和扮帅期间主动杀人的不算。

    “噌~~!”男人拔出一把有点怪异的刀眼神狠狠的看着杨轩。

    杨轩撇撇嘴一指点碎他的刀“有空再来，今天我有事情要办。”

    男人呆呆的看着自己手中的刀柄，一股凉气直冲脑门，开玩笑的吧，怎么那么猛啊，不过他不是笨蛋立马恭敬道“在下田伯光，请问前辈是什么人？”

    杨轩一听愣了下随即莞尔道“原来你就是那个有名的淫贼啊。”

    “哈哈哈哈，前辈缪赞。”田伯光不好意思的抓了抓头，居然露出一脸被夸奖的表情。

    杨轩简直惊呆了“我好像不是在夸你吧，走吧走吧，我最讨厌淫贼了，说不定心情不好把你阉了。”

    田伯光瞬间夹紧了大腿尴尬道“请问前辈名讳。”

    杨轩把折扇一甩，风场拉风的打开后说道“我是黑邪书生杨轩，你.........”

    听到杨轩字号后，田伯光好似见鬼一样，脸色瞬间变白身影一闪直接从悬崖上面跳了下去。

    一阵风吹过，杨轩尴尬的摇着折扇，哎？这没按照剧本走啊，不是应该如蒙大赦，然后说些感恩戴德的话吗？

    “老家伙，看的差不多了吗？还不出来。”

    本来就已经感知到有人在，还想逼他出来，没想到被个搅屎棍落了面子，顿时杨轩就气不打一处来，一阵掌风把十丈开外的一棵大树给拦腰打断。

    一道白色身影闪出，由远至近掠了过来。

    “小友，好强的内功啊，光是这份内功修为当今武林也找不出第二人来，此次你来华山派有何贵干？”

    杨轩打量了下老头，只见他一袭白色长袍，长发飘散，虽无兵器亦无气势，但站在那里却有种说不明道不清的感觉，但在杨轩眼中老者如一柄未出鞘的宝剑一般。

    “风清扬？”

    “嗯？老夫隐居多年居然还有人认识我？”风清扬惊讶道。

    “想来看看独孤九剑你练的怎么样了，不过观你气势，估计早已剑术通神了吧。”杨轩笑道，显然对独孤求败有这么一个传人感到欣喜。

    江湖中人知道自己的估计都是老一辈了，知道自己又知道自己所练是独孤九剑的也没几个活在世上，风清扬有点弄不清杨轩的身份，他迟疑道“你到底是谁？”

 第1543章 切磋

    “无名长剑，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。”

    “玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，四十岁前持之横行天下。”

    “木剑，四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    杨轩摇头晃脑的念着以前独孤求败告诉自己的话，这把风清扬给吓的不轻“你，你也去过剑冢？”

    杨轩点点头抿了抿嘴道“独孤求败死了吗？”

    “独孤前辈已经去世了。”

    杨轩走到石桌面前拿出两个杯子，正好田伯光拿来了酒，倒满两杯，对着风清扬指了指，自己则拿起酒杯一饮而尽。

    风清扬皱了皱眉，走了过来也拿起酒杯一饮而尽“你是他的什么人？你在伤心！！！”

    “我是他朋友，可惜~~~~时间匆匆以为只是人生中的过客，没想到听到他死讯还是难受的紧。”

    “小友莫要说笑，独孤前辈已经是数百年前的人物，你才几岁？”

    杨轩不理其他还是自斟自饮“你不懂？当年与他比试论道后才发现，此人惊才艳艳，绝非池中之物，可惜困在这个地方，没有通天彻地之能终究只是棋子而已。”

    可能是感受到杨轩的悲伤，风清扬没有再开口询问。

    良久后，两大桶的酒早已被杨轩喝完，忽然道“风清扬，陪我练练？”

    “好啊！”风清扬直接蹦了起来，等这句话好久了，只要一交手，是人是鬼立见分晓。

    杨轩走到悬崖边的露台上，风吹过他的长发两束鬓角长发随风飘扬，增添了些许缥缈之色。

    深吸一口气后道“以前跟独孤切磋，他持剑，我不拿兵器，你先出手。”

    “到我这个境界拿不拿剑已经没区别了。”风清扬摇摇头道。

    “不，有区别，你只是肉体凡胎，内功也不过是中上之姿，还是拿剑吧。”杨轩手一翻拿出一把剑扔给了风清扬。

    “噌~~~~”拔剑后，风清扬眉头狂跳倒吸一口凉气惊叹道“好剑！！！”

    “剑名倚天。”

    风清扬摸着剑突然露出了一副猥琐的表情“你真大方，这样的宝剑都.......”

    “打住，谁说送你了，借你用用，这可是倚天剑。”杨轩皱眉道，这可是自己心爱之物，虽然没有多大作用，但就跟爱好动漫喜欢手办的人一样，搜集兵器也是杨轩的爱好。

    风清扬作为一个剑术大家，当然是爱剑之人，倚天剑在这些江湖中人眼中，就相当于主世界爱车之人突然看到一辆世界顶级跑车的感觉。

    “那我来拉？”风清扬耍了个剑花后朝着杨轩一剑刺来。

    普普通通的一剑，居然直接把两人之间的空气给撕裂开来。

    “叮~~~！”

    倚天剑刺在杨轩的手指上，但却没有停下，一滑一翻手【破箭式】朝着杨轩的软肋切去，杨轩往左一步，堪堪躲过。

    两人都是行家，三两招之后，基本已经相互了解，当然这只是风清扬一厢情愿的想法。

    就当杨轩想要暂停的时候，风清扬又持剑上来，开什么玩笑，这么多年早就手痒的不行，难道碰到这个好的切磋对手，岂可无故放弃。

    独孤九剑的所有招式都在杨轩身上用了个遍，但确一点都奈何不了他，杨轩也是来劲，看到底风清扬能走到哪一步。

    “来吧，用出你所有本领，让我见识一下昔日那惊艳灼灼的剑法到底现在还剩几分。”杨轩站在当场不在闪避。

    “好！！！”

    风清扬宁心静气，几息后，只见一道精芒从他双眼中一闪而过，周边突然狂风大作，无数落叶开始随风凋零，仔细看的话，就会看到几乎每片叶子上都有被剑气所伤的划痕。

    一剑出，直指杨轩气海位置。

    “噹~~~~！”的一声。

    倚天剑刺在杨轩的气海上，强大的威势里面朝后涌去。

    “啊！！！”

    突然一声女人的惊呼声传来，一道绿衫身影从旁跌落山崖，杨轩想用念动力的时候双眼一眯突然改变主意，整个人朝着山崖跳了下去。

    山崖非常高，杨轩自由落体，没一会就追上正垂直下降的中年美妇，双手一搂，身形一转，拉住一根藤条。

    “啊~~~~天呐。”中年美妇死死的抱着杨轩，整个人严丝合缝的贴在杨轩的身上。

    “岳夫人。”杨轩笑道。

    杨轩身影背阳，脑袋枕着太阳的光芒，让人不敢直视。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我救了你的命。”一手抓住藤蔓，另一只手搂着宁中则，习惯性的搂了搂，顿觉一阵软弱滑腻传来，本能的杨轩亮兵刃了。

    宁中则是过来人，杨轩是什么反映她怎么会不知道，只是现在两人身处悬崖当中，稍有不慎就会玉石俱焚，想了想后不由开口问道“现在该怎么办？”

    “嗯，等等，让我恢复下内力再说，刚刚跳下来的时候，内力用完了。”

    “你到底是什么人，还有为什么肯对我舍身相救。”宁中则虽然武功高强，但这样危机的时间，却从未遇过，人也没了注意。

    杨轩笑了笑，朝着凑近道“我也不知道，看着你掉下去，我是男人嘛，肯定要救你的呀，对了。”

    杨轩其实心里一阵郁闷，刘正风金盆洗手也没看到有宁中则啊，难道没去嘛，看她样子应该不认识自己。

    “啊，我快没力气了，你抱紧我。”杨轩面色痛苦实则内心开心的一匹，两人紧紧的抱在一起，脸腮相摩，一股熟女伴随着脂粉香气冲入杨轩的鼻中。

    因为一直有东西顶着自己，宁中则本能的在可移动范围内挪动着想找一个不尴尬的方式，可惜越是摩擦，杨轩越是舒服，没多久后，杨轩还没做什么，宁中则已经有点气喘吁吁起来。

    在山崖上面看热闹的风清扬不屑道“居然这样占女人便宜，没想到啊，武功这么高居然是个贪恋女色的家伙。”

 第1544章 两个白痴毁了华山

    悬崖下的杨轩满怀香柔，一脸的乐不思蜀，还能不断按着宁中则，让她的娇躯在自己的怀里不断的变着形状，说来也奇怪，杨轩就喜欢熟女，对于少女，他向来不感冒，要不是跟任婷婷认识良久，加上家族大变，也不会跟任婷婷在一起。

    “差不多啦，你再不上来，我拿剑走啦。”

    “死老头，敢拿我的剑，你疯啦。”听到风清扬要走，杨轩立马用力拉住藤蔓，抱着宁中则跳了上去，在悬崖壁上居然发现几个脚印，看来田伯光就是从这里跑掉的。

    来到露台后，杨轩手指一勾，倚天剑瞬间被勾了过来“老小子，我好心好意跟你切磋，没想到你想吞我的倚天剑。”

    “老夫还不屑做这样的事情，只是看不过去你搂着别人的老婆在那里快活。”

    两人的对话让宁中则大为光火，原来是被杨轩吃豆腐了，该死的，立马用力挣脱杨轩的怀抱，可能是被吓到，双腿一软，一只大手又紧紧的把自己给搂住。

    “岳夫人，这么着急干嘛，你受到惊吓，内力混乱，身体软弱，现在你可站都站不起来呀。”杨轩笑眯眯的说道。

    杨轩抱着宁中则做到石凳上，风清扬也坐了下来，本来想让杨轩放开宁中则但此时内心有种种疑惑却让他忽略了“你刚刚怎么能挡得住我用倚天剑的？”

    “肉身抵挡。”

    风清扬断然道“不可能，世上不可能有如此厉害的功法，就算少林的金刚不坏神功也不可能练到如此地步。”

    杨轩惊愕道“现在还有人学会金刚不坏神功吗？”

    “没听说过，据说这本神功并没有失传，只是没人练会罢了，对了你还没说为什么你的身体可以抵挡我的剑招，难道你会金刚不坏神功？”风清扬想了想肯定道。

    杨轩摇了摇头，把倚天剑递给风清扬又把右手伸了过去，露出一片嫩白肌肤。

    “砍一下试试。”

    “你确定？这一剑下去，你手就没了。”风清扬惊讶道。

    “啧，让你砍就砍，哪有那么多废话。”杨轩有点不耐烦。

    “好。”风清扬想着杨轩武功这么高，应该不可能自残吧，拔出剑就朝着他的手指看去，哪怕是少了手指对实力影响也不大。

    “噹！”的一声，风清扬只觉好似砍在一块镔铁上，震的自己手都麻了。

    此时不光风清扬瞪大了眼睛，连在杨轩怀里的宁中则都吓的不轻。

    “你，你，你是人是鬼？”风清扬大惊道。

    杨轩一把抢过倚天剑，生怕被他拿走了，然后慢悠悠道“世间武功，无坚不破，唯快不破，不管是什么武功，速度快过别人就是无敌，不管什么防御，坚硬无比就是无敌，我的身体世上没有任何刀兵可以对我造成一点损伤，明白了吧。”

    风清扬看着杨轩那被自己砍了一剑的地方，半响后摇摇头叹气道“叹为观止啊。”

    宁中则也好奇的打量起来，该死的，这好色小贼居然皮肤比自己还好。

    “你是我华山前辈？”宁中则扭头看着风清扬问道。

    “哼哼，不是，华山的前辈们不是都死了吗？”风清扬嗤笑道。

    “他是风清扬。”杨轩立马跳出来指着他的鼻子戳穿道。

    “什么，你就是风师叔？”宁中则慢慢从杨轩怀里爬了起来，慢慢走到旁边的石凳上坐下，在长辈面前总要有点规矩的。

    杨轩则感觉怀里空荡荡的，香玉满怀的感觉还真是让人流连忘返。

    “怎么？气宗的小辈还认我这个剑宗之人？”风清扬明显一脸不开心道。

    杨轩手一翻拿出酒水给两人满上“一个宗门的，说话何必夹枪带棒。”

    风清扬端起酒杯一饮而尽，脸上直接写了不满意三字。

    宁中则也有点尴尬，毕竟当年是气宗赢了，现场氛围顿时就微妙起来。

    “可悲可叹可怜~~~~~”杨轩故作高深道。

    “你又想说什么？”风清扬斜眼道。

    “我是想说，一手好牌，活生生给打烂了，要是华山的开山祖师知道华山现在是这样的情况估计气的非从棺材板里面跳出来不可。”杨轩莞尔一笑。

    “别胡说，你还没说你是谁，刚刚居然如此轻辱于我。”宁中则怒视着杨轩，显然对他不满意到了极点。

    “我是谁不重要，重要的是岳夫人，你觉得气宗厉害还是剑宗厉害。”杨轩眼神灼灼的看着她。

    宁中则本来想说什么，但看到风清扬的时候，立马欲言又止起来。

    “要不是当年气宗使奸计把我调走，现在还不一定是谁赢呢。”风清扬显然对当年玉女峰一役还耿耿于怀。

    “你在也赢不了。”

    “放屁，老夫要是在气宗焉能掌管华山，把门派搞的乌烟瘴气。”风清扬气的胡子都飞起来。

    杨轩摇摇头道“你在与不在都一样，因为玉女峰一役不管气宗赢还是剑宗赢，胜利者都不是你们，而是.............”

    杨轩说到一半就没有说下去，慢慢享受起美酒来，红后则忙着给三人倒酒，还假装从包裹里面拿出一些瓜果零嘴。

    风清扬站起来走来走去声音都软了下去“你知道隐情？来说说嘛，不是气宗赢了吗？难不成还有幕后黑手吗？”

    “切，你太肤浅，分析事情怎么能这么想，要看谁获利最大。”

    杨轩缓缓站了起来，边走边回忆自己看到和红后提供的资料说道“你们两人应该知道剑宗的开创人是岳肃，气宗的开创人是蔡子峰吧。”

    风清扬和宁中则纷纷点点头。

    “那你们知道为什么无缘无故两人要把华山派一分为二吗？”杨轩又抛出一个问题。

    两人对视一眼都不太清楚两宗的隐秘，只是风清扬想了想后说道“好像跟一本秘籍有关，但是什么，就不知道了，我的师傅也没讲明，只是隐晦的说起而已。”

    “秘籍？师叔是什么秘籍，难道是你的独孤九剑吗？”宁中则奇道。

    风清扬摇摇头“不可能，独孤九剑不是华山武学，是我偶然所得。”

 第1545章 幕后凶手？

    杨轩伸手压了下示意道“华山派最初是不分剑宗气宗的，但在几十年前华山派有一对师兄弟叫岳肃和蔡子峰，这两人情同兄弟，后来一起去福建莆田少林寺做客，期间二人机缘巧合下得以窥看藏于寺中的秘籍，当时时间有限，两人就各自背下一半的秘籍回归山门。”

    “可惜两人记下来的秘籍不全，在如何修炼上起了分歧，两人由于所见秘籍经文不同，引发了在武学上重气、重剑的分歧，产生了矛盾。”

    “到底是什么秘籍居然能让我们华山派一分为二？”风清扬紧张道。

    “不重要。”

    “不重要？”风清扬惊愕道。

    宁中则已经忍不住问道“那接下来呢，难道有幕后凶手？”

    杨轩笑嘻嘻的凑到宁中则面前道“想知道吗？亲我一口，我就告诉你。”

    “卑鄙。”宁中则一扭头不理睬杨轩。

    “嗨呀，你说嘛，真急死我了。”要不是打不过杨轩，风清扬都想用强了。

    “在剑宗气宗未分之前，五岳剑派争夺盟主之位，本是华山派高手最多，武功最强，谁当了华山掌门就可能当上五岳剑派盟主，说不定还能把五岳剑派统一成为五岳剑派掌门，可以成为比肩少林、武当的大派，但却因为一时争执，死伤无数好手，一度让华山派走向了衰落，现在居然还被嵩山派踩在脚下。”

    “幕后黑手呢？”生气的宁中则又好奇的看着杨轩，风清扬也凑了过来，露出一脸好奇宝宝的表情。

    “怎么那么笨啊，如果有客人来华山做客，华山派最强秘籍是客人可以随意看到的嘛？我觉得是红叶禅师故意泄露出去的。”

    “不会的，红叶禅师乃得道高僧，是一位大智大慧的了不起人物。”风清扬听过他的事迹，断然道。

    “傻不傻，华山派如果没落了，受益最大的不就是少林嘛，我怀疑是少林布下的黑手，在华山派损失惨重之后，魔教由十几位长老带领袭击华山，要不是有陷阱，估计华山早没了，好厉害的手段，不但瓦解华山的实力，顺便还坑了魔教一把，好一招一石二鸟之计。”

    两人惊骇的看着杨轩，好大的图谋，好远的算计，难道真是少林所为？

    风清扬颓然的一屁股坐倒在石凳上，脸色苍白起来，两宗争了几十年，居然中了别人奸计，宁中则也好不到哪里去，整个人都黯然了，瞬间觉得师兄的毕生志愿如镜花水月。

    “那秘籍叫什么？”风清扬声音嘶哑道，显然刚刚的消息把这个近百岁老人打击的不清。

    杨轩邪邪一笑“葵花宝典，只要练成此功，那就天下无敌。”

    “哼，葵花宝典把华山派害惨了。”

    这时宁中则惊讶欣喜道“如果是两位前辈拿来的，那岂不是华山派有手抄本？”

    “一般人练不了？”杨轩已经捂住嘴巴了，实在想大声笑出来。

    “你为什么这般模样，难道葵花宝典是个圈套？”宁中则问道。

    “不，不是，我就是想笑，葵花宝典是一个太监开创的，不光女人不能修炼，男人练习也有条件，欲练神功挥刀自宫。”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，要是岳肃和蔡子峰知道了，会不会再气死一回。”

    宁中则脸蛋一红，啐了一口，风清扬则脸色铁青，最上喃喃道“少林，少林.........”

    宁中则还是纠结于这个事情，在岳不群身边绝对不能提剑宗，对敌的时候也不能光用剑法需以气驭剑“杨轩，你说，到底是剑宗厉害还是气宗厉害。”

    杨轩摸着下巴分析道“剑宗成长虽快，但后继无力，气宗成长较慢但是却有后劲，从表面上看，比剑的结果是气宗胜利，但别忘了这老家伙当年被骗走了，要是他在的话，局面肯定又不一样了，但我觉得，两边都有问题，应该合二为一。”

    “此话怎讲？”

    “每个人天赋不同，有些人学内功奇快无比学剑法却很慢，有些人则刚好相反，还有一众人学内功和剑法都一样快，所以因材施教才是正道，学武的目的是什么，武功是杀人技不是小孩子过家家，别什么气宗剑宗，能成功杀敌不被人杀才是最有效的。”

    “我今天看到你和令狐冲比武，他没错啊，随机应变的好，但岳不群明显已经偏离武学的根源，极端化了。”

    杨轩的话让宁中则陷入了深深的沉思中。

    “我嘴巴都说干了，有什么好处，我喜欢收集武功秘籍。”杨轩大摇大摆走到宁中则身前一摊手，姿势像极了杨轩小时候跟老妈要零花钱的架势。

    宁中则现在心里乱的很，从怀里拿出一本秘籍浑浑噩噩递给杨轩。

    杨轩接过来翻阅起来，半响后颇为失望道“这就是传说中的紫霞神功？”

    “啊？还给我。”宁中则如梦初醒直接从杨轩手中把秘籍抢了回去“这是我华山派至高秘籍，不要说是你，连我都不能修炼，是师兄放我这里保管的。”

    “紫霞神功？呵呵，我在上面看到有葵花宝典的痕迹，我很怀疑这本是根据葵花宝典的残篇进行开创的。”

    宁中则怒道“不可能。”

    杨轩环抱双手摇摇脑袋奇道“我是不会看错的，只是很奇怪啊，你们的开山祖师，出自名门大派，怎么像样的内功都没用，这内功只是不错而已，算不得顶尖，而且弊端很多，修炼慢不说，连入门都很难。”

    “你知道祖师？”

    “废话，郝大通嘛，武功平平，没什么了不起的，但他的师门确是名门大派。”

    这时风清扬也凑了过来“华山派谁不知道师祖是谁，但并没有记载郝大通师祖出身哪里？”

    杨轩狡黠道“我今天都说的累死了，没人给动力我也不想说，现在肩膀酸的要死，你看怎么办吧。”

    顿时，杨轩，风清扬，红后齐刷刷的看着宁中则。

    她脸色一红，随机坦然的想着，杨轩只是一个小辈而已，自己都徐娘半老，她飞快的去山道口看了看，发现没人后，她又飞快返回，重重的呼了口气给杨轩的肩膀按摩起来。

    说实话，门派的八卦新闻，谁不想听，还是很多代以前的隐秘。

 第1546章 美女说我才高兴

    “噢~~~~”杨轩紧闭双眼，不由发出一声舒爽的叫声，贱贱的模样让宁中则真想在他那英俊的脸上捅一个窟窿。

    “话说三百多年前，江湖武林中有几个绝顶高手在华山之巅比试武功，经过几天不眠不休的比试，切磋，终于有五人力挫群雄，号称东邪帝都南帝北丐中神通，这个中神通姓王名重阳，比斗之后就赢得当时武林第一神功九阴真经，但那时候正式宋朝和金国交战时期，所以立志抗金，建立一教，名号全真教，他就是创始人。”

    “这个教派我听过，据说挺有名的，只是年代太过久远已经没有多少记载，估计也就武当和少林有记载吧。”

    杨轩皱眉道“这很说不通啊，华山派就是全真教分支，按道理来说，你们应该是有全真教的资料啊？”

    “什么？”风清扬大惊道。

    “卡擦~~~！”

    杨轩笑道“岳夫人，刚刚那一下要不是我功力深厚，肩膀都被你抓烂了。”

    “哼，你瞎说的，华山典籍里面根本就没有关于任何全真教的事情。”宁中则嗤声质疑道。

    “那我们到底跟全真教有什么关系，现在华山派的武功也是全真教的吗？”对于已经垂垂老矣的门中老人，还有什么比追本溯源更加感兴趣的事情吗？

    “呐，这个全真教还是比较厉害的，掌教王重阳，当年是公认天下第一，还有他的师弟周伯通也能跟其余四绝打的不上不下，只是这人童心未泯，到处游戏人间，所以也不管理教内事物，再下面就是全真七子，这七人分别是丹阳子马钰，长春子丘处机，长真子谭处端，玉阳子王初一，长生子刘处玄，清静散人孙不二以及太古子郝大通。”

    风清扬喃喃道“原来我们华山只是另一个宗门二代弟子开创的门派啊。”

    “对呀，只是你们现在的武功都不行，我看了你们弟子用的剑法，还有紫霞神功，简直就是垃圾，这种东西如果放在全真教里面顶多算三流货色。”

    “你放屁，世人皆知华山九功紫霞第一，怎么能算三流货色呢。”杨轩的话，让宁中则急的跳脚，连脏话都骂出来了。

    “啧”杨轩一撇嘴“你看你又来了，我知道在你心中华山最厉害，但全真教真的比华山派强太多了，葵花宝典知道吧，就是那个割小jj的秘籍，别看只有太监才能修炼，但威力绝对大的没边，我问你们东方不败厉害吧。”

    “东方不败号称天下第一高手，武功自然是厉害。”

    “他学的就是葵花宝典。”

    经过众多惊讶之后，两人已经麻木了，而且也听说过葵花宝典的名头，现在回想起来也就能对上了。

    “全真教在全盛时期，比葵花宝典更加厉害的武学就有两本，一本就是王重阳修炼的先天功，还有一本就是华山论剑赢来的九阴真经，不过九阴真经也就周伯通学了，其他的武功就更多了，轻功有金雁功，剑法有全真剑法，一气化三清，沧澜剑，定阳针，同归剑，掌法有昊天掌，三花聚顶掌，内功就更别说了，这只是一些有代表性的，别的功法还多的很，我记不住太多。”

    “你会不会，要不要跟我演练下？”风清扬立马来了兴趣，自己都土埋脖子了，

    “内功，掌法，剑法还是轻功？”杨轩问道。

    “当然是剑法啊，我风清扬不跟你比剑法，跟你比什么，内功嘛？我剑宗的。”

    “你走开，我怎么会全真教的剑法，内功我倒是会。”

    “要不，你耍耍？”风清扬试探问道。

    杨轩打发道“去去去，一边呆着，耍猴呐？”

    “你试试嘛，你武功这么高，试试又不会死。”宁中则锤了一把杨轩，也不知道怎么的，一看到杨轩就恨的牙痒痒，这小家伙忒不是东西了，占自己便宜不说，还用消息套住自己给他按摩。

    “好。”

    美女一开口，大老爷们不得好好变现自己啊，杨轩站起来，走到山璧边道“全真教的先天功，功法玄奥能使人潜能意识被激发到极限，武学自然而然会不如深不可测之化境，可惜，入门比较难我也没办法给你们展示，但九阴真经却完全不同。”

    “九阴真经相传是北宋年间的一个文官，因校对【道藏】而通武学至理，谱写出九阴真经，整本秘籍分上下两册，上册为九阴总纲，嗯，字多的很，下册是武学，我就给你们演练一下。”

    “上卷不光是总纲，还有易经锻骨章，疗伤章，点血篇，解穴秘诀，闭气秘诀，收筋缩骨法，飞絮劲，蛇形狸翻，移魂大法，这都是一些奇门武学。”

    杨轩朝着一块石碑一掌打去，在被手掌击中的地方，石碑直接四分五裂但边框却丝毫不损“这招就是九阴真经下册武学摧心掌，中者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断。”

    杨轩走到一个树枝面前手掌轻拂，只见被拂过的树枝丝毫未损，却不断的颤动着“手挥五弦：中者可以使对方手臂微酸，全身消劲。”

    杨轩还施展了大伏魔拳和九阴神爪，横空挪移，鬼狱阴风，螺旋九影，当杨轩变出九个身影的时候，风清扬和宁中则眉毛狂跳，好高明的轻功，简直是群战利器，可惜白蟒鞭法用不了，储物空间里面什么兵器都有，偏偏没有鞭子，因为杨轩不喜欢软绵绵的兵器。

    “九阴真经里面的武功厉害吧。”

    宁中则咬着嘴唇，不可否认，几乎所有招式和武功都比华山派的好上太多，以紫霞神功作对比，瞬间就这本号称华山九功之首的武功瞬间没了优势。

    “不过，当年有一个人因为偷学的关系把一门道家正宗的九阴神爪练成了九阴白骨抓。”杨轩笑道，现在那个人还在自己公司上班呢。

    “是谁？江湖上有没有名号？”风清扬对于前代武林中的事情非常上心。

    “东邪黄药师的弟子梅若华又叫梅超风，她只学了九阴神爪，但不明就理，秘籍有说五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土，她就杀了很多人，然后用人家的脑袋来修炼。”

 第1547章 练武不练功，到老一场空

    宁中则念着秘籍口诀皱眉想了想说道“好邪门的功法，居然要用人头来修炼。”

    “师侄你错了，摧敌首脑的意思应该是打击敌人的要害处。”风清扬把自己理解的想法说了出来。

    杨轩一跳指着风清扬乐道“呐呐呐，看到了吧，还是风清扬厉害，就是这个意思，宁中则你的悟性不行啊，有空还是多看看道藏之类的书籍对你有好处，不然绝世秘籍到你手上你也看不懂。”

    “你~~！”宁中则气急看着杨轩，这还是第一次有人说自己读书少。

    “不过虽然练歪了，但我觉得九阴白骨抓在威力，阴毒方面更甚九阴神爪，可惜在根基方面九阴白骨抓就差了多了。”杨轩努着嘴唇显然有点嫌弃。

    “你到底是什么人，为什么对数百年前的事情如数家珍，给我一种历历在目的感觉。”风清扬正色道。

    杨轩坐在石凳上脸色有点搞笑道“这年头，说真话别人都不信，说假话还偏偏有人信，跟你说了，独孤求败是我朋友，我会的武功，认识的人可多了。”

    “你又不是我华山派人，再怎么厉害又能怎么样？我华山派崛起还不是需要我师兄努力。”宁中则不服道。

    “岳不群？呵呵。”杨轩摩擦了下巴直勾勾的看着宁中则笑了笑不在说话，岳不群是挺不堪的，但在人家老婆面前说人家老公，这事杨轩不干。

    “你这是什么表情，对了，你还没说剑宗厉害还是气宗厉害。”宁中则把自己最关心的问题给说了出来。

    杨轩喝了一口酒缓缓给自己点了根烟“你怎么老纠结这种事情。”

    “我就要问，你实力这么强，你觉得谁厉害。”宁中则挥了挥手，把飘向自己的香味给扇飞一些。

    “武功一道，练武不练功，到老一场空，先练功再练招。”杨轩边说着还看了一眼风清扬一脸。

    果然风清扬一脸的铁青，显然对杨轩的说法非常的不认可。

    “风清扬你也不要不服气，你以为独孤求败就剑法通神吗？他的内功也不弱好不好，至少也是当世顶尖，不然那柄上百斤的玄铁重剑怎么拿得起来。”

    果然听到杨轩说的话，风清扬的脸直接撇了过去，好似一个生气的孩童一般，怪不得说是老小孩老小孩。

    “以前有一朋友，记得当时还是北宋年间，少林寺内，有一扫地僧，当时我实力还没有这么强，你们知道他厉害在哪吗？”

    “是哪方面厉害？”宁中则问道。

    风清扬则往前挪了一下，耳朵竖的高高的，显然也很关心。

    “扫地僧的武功非常强，掌法，拳法，指法，腿法，刀法，剑法，无一不通无一不精，但最让人敬佩震惊的是他那强横的内功修为，他那三尺气墙，刀枪不入，水火不侵，无坚不摧，你剑法再好破不了他的三尺气墙连他的身体都碰不到，而且内功高了后，还能延年益寿，保持身体活力，所以在我眼中没有剑宗和气宗的分别，两个宗门都走了极端，并非正道，也非邪道，无论是内功还是招式，能杀敌就是王道。”

    杨轩的话如黄钟大吕般在两人的脑海中炸响，顿觉两宗之争有点索然无味，甚至还有点悲剧，一个不是理由的理由，让昔日如日中天的华山派如今只剩三流之姿。

    三人不说交谈甚欢，也算聊了一阵，夕阳西下，没多久一会天色就暗了下来，杨轩看了看天色道“天色有点晚了，今天就是来看看你这个独孤九剑的传人功夫到底怎么样，今日一试果然名不虚传，虽然也不算多强，但也还说的过去，我打算去襄阳一趟，不如一同前往如何？”

    “我吗？”风清扬惊讶道。

    “废话，难不成跟岳夫人前往，我倒是乐意，人家不一定肯啊。”杨轩瞄着宁中则，还嬉笑了一下。

    “呸，登徒子。”宁中则啐了一口道。

    “大老爷们一天天窝在那一亩三分地里面，就不怕长虫子？都那么大年纪，出去玩一趟怎么啦？去不去一句话。”杨轩瞪着风清扬吐槽道。

    这老小子天天窝在思过崖附近，都成老宅男了，这个时代又没手机又没电脑的，他一个人怎么呆得住，难不成...........这种事情不能多想，一多想就细思极恐，杨轩不由打了个冷战。

    “去去去去，为什么不去，说不定这是我最后一次到外面去了。”

    “你今天几岁？”

    “七十有二。”

    “哟，老小子，看不出来嘛，长的挺嫩呀，你的相貌说你是书生也有人信，不过嘛，我感觉的出来，你气血衰败，估计也没几年可以蹦跶了，要是你把练剑的心思放一半到内功里面，那要活过百岁之龄也很稀松平常的。”

    “噗~~~~”风清扬扔下酒杯胡子一翘一翘，显然被杨轩的话噎的不行。

    “我去还不行嘛，你也不用咒我死吧。”

    杨轩站起身来从怀里掏出一个玉佩扔给了宁中则“我观你面相，日后必定多灾多难，在生死存亡的时候，捏碎此玉佩，我片刻就到。”

    宁中则无语了，什么叫多灾多难，不过这玉佩成色不错，也知道想什么，把玉佩收下后看了杨轩一眼又对着风清扬抱拳就下山去了。

    “喂，怎么说都是我师侄的妻子，你可别打歪心思。”风清扬朝着杨轩恶狠狠道。

    三人聊了一下午，也熟络，加上杨轩平易近人，大白话连篇，也勉强算的上熟人。

    “你师侄？你在这边宅了这么多年还不知道他是什么人，城府深不说，就是个伪君子，不过也是你们华山这一副烂摊子把他逼成这样，不过我认为现在的华山更需要一个枭雄而不是一个伪君子。”

    “不说他，宁中则嫁给他简直所托非人，相处这么多年，枕边人居然还不知道他丈夫是什么人，可悲可叹。”

    “哎，别吐苦水了，一起去嗨皮嗨皮就好拉。”

    “嗨皮？”

    “就是开心开心就好了。”说完就招呼红后和风清扬朝着山下掠去。

 第1548章 我这朋友当的可算好吧

    杨轩带着风清扬下山后，就开始闲逛模式，朝着襄阳方向一边吃一边玩，碰到看不过眼的就管管闲事。

    还别说，从华山到襄阳最少也要700多公里的路，按照这个年代的的路程来算，至少也是千里之外。

    大晚上，在一个大城里面的青楼面前，十几个婢女走进走出，老鸨不断的挥舞着丝巾。

    “张妈妈，今天小燕姑娘出来接客吗？”一个年轻书生嬉笑道。

    “啊，李公子？您也来拉，今天小燕姑娘被个有钱人包下了，李公子要不找翠花吧，她还有空。”张妈妈掐媚道。

    “翠花？？”李公子想了一下，脑海中不由出现一个体态肥胖扎着冲天辫女人的形象。

    李公子死命摇着脑袋“不不不，翠花姑娘，小生高攀不起，你说的有钱人是谁？”

    在古时候，一般一个城里面有头有脸的大家都认识，这年代交通并没有现在这么发达，所以除非有特别的理由或者是职业，一般很少有人会远离故土，就算再大的城池里面，生活十来年自己附近的人还有不认识的。

    “不是本地人，那位大爷一掷千金，不光喊了小燕姑娘，还喊了别的姑娘一起。”

    “唉~~~”李公子叹了口气，只能选择去大厅了。

    在一个胭脂气很重的房间里面，几个姑娘给杨轩和风清扬锤着腿，另外几个浓妆艳抹的女人则弹着琵琶，古筝给两人演奏者。

    少女把葡萄剥皮后放入杨轩嘴里。

    “杨轩，我觉得我们这样不太妥当吧。”此时的风清扬早已没了在思过崖时候淡然，他现在整个人身体紧绷，一副蓄势待发的样子。

    杨轩闭着眼睛，听着属于这个朝代特有的曲子一脸的惬意“哎呀，有什么不妥的，不是挺好的嘛，做人嘛，开心就好了，一天到晚绷着多难受，好好享受嘛，这几个小妞手法不错的。”

    风清扬脸色不断变化最后无奈叹道“想我风清扬一世英名，居然被你拉来青楼，要是被别人知道，这可如何是好啊。”

    “你给我打住，你不是个死人吗？世人皆知你已经挂了，死人还有什么英名的，好好享受吧。”

    杨轩扭头道“小燕姑娘此处可否提供住宿？”

    “什么？杨轩，你今天还打算住在这里！”风清扬简直要跳起来，自己已经算不守规矩，门派教条对自己就是放狗屁，但没想到这次遇到对手了，杨轩去哪里去玩什么，完全不按常理出牌啊。

    “你可拉到吧，一路走来，你吃我的，穿我的，花我的，我这朋友当的可算好吧，估计开天辟地也就我一个了。”杨轩笑道。

    风清扬立马把头扭开不想看杨轩，不过话又说回来，小姑娘按着还挺~~~~爽的，其实风清扬不是那种拘泥于形式的人，只不过这么多年都一个人过，杨轩的思路转弯太快，他有点跟不上了。

    小燕姑娘生得约莫十六七岁，除了一头黑发之外，全身肌肤雪白如玉，虽是青楼女子但面容却秀美绝伦，她俯下身轻声道“小哥儿，我是卖艺不卖身的？”

    “哦，不是让你侍寝，而是有没有地方可以住的这里的氛围我很喜欢。”

    “有的，楼上有几间雅致的厢房，只是价格比较贵。”

    “哈哈哈哈，多大事，给我两间。”杨轩从兜里拿出一小把金豆子。

    小燕惊讶道“金子？”

    “废话，穷人才用银子，哥是什么人？哥是体面人，是有钱人，有钱才就得用黄金来结账，剩下的当给你们姐妹的打赏。”

    “多谢您勒。”

    “小燕呀，有没有纸墨笔砚？”杨轩撸了撸袖子来了兴致，美酒佳肴，莺歌燕舞，诗兴大作也很正常。

    不过杨轩可不会写诗，写字还行。

    小燕很乖巧的帮杨轩磨好了墨，给杨轩比了一个请的手势。

    “你们在场的都是卖艺不卖身吗？”

    小燕笑道“我们这边是青楼，不是勾栏，都是卖艺的。”

    “好。”杨轩拿起毛笔酝酿一下后在宣纸上挥毫泼墨起来。

    【出淤泥而不染·濯清涟而不妖】

    小燕从期待的眼神渐渐变得璀璨起来，良久后道“客官，您真是这么看的？”

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田，傻姑娘唉，眼睛长在别人脑袋上，他们怎么看重要吗？就算重要你能改变的了吗？重要的是你自己怎么看，这两幅字送你了，如果有心，每日观看一炷香的时间。”

    说完，杨轩带着红后，风清扬朝着楼上走去。

    “你的瘦金体火候不凡呐。”

    杨轩得意道“废话，我这人吧，学什么都特别快，我喜欢喝酒，吃东西，睡懒觉，也爱美女，但偏偏写字还是最近才练的。”

    “我不是说你的字，我说的是你字里面的意境，不凡，不凡呐，这姑娘要是能抓住这次机缘日后成就不可限量啊。”

    “有缘则成，无缘则碌，后面的事情~~~与我何干~~~~！”杨轩笑道。

    当杨轩走进房间里面打量的时候，风清扬也进来了，杨轩纳闷道“你房间在隔壁，你来干什么？”

    “你也帮我订拉？”

    “废话，我没有跟男人睡一个房间的习惯。”说着就把风清扬推搡出去。

    时间过的很快，三人嘻嘻哈哈，一路逛街超襄阳出发。

    这天晚上天气晴朗，还有些许的闷热，杨轩与风清扬坐落在一间破庙里面，红后则给两人煮着一些吃食，风清扬也早习惯杨轩能无缘无故变出东西来的绝技。

    “不好。”正当杨轩准备拿碗筷的时候，一道信息传入他的脑海中。

    看到杨轩皱眉，风清扬奇道“什么事？”

    “宁中则有危险，我去去就来。”杨轩说完，一道烟雾凭空出现，一步跨入其中，烟雾和杨轩瞬间齐齐消失。

    “卧槽，这，这..........”风清扬嘴角还挂着面条，不可置信的那筷子指着杨轩消失的地方，可能跟杨轩待一起的时间有点长，居然渐渐学会杨轩那套大白话。

    “不用担心，一会他就会回来的。”红后则丝毫不惊讶，该做什么还是做什么。

 第1549章 英雄救美

    走出空间通道，出现在一个简陋房屋顶上，这里正下着瓢泼大雨，到处都是喊打喊杀的声音。

    定睛看到只见一大群黑衣人包围着华山派一众。

    一群黑衣人一拥而上直接把华山众人点住穴道，暴雨中只剩岳不群一人被所有黑衣人围在中间。

    “岳不群，你投不投降？”黑衣人们持剑围着岳不群打转，丝毫不给他一点点的反抗余地，貌似领头的黑衣人出言问道。

    “岳某宁死不降！！”岳不群脸色一正，坚决道。

    “你不投降，我斩下你夫人的右臂。”

    “你敢~~~！”岳不群双眼一蹬，气势一涨就要拼命。

    这时一道身影从房顶上跳下语气不满道“谁说要砍下宁中则的右臂？活腻歪了吗？”

    众人朝着杨轩看去，只见杨轩一袭黑色秀才服，虽站在大雨中，但浑身上下居然一点都没有淋湿，这让现场瞬间诡异了起来。

    “岳夫人许久不见，看来最近过的不好啊。”杨轩叹气道，其实内心已经笑出声来，这美妇自己真是越看越喜欢，如果没有危险那自己怎么表现呢，想到此处杨轩真恨不得给这些黑衣人点32个赞。

    “帮我们。”宁中则只是说了三个字后，就不再作声。

    岳不群双眼不断闪烁，怎么此人会在这里，为什么会认识师妹，师妹怎么不告诉自己，无数的想法不断从脑海中浮现出来。

    “好。”

    杨轩朝着黑衣人问道“你们到底是什么人？”

    “我们是什么人跟你没有关系，我们跟岳先生也没有仇怨只想借辟邪剑谱一看，望阁下不要自误，免得早来杀生之霍。”

    “你们是傻子吗？”

    “你，找死？”

    “不不不，我只是想不通，辟邪剑谱号称习得之后就天下无敌，如果福威镖局有的话，那当日被灭门的应该是青城派，一群酒囊饭袋这也想不通，白痴，活着也是浪费粮食。”杨轩说完伸手一吸，所有黑衣人顿时动弹不得，全部缩成一团被杨轩按在手中，在一个刹那的时间里面化为飞灰被吸收一空。

    “岳夫人，走啦。”杨轩朝着宁中则眨了下眼睛后就朝着外面走去，伴随着黑夜和雨水，只是短短几步路就已经看不到杨轩的身影了。

    “好邪门的武功，好霸道的功法，此人绝对是邪道一流。”在大家还在震惊中，岳不群直接给杨轩的阵营盖棺定论了。

    一群人死的死，伤的伤，互相搀扶回到屋内，岳不群把宁中则叫到里屋后厉声问道“师妹，你是怎么认识他的？”

    宁中则被吓了一跳，眼神有点慌张，倒不是岳不群凶自己，而是手中居然无缘无故又多了一块跟刚刚一模一样的玉佩。

    “机缘巧合下认识的。”

    看到妻子不想说，岳不群满脸的阴沉，脑袋里不断权衡利弊着半响后他转过身来，脸上已经浮现出微笑的表情“哦，既然是机缘巧合，那就算了，毕竟这样的人也不是什么好人，师妹以后还是少接触微妙。”

    “知道了，师兄。”

    在一座破庙里面，杨轩凭空出现，风清扬道“表演结束啦？怎么回事？”

    “哦，十几个黑衣人把华山派上下给拿住了，你别激动我已经把他们救下了，只是..........”杨轩皱着眉头思考着问题。

    “只是什么？”风清扬追问道。

    “你不觉得很扯吗？华山虽然人不多，但江湖地位凌驾于青城派之上，十几个人就能把华山给灭了，那岂不是说这十几个人组成一个门派就能在五岳剑派中站稳根基吗？”

    “你是意思是说岳不群搞鬼？”

    “必须有人搞鬼，但是不是岳不群就不好说了。”

    “唉，多事之秋啊，江湖~~~呵呵。”风清扬摇摇头，眼中极尽厌恶之色。

    两人将就一晚后就第二天还是中午时分才起床，毕竟还是要按照杨轩的习惯来，风清扬则早早起来，在随意找了个地方喝起茶来。

    “起来拉？”

    杨轩赤裸上身露出精壮的肌肉，伸了伸懒腰“嗯，睡得真爽。”

    “你不是有神通吗？怎么不立刻前往襄阳呢？”

    杨轩拿着大碗茶就咕嘟咕嘟喝了起来，一擦嘴道“你个老头，怎么那么不解风情，人这一辈子很易容就匆匆而过，往往忽略身边的风景，我到处游历，游玩，何尝不是一种历练。”

    “都走了大半年了。”

    “行了行啦，我试试，毕竟好久没去过了。”杨轩穿上衣服就打开空间通道，风清扬则故装镇定学着两人走了进去。

    出来就是一片深林。

    “你的神通失灵了吗？襄阳城呢？”别看风清扬嘴上说着，心里则在身前身后不断的查看，显然是第一次通过空间通道。

    “这是，这是...........”当风清扬把这里打量过后，才恍然惊讶道。

    “没错，独孤求败的剑冢，我来襄阳就是祭拜他的。”

    “你还真是执着啊，虽然我没跟他见过面，但也算半个师傅，我也理当祭拜。”

    杨轩微微有点愣神，喃喃道“执着？不不不，不是执着，而是.........我朋友很少，死一个就少一个。”

    说完杨轩就朝着山上走去。

    “喂，杨轩，你想交朋友嘛，很简单的，不难啊，老朽不就是你朋友嘛？”

    杨轩嘴角轻斜笑道“你嘛，算半个。”

    风清扬脚下生风，追赶者杨轩道“为什么我只能算半个？”

    “你还好意思说，朋友嘛就需要礼尚往来，多点少点都没关系，今天你请客，明天我请客自然就熟络起来，你个龟毛，都大半年了，愣是没请我吃过一顿饭，你还好意思说，嗨，你们华山派这么抠门吗？”到了山顶后，杨轩直接朝着风清扬吐槽道。

    风清扬尴尬的搓搓手“这个，这个，你懂得，我哪有钱啊，没跟着你出来，我住的是山洞，吃的也是自己种的，根本用不到钱，所以没有钱很正常啊。”

    “喂，大哥啊，别搞了，第一次听到没有钱还这么理直气壮的，男人身上怎可无黄金，有了黄金，腰板也挺直了。”

    “我有武功啊？”

    “你打算用独孤九剑去抢劫？”

    .............

    “可以劫富济贫。”

    ............

 第1550章 江湖混乱

    夕阳西下，月影东流，天边的云彩渐渐变成火红色，杨轩三人站在一堆石块面前，旁边则有一具体形庞大的禽类骨骼。

    “天下无敌？到最后还不是一捧黄土，连给送终的人都没有，何苦来哉啊。”杨轩可惜的摇摇头。

    杨轩回首当年与独孤求败喝酒打屁，畅想未来，杨轩就曾经说过，独孤求败没有未来，死了还有什么未来。

    杨轩把风清扬拉过来指着独孤求败的石碓道“睁大眼睛看看，运气好十来年，运气不好几年吧，你就会跟他一样。”

    杨轩突然愣了下摇摇头道“不不不，你跟他不一样，人家至少还有只鸟给他收尸，你？你连只鸟都没有。”

    风清扬直接没了脾气，在来的路上被杨轩怼了不是一次两次了“我说，你差不多就可以了，我一个老头子，你天天死啊死的挂在嘴边，很不吉利的。”

    “切，肤浅。”杨轩从储物空间里面拿出一坛坛的美酒堆满在石碓旁边，清香三柱，无火自燃后插在独孤求败坟前。

    风清扬接过香后，跪倒在地，他身份跟杨轩可不同，杨轩是独孤求败的朋友，甚至还是他的前辈自然无需下跪，风清扬只是独孤求败的晚辈，甚至还是因为他而武功精进，为表诚意需要下跪行礼。

    “在这里小住一段时间，最近跑的累死了。”

    “你会累？我看你好像一点都不会疲劳一样。”

    “不是身体累，是脑袋累。”

    杨轩和风清扬走到独孤求败身前住的山洞里面，这里早已经死气沉沉，破败的不成样子，到处都是杂草丛生。

    手掌轻轻按在地上，整个石室里面顿时大变样，干净不少，但床和桌子没有任何变动，杨轩不希望这里有所改变。

    “你今天就睡这里？”

    风清扬满意的点点头，比自己那个破洞强多了“那你呢？”

    “我跟你说了，我不跟男人睡一个房间的，除非没办法。”杨轩说完后就带着红后在独孤求败坟旁搭了个帐篷。

    在杨轩悠闲休息与风清扬天天切磋的时候，整个江湖不太平起来。先是令狐冲在江湖里掀起波澜，后重伤被运往少林，魔教圣姑被囚少林，江湖中无数左道人物前往助阵。

    任我行重出江湖。

    日月神教围攻少林。

    衡山掌门定逸师太被神秘人所杀

    东方不败身亡，任我行接任日月神教教主。

    当然没过几天的时间，杨轩就会从不同的地方采购当地特产，甚至是一些刚刚出锅的美食，趁着华山众人不知道的时候，偷偷给宁中则送去，虽然宁中则极力拒绝，但何时碰到有如此死缠烂打的人。

    武功又高，还神出鬼没，她特别害怕被师兄发现，虽然杨轩和自己一直清清白白，但有时候这种事情谁说得清。

    杨轩也有自己的原则，不喜欢撬别人墙角，不过嘛......撬太监墙角不算过分吧。

    不短的时间里面，杨轩终于在帐篷里过着衣来伸手，饭来张口的日子，闲暇时候就坐在悬崖边待个几天几夜不睡觉，傻乎乎的看着远处发呆，当然有时候他还会指点下风清扬的武功。

    剑术通神终归只是通神，还不是神，杨轩就是活着的神，一个神教导凡人武学还不是洒洒水一样简单嘛。

    不过杨轩认为，任何招式，武器，装备都是给自己提供更加强大的力量，简单来说就是一个增幅器，但最重要的还是自己的实力是多少。

    假如一个增幅器可以增加100倍的话，如果本身实力是1那也才100，如果本身是10的话那就是1000，差距何等的大。

    也不知道风清扬是不是有多动症，完全静不下心来，而且华山派的内功也不行，太次了。

    这天早上，杨轩用水遁制造一个从天而降的瀑布，把身上洗刷的干干净净，还不断的打着肥皂。

    杨轩的身体说是神体也不为过，当有一天身体完全神性化后，几乎就是不死不灭，不尘不垢的存在，就算一年不洗澡也不会脏，但杨轩的习惯还是觉得洗澡之后才是最干净的。

    “一个大男人天天洗澡，一洗就是半个时辰，唉，太麻烦了。”风清扬手拿一笼小笼包边美滋滋吃着边嘲讽着杨轩，这是他从杨轩身上学来的主世界朋友之间的相处之道。

    “要你管？难不成像你一样十天半月洗一次澡？真不怕长虱子？太恶心了。”杨轩颇为嫌弃道。

    对于古代人长时间不洗澡，杨轩是真心受不了。

    “夏天我也常洗澡的，但冬天不一样，很容易就邪风入体。”

    风清扬的这句话瞬间让杨轩抓住了把柄，立马嘲笑道“你看看，我跟你说了内功很重要对吧，普通人我不管，你作为一个武林高手，在江湖上你应该算天下第一了吧，就这样的实力居然不敢冬天洗澡？还不是内功太次了嘛，如果内功深厚，别说冬天，哪怕是在结冰的河水里面洗澡后，也能用内功把身体给烤干。”

    说完瀑布顿时消失不见，阵阵蒸汽从杨轩的身上冒了出来，衣服一穿，又是一个白白嫩嫩，干干净净的帅小伙。

    “收拾行李准备出发。”

    吃着小笼包的风清扬惊讶问道“怎么啦？这里挺好的呀，你看又有吃的，又有美景看，多好。”

    “大哥，你吃我的喝我的也好意思说？差不多回去拉，过几天就是五岳剑派合并选出五岳盟主。”

    风清扬眼神一眯，虽然自己已经无心江湖事，但事关自己门派大事叫他如何能心平气和呢。

    “哼，华山派的事情与我无关。”

    杨轩怼道“淹死会水的，打死犟嘴的，嘴硬没用，你骗得了别人，骗自己有意思嘛，关心门派就关心门派，关心自己门派很丢人吗？”

    风清扬拳掌相交道“哼，我倒要看看岳不群怎么处理，如果华山派武功外泄，我非要杀了他不可。”

    就在杨轩准备闪人的时候，突然一个信息从脑海中跳了出来。

    “又怎么啦？不舍得走啦？”

    “不是，突然想到一件重要的事情。”话音未落杨轩走到独孤求败埋剑之地。

 第1551章 我要练内功

    来到埋剑之地后，杨轩脚尖轻点，泥土瞬间张开，一块块黝黑的金属从泥土下面露了出来。

    “独孤求败已死，当日送他的礼物也没用了，风清扬这些东西归你了。”杨轩指了指躺在泥土里的金属锭说道。

    风清扬不疑有他，杨轩说的话不好听，但每次说的都是真的或者非常准确。

    刚刚拿起两块金属锭，只听到“卡擦”一声。

    “唉哟，我的老腰唉。”风清扬整个人好似触电一样，岣嵝着扔掉手里的东西，死死的捂着腰。

    杨轩一惊，立马上去给他查看起来，毕竟七十多了，这可不是开玩笑的，人生七十古来稀，古代因为战乱，卫生，医疗问题，所以导致平均寿命并不高，具科学家分析很大一部分是新生儿死亡率高才导致的平均年龄底下，如果把所有问题抛开，平均寿命至少能活个50多岁。

    但风清扬可已70多岁高龄，按照结婚早来算，哪怕是四代，五代同堂也不为过了。

    杨轩气血吞吐立马在风清扬的老腰上按摩起来。

    “啊啊啊啊~~~~疼疼疼疼！”

    “几岁啦？忍着。”杨轩说着用力摩擦着说道。

    “你看吧，我说什么来着，现在的武林人士完全不注重身体的强度训练，还有内功修为，一个个的拿着兵器好像很吊一样，其实就是一群软脚虾，你风清扬要是没了剑还剩几层实力？你真以为你用剑指就能跟刀剑相击吗？非把你那两根手头卸了不可。”

    “唉哟，你就别说教了，这到底是什么东西，怎么那么沉。”

    “沉？这是玄铁，打算送你的.............”

    “什么？玄铁？”

    “嗖”的一声，风清扬瞬间飞到土坑里面，凝聚毕生功力开始把玄铁一块一块给搬上来，弄的身上到处都是泥土，连脸上都是，但这并不影响风清扬的热情。

    杨轩惊讶的看着像只泥猴的风清扬道“你这也太夸张了吧。”

    “这可是宝贝啊，任何兵器里面加入一点点的玄铁就能成为神兵利器，哈哈哈，我终于可以打造一把完美的宝剑了。”风清扬此时好像看到绝世美女的表情。

    “喂，要不要我帮你，你这样拿着压不死你啊，要是让天下人知道风清扬当年是诈死，后来被几块铁给压死了，哈哈哈，这消息绝对劲爆，别看少林跟你关系不错，但要你是真死了，他们绝对会在佛祖面前，笑着给你唱往生咒，毕竟你属华山。”

    风清扬剧烈的摇着头“让我再抱一会，这辈子从来都没有看到过真的玄铁，没想到土埋半截的时候居然看到这么多，这东西可是按两来算的，一两价值千金之上。”

    看着风清扬老胳膊老腿的抱着几块玄铁颤颤巍巍的样子，杨轩实在看不下去手一挥把所有的玄铁全部收入储物空间。

    “啊~~~我的腰~~~！”风清扬痛呼一声。

    又是一顿鬼哭狼嚎的按摩后，风清扬拉着杨轩眼神中爆射出强烈的光芒“杨轩，这些玄铁全给我了是吧？”

    “对呀。”

    “哈哈哈哈哈哈，你可不能反悔，这下我终于可以打出一把全部都用玄铁打造的宝剑了。”

    杨轩超风清扬撇了一眼道“你拿的动吗？”

    这一句话让风清扬的表情僵硬了起来，整个人好似陷入无尽的黑暗中：天呐，为什么我的功力这么差。

    这时一只大手刺破黑暗把风清扬拉了出来，拍在他肩膀上“不是还有我吗？”

    杨轩笑的很灿烂递给他早已准备好的秘籍“这是先天功，好好修炼，我会帮你的。”

    风清扬第一次感觉到鼻子有点酸酸的。

    “走啦。”

    杨轩一挥手，空间通道出现，三人回到华山的思过崖后面，这是风清扬的狗窝，别看人家穿着飘逸，长的也算不错，须发皆白看着一副缥缈逸仙的样子，但还是人，山洞里面到处都是锅碗瓢盆，江湖高人也是要吃饭的嘛。

    当看到一个火炉的时候，杨轩惊讶的不行“风老头，你，你不会告诉我用的是炭吧。”

    风清扬哼着小调，不断的把杨轩拿出来的玄铁给塞到自己的床下“当然用炭啊，很方便，冬天这里很冷的。”

    ............杨轩长叹一声，真老家伙还真不怕死，内功这么差，这是打算烧炭自杀啊。

    这时杨轩耳朵动了下，附近居然转来阵阵刀剑交击之声，又看了看山洞里面的场景，简直脏乱差，以前自己做宅男的时候也很脏乱差，但这种事情嘛，真是人外有人，天外有天，一山还有一山高，杨轩对风清扬也是佩服的紧。

    “我去外面转转，你去不去，我听到思过崖有战斗声音。”

    “不去不去，我要赶紧练功，争取可以拿动玄铁剑。”风清扬一门心思扑在练功上，此时的他早已经不把剑宗气宗放在心上。

    练剑的人不管练到什么境界对于宝剑总会有种绝对的痴迷，就像一个赛车手对顶级塞车的痴迷程度一样。

    杨轩扔下一瓶丹药叮嘱道“修炼之前吃三颗，保证事半功倍。”

    “知道拉，啰嗦。”

    杨轩脸色一板，想了想还是叹了口气朝着外面走去。

    来到思过崖后，居然看到所有华山门人全部窝在魔教十大长老开辟出来的石室里面练着剑法。

    杨轩侧耳倾听，立马来到思过崖的小道上，只见一个美妇拿着篮子走上来，只是看到眉角处的一抹苍白明显这段时间过的并不好。

    “美女，观你脸色苍白，印堂发黑，我掐指一算，最近你过的很不好吧。”

    突然的声音把想心事的宁中则吓了一跳，本能的把篮子扔掉一剑朝着杨轩刺去。

    杨轩没有躲避任由长剑刺来，还不忘接住扔出去的篮子。

    当宁中则看到杨轩的时候早已经收势不及“啊~~~！”

    吓的她闭上了眼睛。

    “啊~~~”杨轩脸色苍白的捂住肚子瘫软在地，面如金纸，宁中则慌乱的抱住杨轩“怎，怎么是你啊。”

    杨轩捂着伤口气若游丝道“我，我太，太想你了，想，给你个，惊喜。”

 第1552章 岳不群练葵花宝典了

    看着瘫软在地杨轩，宁中则双眼顿时一红，两人其实并没有过多的交流，最长的一次交流就是在思过崖上面的那次，后来几乎宁中则只要遇险就会捏碎玉佩。

    不过次数多了，岳不群也会怀疑，所以有次宁中则就跟杨轩商量，以后来救自己在暗处偷偷的出手就行。

    杨轩也会偶尔救人之后就会跟宁中则单独相处一会，这让岳不群越发对宁中则不满，他不是笨蛋，反而因为气宗的关系，内功深厚，虽然感应不到杨轩的存在，但还是能察觉到自己妻子的异常。

    回想两人的认识和相处，宁中则立马从怀里拿出疗伤丹药想撕开杨轩的衣服，这让杨轩有点措手不及，直接被她看到宝剑刺入的地方。

    只见长剑从杨轩的腰间穿插到后面，完全没有一丝伤到他的，到了这时宁中则怎么会不知道自己被耍了，顿时脸上露出羞恼的神色。

    杨轩一看，不好，要发飙了，立马跳起来把宁中则抱在怀里朝着山下赶去。

    “你干什么？放开我！！！！”在杨轩的怀里，宁中则剧烈的挣扎起来，她的三观可是很正的，虽然最近跟岳不群有点冷战，但总体还说还是有古代女子的道德品质。

    杨轩强行拉着宁中则来到山下的小城里面，找了个酒楼，点了些美味佳肴。

    “你到底想干什么？”宁中则脸色非常难看，这跟掳人有什么区别。

    杨轩没有往下接话，非常直接问道“最近跟那个伪君子关系不好了吗？你气色很差。”

    宁中则没有说话，长长的叹了口气，开始拿着酒壶喝了起来，一看这样的形式，杨轩已然心知肚明，不说话也不安慰，给宁中则不断倒酒。

    在这样的时候，当个安慰者还不如当个陪伴者或者倾听者。

    良久后，宁中则带着些许醉意指着杨轩道“你心里打什么鬼主意我知道，但你不觉得这样很无耻吗？”

    “有什么无耻的，我只是帮你铲除一些危险而已。”

    宁中则嗤笑了一下“没用的，我是一个有夫之妇，而且我跟师兄情感很好，我不会做出对不起师兄的事，再说你太小了，我女儿都跟你差不多大，莫非你是在消遣我吧。”

    杨轩既不承认也不否认而是问道“如果我没猜错的话，岳不群应该开始掉胡子了吧。”

    宁中则皱眉道“掉胡子？男人掉胡子和头发不是很正常吗？”

    “不不不，你误会我的意思了，还记得我们第一次认识的时候，你和风清扬对数百年前的事情很好奇，我也都一一跟你们说明，当时还说起修炼葵花宝典的条件，欲练神功，挥刀自宫，不知道你还记得吗？”

    宁中则脸色瞬间变的惨白，很多事情嘴上硬是没用的，作为岳不群的枕边人没有人比她更了解岳不群此时的状态。

    其实宁中则压根就没有朝着葵花宝典的方向去想，第一，葵花宝典已经很久没有听说，这可是东方不败的武功。

    第二，就算是福威镖局的家传武功也只是叫辟邪剑谱而已，别以为宁中则什么都不知道，其实大半的事情都瞒不住她的眼睛。

    第三，最近岳不群越来越娘了，有时候接个东西还用兰花指，这让宁中则内心一阵不舒服，甚至隐隐有点恶心。

    但即使是这样也不能说两人感情不好，毕竟这年头，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一般都是从一而终，哪像主世界那样随便，开心就在一起，不开心就分开，离婚跟喝水那么简单，结婚跟买卖一样较真。

    “不可能的，我师兄不可能学习如此，如此，如此摧残身体的功法。”宁中则双目失神，整个人都失去了对生活的热情与期望。

    “啪嗒”一声。

    酒杯在宁中则的手中被生生捏碎，锋利的瓷片划破她那白嫩的手掌，丝丝血迹瞬间拳头流了下来。

    杨轩略微有点心疼，拉过宁中则的手中捂着她的伤口，宁中则完全任由杨轩摆弄自己的手掌，整个人的精气神衰败到了极点。

    眼睛一眨，委屈，丢人，怨恨的情绪瞬间暴露出来，已年近四十的宁中则泪水奔涌而出，怎么也止不住，这是天大的丑闻，这是对自己极致的侮辱，为了武功，为了五岳剑派盟主的位置，居然，居然这么不要脸的自宫，这让为人正派，慷慨大义，不畏权势所逼的宁中则渐渐怨恨起了岳不群。

    没错，就是怨恨，这可不是别的东西，割了可是很丢人的事情，一旦传出去，这让自己，女儿，门派如何自处。

    杨轩顺势把宁中则搂进怀里，当第一眼见到她的时候，这种感觉很微妙，这样的美妇可不多见，说实话，杨轩看过的笑傲江湖版本并不多，但里面没几个女人觉得漂亮的，还不如天龙八部和射雕，神雕里面的女人漂亮。

    只是宁中则的样貌跟杨轩了解的完全不一样，当日，在思过崖，那身材丰腴，体态轻盈，穿着朴素大方的衣服，让杨轩心神好感，在救人的瞬间又产生了肌肤之亲。

    被涌入怀抱的宁中则哀莫大于心死，要不是还有女儿，要不是华山是自己的家，以宁中则的刚烈，早已经自杀离开人世间。

    “别伤心了，你不是还有女儿，再不济也还有我，当日你坠崖我都能救你，这次我还是可以救你。”

    “你为何要一直如此对我，我跟你其实不算相熟。”

    “跟你说了，我喜欢你嘛，想追求你，这不犯法吧，再说岳不群变成了太监，以后他的心性会更加扭曲难以捉摸，你还要跟这样的人在一起吗？这未免也太折磨人了。”

    “你可知道如果我跟你在一起，江湖中会怎么说我们？狗男女？男盗女娼？哈哈哈，到时候唾沫的都能把我们淹死。”

    可能是潜意识的话，让宁中则压根没有注意到，她说的话里面居然带着我们。

    这时附近几张桌子上面的一众人开始嘻嘻哈哈的调笑起来。

    

 第1553章 老公，女婿都自宫了

    “哈哈哈，你们听听，这年头什么事情都有，自己男人阉割了，居然跟个小白脸在一起。”几个长相魁梧的大汉开始交头接耳的说起来。

    “说不定就是那个小白脸把她男人给阉了的。”

    “哼，狗男女，不要脸，谋害亲夫，人人得而诛之，可惜这岳姓之人。”

    这几人看着是江湖中人，可能实力较低，只是隐约听到事情大概。

    这时坐着一个泰然自若的年轻人猜测道“这时华山脚下，他们刚刚说的是岳什么群，会不会被害的是华山掌门岳不群啊。”

    “不会吧，这消息要是传出去，啧啧啧，那真是好看的。”

    在杨轩怀中闭目流泪的宁中则睁开眼睛，双眼通红用极低且不含任何感情声音道“我不喜欢我们两个谈论的消息泄露出去。”

    杨轩含笑点头“好。”立刻朝着对面几桌单手连弹，还没等众人反映过来，他们的脑袋，心脏处纷纷出现一个血洞。

    “这是什么武，武功。”其中实力最强的人愣愣的看着杨轩，强撑着说出一句话后顿时气绝生亡。

    整个酒楼的二层其他客人瞬间尖叫着跑下来，这些都是普通人，连杨轩出手都没有察觉，杨轩则搂着宁中则混在人群中也下楼了。

    “要不，把岳不群给休了吧。”

    “莫要胡言乱语，自古以来只有男人休女人，哪有女人休男人的道理。”

    “那怎么办？”

    宁中则摇摇头，这样的情况早已经超出她能处理的极限，从来没有碰到过这样的问题，说实话杨轩对这样的事情是体会不了的。

    不过也有事情可以代替下，比如主世界一对夫妻，孩子都成年了，结果发现老公是同性恋，杨轩一想这样的事情，整个人都打了个寒颤脸都绿了，尼玛，太恶心了。

    “知道我刚刚用的是什么武功吗？”看到宁中则脸色苍白一脸求死的表情，杨轩立马把话题扯开。

    宁中则面无表情的摇摇头道“没有见过，不过好像有少林的味道。”

    “嗯，没错，刚刚用的指法里面有摩柯劫指，多罗叶指，无相劫指，拈花指，不是用一种手法。”

    “花里胡哨，一招就可以杀人的，为什么老是要弄出这么多花样？”

    “做人嘛，随心所欲点，结果相同，过程还是按照自己心里想的来好了，就当........撒撒野也挺好的。”

    宁中则惊讶的看着杨轩，旋即“噗嗤”一声，也不知道这家伙怎么回事，每每说的话都让人有种捧腹想笑的感觉，很多不好的事情在他嘴中说出来，就好似没什么大不了一样。

    不过宁中则还是小看了杨轩的离经叛道。

    “走，我带你去个地方开心开心，你暂时不要回华山，练葵花宝典的人，就没有正常人，要是你被他杀了怎么办？那我岂不是要伤心死？”

    “不行，到了现在这个地步，回不回去对我来说没有区别，但灵珊怎么办，万一他发疯，把自己女儿杀了怎么办？”

    “不太可能，今天我偷偷看过，这段时间岳灵珊的功力上涨很多，对他有利用价值还听话的怎么可能会暗害，对了，我差点忘了，岳灵珊成亲了吗？”

    “成亲了，只不过。”

    “只不过什么？”杨轩好奇问道。

    “珊儿的夫君是林平之，你应该看到过，福威镖局的少主，可惜现在整个福威镖局就剩他一人了，也不知道怎么回事，成亲当晚就神秘失踪，至今下落不明。”

    杨轩皱起眉头，说实话，笑傲江湖看的断断续续，很多剧情都不知道，他立马拿出手机开始查看起来，在思过崖潜伏的红后，立马把资料传到杨轩手机里面。

    一条信息一条信息查看下去，突然杨轩的眼睛瞪大了，不会吧，难不成阉割也会传染，猛人啊，杨轩自认自己是做不到的。

    看到杨轩表情惊愕，宁中则立马追问道“到底怎么了，你是不是知道些什么？”

    “没什么，走吧。”杨轩搂着宁中则并不想让她知道太多这方面的事情，什么时候碰到林平之直接干掉就没事了。

    宁中则不知从哪来的力气，抓着杨轩的衣服追问道“不对，你肯定知道什么事情，快说，不然，不然你以后不要来找我。”

    杨轩想了想道“确实有你感兴趣的事情，不过你要答应我，此事善了，你要跟我走，做我的女人。”

    “以你的武功天下第一并不过为，如果跟我在一起的话，我们两个都会被江湖唾弃，被世人嘲笑。”宁中则冷笑着看着杨轩。

    “为了你，就算与天下人为敌又能怎样？”杨轩笑着低头看着宁中则。

    声音虽然很轻，但掷地有声，强烈的安全感让宁中则不由把整个人缩进杨轩的怀里，好似只有这样才能躲避自己悲惨的遭遇。

    “你说吧。”

    “林平之的身世你应该比我更了解，他内心带着仇恨，你说当有一天一篇绝世武功放他面前的时候，你猜他学不学？哪怕需要自宫。”杨轩沉声说道。

    怀里的美妇娇躯一震，眼睛瞪的大大的，露出一脸不可思议的表情，自己太苦了，丈夫自宫，女婿也自宫，可怜的珊儿还被蒙在鼓里，一直等待林平之的归来。

    “不要回去了，跟我一起吧。”杨轩不由分说带着宁中则来到了..........青楼。

    其实在杨轩的认知中，这个年代的青楼就跟ktv一样，都只是卖唱卖才艺的，而且氛围自己很喜欢，卖肉的可不叫青楼叫勾栏。

    当走到门口的看到招牌的时候，宁中则都要疯了，杨轩到底这脑子是怎么长的，自己都那么伤心，他也当了一个倾听者，但去青楼是几个意思啊？

    “杨轩，你疯啦？我，我不去青楼。”在青楼门口宁中则抵死不从。

    “没事拉，就当开心开心。”

    “自古以来就没有女人去青楼的，杨轩，别这样。”宁中则虽然抵死不从，但奈何力量悬殊太大，直接被杨轩抱了进来。

    这段时间杨轩，风清扬和红后几乎在城里留宿的话都会选择一家好点的客栈或者是青楼，因为青楼一般来说造的相较于同档次的客栈要豪华不少。

 第1554章 人妻曹

    在一个豪华的包厢里面，几个妙龄少女围绕着杨轩和宁中则不断的给两人按摩着，少女端着美酒喂杨轩喝下，又有少女剥着水果喂给宁中则，只是宁中则对此非常抵抗。

    还有几个少女在面前给两人跳着舞，用乐器演奏着动人的音乐，从几人的手法上能很明显的看出，这样的乐器造诣，绝对是从小玩到大才有的成果。

    “杨轩，我觉得还是不太合适，要不我们走吧。”说实话，宁中则现在完全不想回华山，因为她无法面对师兄那妖娆做作的样子，但她又惦记在山上的女儿。

    可能是白天的时候哭累了，加上安逸的氛围，让心力交瘁的宁中则昏昏欲睡过去。

    “小姑娘，您们这里有晚上休息的地方吗？”杨轩朝着给自己倒酒的少女问道。

    “有的客官，三楼有一个包厢，很大，而且还有木桶可以洗澡。”杨轩和宁中则的关系，让这些小姑娘内心充满了八卦，毕竟一个年轻的过分，还有一个虽然保养很好，但脸蛋经过岁月的摧残还是留下了时光雕琢的痕迹。

    少女觉得他们应该是那种关系，然后家里不同意，年少多金的少爷带着美妇逃了出来，强烈的八卦心加上脑海中的胡思乱想，让少女立马推荐了最合适他们两人的房间。

    一个时辰后，杨轩走到桌子边扔下一把金豆子“打赏你们的。”

    少女睁大了眼睛，狂喜道“大爷，用，用金子？”

    “废话，大爷有的是钱，穷逼才用银子。”说完抱着熟睡的宁中则来到三楼上面。

    对于常常流连于青楼间的杨轩来说，这房间没什么大不了的，在房间里面走一圈后，确实发现一个大木桶，只是............杨轩皱了皱眉，谁知道有谁洗过澡，还在大木桶里面发生了什么，万一有爱死病呢或者一些脏病就麻烦了。

    木遁之力缓缓涌出，一个大木桶缓缓从地板上面长了出来，非常干净，水遁加火遁，一道冒着腾腾热气的水流把大木桶盛满。

    按住宁中则的睡穴扔到床上，杨轩自己脱的精光立马在大木桶里面洗涮起来，红后也从手机变成人形在杨轩身后给他按摩着。

    别看就是捏几下，杨轩的肉身这么恐怖，红后开启全功率的力道，这样杨轩才发出阵阵舒爽的哼哼声。

    “轩哥，你确定让宁中则去主世界吗？”

    “嗯，没错。”杨轩闭着眼睛享受舒爽的泡澡。

    “你还是那么重口味，跟以前的一个名人很像！”红后掩面而笑。

    “什么？”

    “曹操啊，人妻曹。”

    ...............

    “红后，你懂什么，这女人我第一眼看到就喜欢的紧，我实力这么强大，找个女人不过分吧，再说了，家里唯一的两个男人都自宫了，这下是真长不回去了，这样脑子有问题的地方还是早走早好。”杨轩叹气的摇摇头，不过嘴角的轻笑已经出卖了他此时的内心，杨轩简直笑惨了，还真有人会学这武功真想给老岳和林平之一个大大的赞。

    杨轩飞快洗完后，又把水给重新放了一遍点了下宁中则的昏睡穴“还有几分钟她就醒了，你让她洗澡，然后睡觉，什么事情睡一觉就好了。”

    “你去外面干什么？”

    “买东西，吃东西，要不要给你带点？”

    “我要糖葫芦。”

    “好嘞。”

    来到大街上，天色也渐渐变暗，到处都是小摊小贩，杨轩现在是明白了，小城一般都没有宵禁的，只有一些大城才有宵禁。

    这里人声鼎沸，摊位众多，还有店铺没有关门，古代的店铺跟主世界的还真有点不一样，几乎店铺后面都是掌柜的家里，甚至还养了些鸡鸭鹅之类的。

    杨轩找了一家看着比较大的裁缝铺就走了进去。

    一个年纪颇大的婶子走了过来“书生，要买什么点衣衫？”

    “哦，你是此处的掌柜？”

    “哈哈，老身肯定不是，此处掌柜是我家姑爷，不过最近进货去了，你要买点什么？”

    杨轩点点头，在店铺里面走了起来，半响后却皱起了眉头“老人家，怎么成衣这么少？”

    “啊？客官没买过衣衫吗？一般都是定做或者让家里的女眷做嘛，只要会女红做上一身贴身的衣衫肯定不成问题。”老婆婆有点纳闷的问着杨轩。

    杨轩也是一脸郁闷，好久没来古代都忘记，古代成衣很少，一般都是买了布匹或者丝绸回家自己做，或者是让裁缝铺做，因为古代的女子多多少少都会一些女红，所以很多东西都是自己做的。

    “这样吧，有没有什么好的布料，我买几匹。”

    “大多布料我们这里都有，不过前几天我们入手三匹云锦，客官有意向吗？”

    “云锦？说笑的吧，边陲小城也有这种高级货？”杨轩笑道，内心想着不会是用什么别的东西来充数的吧。

    “嗨，客官可不能瞎说，我们花儿锦从不说假话。”说完老人让小二从库房里面拿出三匹云锦。

    杨轩摸着云锦，感觉细腻，色泽光丽灿烂，美如天上云霞，仔细一看织造精细，图案精美，锦纹绚丽、格调高雅，杨轩不由点头，大为满意道“三匹我都要了，再给我来上三匹颜色不同的绸缎，一共多少银子？”

    “承蒙惠顾，纹银350两。”

    杨轩眉头一挑“你没坑我吧？”

    “客官哪的话，贵就是贵在云锦上面，这可是寸锦寸金的东西。”老妇搓了搓手一脸市侩模样。

    杨轩点点头，东西是好东西，现在拿出白银显得很扎眼毕竟350两，可是好多个大元宝，还不如用黄金结账，虽然不黄金不是主要流通单位，但商家可是相当喜欢的。

    买好料子后，杨轩接着到外面看看有什么东西可以买的。

    在青楼三层的房间里面，宁中则悠悠的醒了过来，从床上坐起来看着这陌生的环境喊了声“杨轩，你在哪？”

    “轩哥，不在这里，他出去了，让我服侍你洗澡。”红后走了进来一脸笑意道。

    

 第1555章 救命稻草

    “你就在这里看着我吗？”宁中则有点抹不开面子，自己洗澡向来都是一个人，连岳不群都不能进来。

    “不是看着你，而是服侍你，轩哥很看重你，我嘛当然要好好对你呀，我来帮你。”红后上前在宁中则扭捏的状态下帮她脱光了衣服，然后.进入大木桶中，红后也不客气，立马紧随其后。

    “哎，这泡沫不能吃的。”

    “不行，这是沐浴露不能擦眼睛里面。”

    .............

    “你叫红后？”宁中则揉着脑袋上的肥皂泡，显然四溢的香味让她非常沉醉这个味道。

    “嗯，没错。”

    “你到底跟杨轩是什么关系。”

    “相当于婢女，管家，他有任何吩咐我都可以帮他去做。”红后仔仔细细帮宁中则清理身体，话说古代人貌似很不卫生啊，饶是以宁中则的江湖地位和华山的财力，也近十天才洗一次澡，头发就更别说，什么时候油到不行才洗头，洗发水足足用了半瓶才把宁中则的头发给洗干净。

    洗完澡后，红后用能量把宁中则全身给烤干，再给了她一件睡袍，华山这边湿气较重，还得保暖好才行。

    “你说什么男人会为了实力而去.......而去.........”在梳妆台上，宁中则缕着头发闲问道。

    “机会~~因为岳不群和林平之都缺少了机会，而且他们有要变强的实力，岳不群的毕生目标你应该知道吧，壮大华山，林平之的目标就是报仇雪恨，当执着超越生命的时候就会做出一些常人难以想象的事情。”

    “唉~~~”宁中则看着镜中还算不错的容颜，也不知道未来的人生方向在哪里，母女两人还真是命苦。

    “你只要跟着轩哥，其他什么事情都不用你操心。”

    “杨轩到底是什么人？他的手段层出不穷，武功高到没边，连风师伯都说不是他对手。”

    红后笑道“对你来说，未来他会是你男人，对普通人来说，轩哥，他是神。”

    宁中则礼貌的笑了一下，杨轩虽然神通广大，但她并不认为这世界有仙人的存在。

    在两人聊天的时候，杨轩从门口走了进来把所有的布料递给红后吩咐道“按照宁中则的身材做几身衣服。”

    “好的，轩哥。”

    “多久可以好。”

    “明天早上之前绝对没问题。”红后的身躯可是完美金属铸造的，功率大到能吓死人，加上能量回路加持，做几身衣服还不是分分钟就能搞定的事情。

    杨轩走到宁中则身后抚摸着她的秀发“红后的服侍，还可以吗？”

    宁中则没有说话，只是默然的点点头。

    “华山派还没有出发，这几天我们就在城里逛逛，就当放松下心情，等差不多五岳剑派合并的时候我们再去，怎么样？”

    宁中则叹了口气道“可以，我现在不想见他，最好以后也不要见。”

    “那不行，事情必须要了解，不然你心里一直有一根刺，对你以后的武道之路没有任何好处。”

    这时宁中则露出了得意的表情“虽然我武功没你高，但在正派有名有姓的高手中我至少也算排的上号，估计这辈子武功也就这样了，你明白我的意思吧，我年纪不小了。”

    杨轩突然俯下身脸紧紧的贴着宁中则“哪有，我觉得女人像酒一样，好酒必须要久藏，而且你现在的格局太小，这世界于我来说..........太小，好好睡一觉，任何事情，解决办法总比困难要多。”

    还没等宁中则回答，杨轩伸手一勾，两人好似没有任何东西托住漂浮到了床上，宁中则顿时剧烈挣扎起来。

    “杨，杨轩，我们不能圆房，我，我还是有夫之妇，这样对你的名声不好，甚至会毁了你。”宁中则慌乱道。

    杨轩单手拖着脑袋侧身搂着宁中则笑道“这世界上没人可以毁了我，而且.........我会尊重你，等你正式跟岳不群决裂后，我会带你走。”

    宁中则的双眼噙满泪水，这是一个男尊女卑的时代，杨轩当面说要尊重自己，这是何等的气魄，虽然岳不群也尊重自己，但骨子里面那傲人一等的感觉确是怎么也去不掉，只是自己习惯而已。

    本来心灰意冷的内心居然神奇的有了一丝热情，双臂带着略微的颤抖搂住杨轩那宽广的怀抱。

    在快要淹死人的时候，哪怕是根稻草也是救命良药，何况是杨轩这一剂绝世灵药呢。

    也不知道是为什么，每当看到喜欢的女人内心总是不争气的想要纳为己有，但这感觉太美了，还好自己保存着人类细胞结构与基因结构。

    可能这样的缺陷会让自己在无敌的道路上有那么一丝破绽，但杨轩一点都不在意，如果一个人连人性都没有的话，那岂不是太过无趣。

    只是杨轩把自己想的太好了，可身体是非常诚实的，没多一会的功夫双手已经开始不断的在宁中则身上不断游走，宁中则闭着双眼忍受着这一切。

    良久后，她叹了口气道“你说了不跟我圆房的。”

    “唉，没办法啊，手不听指挥，好啦，你休息吧，我不影响你。”杨轩的华语带着些许的痞气。

    一夜无话，第二天清晨，红后给两人端来的热水，杨轩还特地教导宁中则怎么使用牙刷，从红后那里拿来一套常服，这是命妇服里面的常服，在明朝的时候只有士族或者官太太才能穿的，其实吧，也是因为普通人还真买不起。

    在杨轩的服侍下，宁中则穿好了整套常服，看着镜子中美艳的容颜，这是岳不群自宫后宁中则第一次真心的笑。

    杨轩亲自给宁中则弄了头发，把一直玉钗给插进头发，也不知道是有意还是无意，杨轩给宁中则弄的头发不是以前的那种已婚妇女的头，而是偏向于未婚少女的头，当然没有那么俏皮，少了一些已婚妇女的烟火气，多了一些贵气和年轻。

    “走吧。”

    杨轩牵着宁中则的手，一人书生服，面容温文尔雅文质彬彬，一个体态丰腴，容光焕发，美艳的不可方物。

    这让两人在街上的回头率直接爆表。

 第1556章 初吻？不会吧

    几天的时间，杨轩带着宁中则不光在小城里面逛街，还去了富含当地文化特色的一些城池。

    布莱斯峡谷的日出，杨轩搂着宁中则看着太阳升起时，那山谷与太阳的颜色融为一体，晴朗的天空将场景渲染的与众不同。

    有时候在下午，杨轩会拿着解渴的水果和冰爽的饮料带着宁中则来到非洲的大草原上，看着成群的野生动物奔腾着。

    很多动物都是宁中则这辈子都没有见过的，集体狩猎的狮子，成群的非洲羚，水牛，这里的成群跟宁中则想象中的完全不一样，都是数万头，数十万头的规模。

    长颈鹿，大象和犀牛，在宁中则的眼中则成了传说中的动物，至少她这辈子都没有见过。

    两人穿着非常厚的衣服依偎在一起，这是一个暗无天地的地方，杨轩呼吸了一口，嘴边冒出滚滚热气“小宁，觉得这里怎么样。”

    宁中则好似忘却了烦恼与寒冷激动道“我从来没有想过世间居然有如此美丽的地方。”

    “这里是南极，常年寒冷，现在是永昼时期，在很长的一段时间内，这里都将会是黑夜，天空中的光叫极光，异常美丽。”

    杨轩不断给宁中则介绍着，宁中则双手托着下巴，露出了只有少女才有的笑容，恬静的看着这绝美的风景。

    突然间宁中则抱紧了杨轩，两人相拥一起，竟谁都没有说话，杨轩明白她心里想的是什么，她虽看不穿杨轩，但却知道杨轩对自己的好。

    “我们明天去哪？”

    杨轩微笑道“明天我们去夏威夷，一个非常美丽的地方。”

    “也是我没有见过的吗？我第一次发现世界上还有这么多不相同的地方。”

    “明天，你可能需要再换一身衣服。”杨轩早已经把比基尼准备好了，虽然储物空间没有，但让红后做一身还是很简单的事情。

    杨轩在旁边开始徒手制作起冰屋，用大块的冰磊起来，只是手艺有限始终没有办法弄成圆形，搞毛后，杨轩直接用水遁制作出一个圆形冰屋。

    宁中则从低矮的门口钻进去后发现温度确实上升了一些。

    “好冷~~~~”刚刚脱下外面那层最厚的大衣，宁中则不由打了个冷战。

    “没事，看我的。”杨轩气血一鼓胀，体内能量不断输入冰屋里面，里面热了但却不会让冰屋融化。

    这次两人都没有洗澡，就穿着睡衣抱在一起，杨轩这段时间可是圣人中的圣人，除了搂抱，别的事情可都没有做过。

    杨轩朝着冰屋的顶层一挥手，冰屋的顶层开始渐渐变的稀薄起来，到最后只剩那么一毫米的冰，别看只有一毫米，但却比金属还要坚硬。

    “天呐。”

    宁中则捂住了做吧，两人就躺在温暖的环境中，仰头看着满天的星空与极光，好似以天为被地为铺的感觉。

    “怎么样？我刚刚想到的，这样浪漫吧。”

    宁中则整个人的内心都好似颤抖起来，她扭头看着杨轩的侧脸，世界上怎么如此神异男子，又对自己呵护备至，哪怕是自己发小脾气，他也会哄着自己。

    杨轩感知到宁中则在看自己，本能的脑袋一歪，这一下两人近在咫尺，相互的呼吸声都能听到，宁中则有点慌张的往后躲去，一直大手把她紧紧抱住。

    一个热烈的法式接吻，沁人心脾，悠悠长远，她眼睛瞪的大大，慌乱中带着惊讶，好奇与甜蜜。

    这种感觉是她从未体会的，岳不群这个人，虽然是个伪君子，但修养极好，不管对方多么胡搅蛮缠，岳不群始终保持“翩翩君子”的模样，宠辱不惊，这也是宁中则最欣赏他的地方。

    可是极好的修养也要放对地方，两人的闺房之乐，也只是点到即止，可以说宁中则这辈子都没有尝试过接吻是什么感觉。

    感觉到她生涩的回应，良久唇分后，杨轩惊讶道“你不会没有接吻过吧？”

    “接吻？”

    “就是我刚刚对你做的。”

    “从来没有。”

    杨轩最大嘴巴，笑的前仰后伏，这简直是自己今年听到最好笑的笑话，宁中则的初吻居然给了自己，简直要笑死人了。

    但杨轩还是点到即止，因为他知道，欲速则不达，等最后那根刺被拔掉后，杨轩就可以毫无顾忌的跟宁中则同房了。

    翌日，两人出现在夏威夷的沙滩上，没有打扰到当地的土著，杨轩在沙滩上放好椅子和饮料，撑起大大的遮阳伞。

    脱掉衣服后，直接在宁中则面前杨轩换上泳裤，全身上下的肌肉让宁中则有点不忍直视，太强壮了。

    杨轩从储物空间拿出一根布条递给宁中则“带上吧，这是沙滩上最标准的衣服。”

    宁中则呆呆的看着手中那一点点的布条，满脸疑惑的看着杨轩。

    杨轩则笑的很贼道“我帮你穿吧。”

    宁中则有点不好意思，双脸绯红，不过还是点点头，显然已经认可杨轩对自己的行动。

    当杨轩对宁中则轻解罗裳后，一具完美酮体出现在沙滩上，杨轩惊叹的打量着，虽然已经生过女儿，但长时间的练武让她保持着近乎完美身材，加上气宗以练气为主，经过内功加持后，她的皮肤如晶莹剔透的羊脂玉一样。

    杨轩笑着给给穿戴好比基尼，当然过程中免不了吃些豆腐。

    两人沙滩上戏耍着，宁中则感受海水冲刷自己脚趾的感觉，猛然一头扎进海里，只是没多久后，就被海浪给冲了回来。

    “呸呸呸，好咸。”

    杨轩不由笑道“哈哈哈，小宁，这海水可是咸的，不能喝，喝多了，你全身都会没力气的。”

    “第一次看到水是咸的，对了，如果用这里的水烧开后，是不是可以拿到盐。”

    “怎么，华山很缺盐吗？”

    宁中则诧异道“当然不缺，不过盐很贵的，如果能把海水的盐提炼出来，那岂不是取之不尽用之不竭。”

    “可以是可以，怎么运回去，需要专门的工艺才能吃海盐，光是蒸发凝聚出来的盐是不能吃的，吃多了会死人。”杨轩用看傻姑娘的表情看着宁中则。

 第1557章 小宁

    “杨轩，什么时候吃饭，我快饿死啦。”宁中则躺在游泳圈上，手里拿着冰镇饮料，带着大大的遮阳帽和太阳眼镜，短短的一段时间宁中则昔日的样貌，气质全然一变，现在的她就好像是一个来这边度假的都市丽人。

    “等等，我看到一条好东西，马上就来。”杨轩在远处的海面上回应道。

    杨轩是只地地道道的旱鸭子，每次去水里面只是仗着实力强大，念动力恢复后，海洋再也不能阻碍他的行动，瞄准目标后，杨轩踏浪而行，当察觉到目标的时候，杨轩猛然一脚踏在海面上。

    一道水流裹挟着条异常庞大的鱼从深海里被震了出来。

    单手接住，查看了下鱼的体重和各种数据，杨轩心满意足的点了点头。

    “啊？”

    “扑通扑通~~~”

    听到惊呼声，杨轩身影一闪，就看到在宁中则摔倒在岸边，正满脸痛苦的抱着脚。

    “怎么啦？”杨轩关心的蹲下身查看起来。

    “有，有暗器，铁蒺藜。”

    扒开沙子一看，杨轩笑了出来“我的傻姑娘，这是海胆。”

    抱起宁中则把她安置在沙滩椅后，杨轩从沙滩上再次弄了一些食材回来。

    “脚底破了，还在流血。”

    “好疼，比受内伤还疼。”宁中则咬着嘴唇，一脸可怜兮兮的看着杨轩。

    “海胆有毒，不过不致命就是让你疼到不行，会一直持续好几天。”杨轩好笑的把她的脚放到自己怀里，用生命能量瞬间就治愈完全。

    “海胆？是什么？”

    “是一种海里面生活的生物，虽然有毒，不过它的味道也非常好，你先休息一下。”杨轩说完把手机扔到地上，红后瞬间出现。

    “啧啧啧，这么大一条蓝鳍金枪鱼啊，估计也就这种年代才有了吧。”看着满满当当的食材，红后开动起来。

    手掌化为菜刀，把大龙虾从中间切成两半，放在烧烤架上炙烤，配上蒜蓉，简直人间美味，海胆当然是打开后直接生吃，蓝鳍金枪鱼肯定也是生吃，还有一些贝壳肯定是炙烤拉。

    所有的食材在红后的手中被安排的明明白白，手起刀落，金枪鱼大腹被切片的非常整齐，杨轩则不断的帮宁中则揉着那白嫩嫩的脚丫子。

    “来，尝尝我的手艺。”一大桌子的料理被满满当当的码放好，宁中则何曾见过这样的吃法，只能无助的看着杨轩，不知如何动筷。

    杨轩拿起一个贝壳“呲溜”一声就把贝肉给吸了进去，满嘴的香味，肉也非常.劲道，配合蒜蓉和一点点姜丝，淮盐，再淋上一点点的滚油，完美。

    宁中则学着杨轩的吃法，果然双眼精光一闪，一股海洋的味道充斥着她的味蕾，好似整个人被大海包围一样。

    接下来就是各种各样的海鲜，只是当宁中则看到金枪鱼片和海胆的时候，整个人就不好了，尴尬的笑了笑“红后，这东西还没熟吧。”

    “这是生吃的，味道很不错。”

    杨轩对着宁中则挑了挑眉，夹了一块金枪鱼片再吃了口海胆，简直是贵族一样的享受啊。

    “吃吧，没事的。”

    感受到杨轩的鼓励，宁中则勉为其难的咬了一口，小心翼翼的咀嚼了下。

    “嗯？”

    小嘴不断的耸动着，眉毛渐渐舒展开来“味道不错啊。”

    “生鱼片记得蘸酱油吃，味道会更好。”

    看到宁中则大块朵朵，杨轩拿出了早已经浸泡好的杨梅酒。

    “这个喝一些！”

    宁中则筷子不停，努力吃着，嘴里含糊不清道“这么热，喝烧酒不合适吧。”

    “你第一次吃海鲜外加生的食物，这是杨梅酒，可以预防你拉肚子。”

    认识杨轩后，从来没有看他说过大话，宁中则非常信任的喝了好几杯杨梅酒。

    晚上，一个篝火堆边，两人躺在沙滩上抬头仰望着天上，星空璀璨，偶尔还有流行划过。

    “你们的世界，是不是很流行这样的生活？”

    杨轩早已经给宁中则坦白自己的来历，毕竟要让她跟自己回家，很多东西都需要好好灌输，不然到了主世界会非常不适应。

    “挺流行的，只是主世界想要好好生活真的非常不容易。”

    “真想不到，数百年后的世界，居然没有人练武了。”

    “有是有，上次视频给你看过了。”杨轩笑了笑，想起宁中则看到视频后那懵逼的表情。

    “算了吧，就那种拳击？我只要有把剑，来100个都能杀光。”

    “你可不要小看，拳击手的力道很强，一般的拳击手一拳都能打出几百斤的力道，要是打中你一拳就惨了，而且他们很灵活，用非常科学的方式培养出来的。”杨轩知道，宁中则武功高深，只是不想让她太过自大。

    以一般拳击手的威力对于佩剑的宁中则来说，真是一点威胁都没有。

    “真想就这么不回去了。”宁中则用柔嫩的双臂枕着脑袋，这里的平静，安宁让她非常享受，随着阵阵海浪的声音，好似来到世外桃源一般。

    杨轩侧着身把玩着她的秀发“你也就难得来来，等你住惯大都市后，这里都待不住。”

    聊了会后，两人相拥而眠，红后则负责周围的安全问题。

    翌日清晨，宁中则被一阵耀眼的阳光给照醒过来，懒洋洋的拉伸后，就跑到海里洗刷起来。

    “轩哥，轩哥，今天五岳剑派讲举行选拔盟主大会。”红后跑过来推了推杨轩说道。

    “小宁，换上衣服，怎么出发吧，五岳剑派要选盟主了。”

    “啊？这么快？”

    两人立马收拾了东西，把这个时代的衣服一穿就出现在嵩山顶上。

    此时的嵩山山顶已经站满了人，寒风猎猎，虽然还没入冬，但却也挡不住阵阵凉意袭来。

    “咚咚咚咚~~~~~”

    这时只穿着红衣背心的大汉们开始锤起了鼓，穿着各色衣服的人开始纷纷进场，从服饰上来看，这次来的不光有五岳剑派，还有武当和少林。

    看着那慈眉善目的方正大师，杨轩摇摇头，要说佛学上面最服谁，还是天龙八部世界里面的少林寺，他们也耍手段，但没现在少林这么明显。

 第1558章 我以泰山剑法对泰山剑法

    五岳剑派所有掌门坐下后，丁勉站起来朝着所有人拱拱手声音洪亮道“五岳同道，比剑夺帅正式开始。”

    丁勉红光满面，显然是认为今天夺帅只有一个结果那就是自己的师傅左冷禅当选五岳盟主，这样一来自己也是水涨船高。

    在场嵩山弟子们纷纷举剑呐喊。

    “比剑夺帅”

    “比剑夺帅~~~”

    ..............声音此起彼伏，震慑当场。

    岳不群则略带娘炮的媚笑，轻摇扇子，嘴角稍稍扬起，一脸不屑的样子，看到他这幅样子，杨轩的胃有点不舒服，而宁中则双眼冰冷，已不复往日那崇拜的眼神。

    身穿青衫拿手宝剑的道人走出来对着众人抱拳道“谁跟我泰山玉音子比试。”

    还没等在场的人考虑好，只见岳不群后面走出一个妙龄少女朗声道“华山弟子岳灵珊，愿与道长切磋剑术。”

    说完两人用轻功飞到中间的演舞台上。

    “灵珊~~”宁中则不由担心道，这可是自己怀胎十月生下的女儿，眼见功力暴涨，但脸上却带着阵阵疲惫，显然这段日子过的很不好，想到女儿过的凄苦，自己却跟杨轩满世界溜达，这让宁中则内心开始唾弃自己。

    杨轩搂了搂宁中则，她心里想什么，杨轩怎么会不明白。

    “杨轩，能不能带我女儿一起走？”

    “主世界我可以很厉害的，多养一个人不成问题，但人去了，心却留在这里，我怕是活不过两年就得郁郁而终。”杨轩皱眉道。

    看电视剧，红后的资料和现在岳灵珊的表情，显然就是那种被感情冲昏头脑，一心扑在男人身上的傻女孩。

    “我不会让林珊毁在林平之身上的。”宁中则紧了紧拳头，一副谁坏我女儿我就跟谁拼命的架势。

    “放心，都交给我。”

    杨轩的话，还是那么让人安心，仿佛只要有他在就没有

    解决不了的事情。

    在广场中，玉音子持剑打趣道“岳姑娘大喜，贫道没来讨杯喜酒喝，难道为此而生我的气吗？”

    岳灵珊哪是生气，简直气歪了鼻子，这牛鼻子道士端的是口无遮拦，林平之新婚之夜失踪，说不生气那是假的，没想到这臭道士哪壶不开提哪壶。

    “哼，我爹对五岳剑派，每一派的剑法都有钻研，今天我就以泰山剑法对你的泰山剑法。”岳灵珊强压着怒火，斯条慢理的说道。

    只见岳灵珊右手长剑斜指而下，左手五指正在屈指而数，从一数到五，握而成拳，又将拇指伸出，次而食指，终至五指全展，跟着又屈拇指而屈食指，再屈中指，登时大吃一惊：“这女娃娃怎地懂得这一招‘岱宗如何’？”

    方正大师和冲虚道长也忍不住点点头，好厉害的小女子。

    左冷禅有点不满，虽然刚刚下场的是打酱油的，但也不用这么嚣张吧，第一二场就都把大家的气氛调动起来，那自己的压轴大戏，嚣张给谁看呢？想到此处左冷禅不满道“难道你这个小女子也相当五岳掌门吗？”

    “嵩山左师伯，如果你能以泰山华山北岳恒山南岳衡山四派剑法分别打败我四派高手，我们自然服你做五岳掌门，否则就算你嵩山派的剑法再独步天下，也只不过是嵩山派的剑法十分高明而已，跟别的四派终究拉不上干系。”

    左冷禅双眼闪烁暗暗思考起来，不是思考这个问题，而是打算怎么弄死岳灵珊，反倒是岳不群满意点点头本能的翘着兰花指，娇媚道“珊儿啊，你可真是不知天高地厚，用泰山剑法跟玉音子前辈过招，你不是自讨苦吃吗？”

    岳不群这么一说等于间接承认自己会五岳剑法，如果不会直接否认现在这样说，跟自己全会又有什么区别。

    玉音子收敛笑容奇道“原来岳先生，已然精通五派剑法，那可是五岳剑派自创派以来从没有过的大事，今天贫道就请岳姑娘指点指点泰山剑法。”

    说完立马出剑，岳灵珊

    动作更快居然有种后发先至的感觉，泰山剑招以厚重沉稳见长，而其规矩谨严的剑路也别具一格，非常好认。

    两人初次交手就已经打了十来招，两人都没有躲闪，都是用自己的剑来隔开或者抵挡，典型的剑法当刀来使。

    玉音子双目所注，不离岳灵珊左手五根手指的不住伸屈。

    昔年师父有言：“这一招‘岱宗如何’，可说是我泰山剑法之宗，击无不中，杀人不用第二招，因为这是在计算，计算敌人下一招怎么用。

    岳灵珊还是年轻人，思想跳脱，轻松卖了一个破绽，正好玉音子又急于求成立刻中招，就在长剑刺入玉音子胸口的时候。

    岳灵珊手腕轮转收剑，一脚把玉音子踢翻在地，毕竟没有生死仇怨，只是普通比武而已，哪怕臭道士嘴巴臭，也不至于杀了他。

    泰山玉馨子坐不住了，冲了出去，直接跟岳灵珊打了起来丝毫不讲武林规矩，岳灵珊情急之间使出铁板桥躲过玉馨子的袭击，飞身上去，剑尖轻点，一块块木板朝着玉馨子飞去。

    玉磬子急忙举剑相架，叫道：“‘来鹤清泉’，如何不是泰山剑法，不过……”这一招虽然架开，却已惊得出了一身冷汗，敌剑之来，方位与自己所学大不相同，这一剑险些便透胸而过。岳灵珊道：“是泰山剑法就好！”

    左冷禅与嵩山派的几名高手对望一眼，都大为疑虑：“这女娃娃所使确是泰山剑法。然而其中大有更改，剑招老练狠辣，决非这女娃娃所能琢磨而得，定是岳不群暗中练就了传授于她。要练成这路剑法，不知要花多少时日，岳不群如此处心积虑，其志决不在小啊。”

    玉磬子不服气变换剑招再次上前，可岳灵珊却丝毫不给他机会，架开刺来的剑，剜出两个剑花就把玉磬子的手臂割伤，顺势把剑给挑飞。

    玉磬子血流如注，两个泰山派弟子飞身上来扶起玉磬子就往回走，此女武功当真诡异，再不早走，不光是丢面子，指不定一剑杀了玉磬子就麻烦了。

 第1559章 比武就比武，搞的跟宫斗一样

    就在莫大准备上台的时候，一个身穿斩男色衣服的年轻男子出现在观众台上，岳灵珊因为位置问题没有看到。

    但宁中则却看的门清，想到丈夫自宫，连女婿都自宫了，就气不打一处来，特别是林平之的自宫，你说自宫也就算了，偏偏在新婚之夜自宫，这让宁中则的额头根根青筋都冒了出来。

    忍无可忍下宁中则打算跳出去，跟林平之拼命，要知道她可只有月林珊一个孩子，古时候跟现代可是不一样的，婚姻大事，一辈子就一次，任何一次被休都意味着是终身污点。

    杨轩急忙拉住宁中则“你干什么？”

    “我看到他那一脸太监样，把灵珊害的这么苦，我要取他狗命。”宁中则满脸的咬牙切齿。

    “很多事情堵不如疏，拦是拦不住的，最好的办法是让你女儿自己死心。”

    穿越这么多世界，杨轩的心性早已超越常人，特别是对于人性这一块。

    林平之的到来没有引起什么波澜，只是跟一个脸上有疤痕的人对视起来，他眼中充满仇恨，也只剩下仇恨。

    在台上，莫大手持一柄细窄长剑脸色不变道“南岳衡山也来讨教一下。”

    打赢泰山两个人后，岳灵珊不由的稍稍骄傲起来，毕竟才18岁，小孩心性也是可以理解的“莫师伯手下留情，侄女胡乱学了几招南岳衡山的剑招请莫师伯指教。”

    莫大眯着眼睛，好似一幅没有睡醒的模样，语态苍老无力道“请过招吧。”

    莫大率先抢攻，他平日里沉默寡言，其实所有事情他都门清的很，抢攻只是他向来的行为方式，只是莫大很久没出手，以至于别人都差点忘了他的实力到底是多恐怖。

    莫大持剑刺在岳灵珊周身大穴，岳灵珊无奈只能举剑相架，这瞬间的交战直接把她拉入下风中，莫大何等实力，浸淫衡山剑法数十年，岂是岳灵珊区区几个月的强化修炼可以比的？

    方正大师与冲虚道长对视一眼，刚刚岳灵珊能打赢玉音子和玉馨子只是让两人惊艳的话，那么这次用衡山剑法对阵莫大居然打的有声有色，这让两个武林中的泰山北斗有点坐不住了。

    女儿都厉害成这样，那岳不群这个伪君子要厉害到什么程度，说是说熟知五岳剑法，谁能保证岳不群不会少林或者武当的武功呢。

    “剑法犀利，且多了些许狠毒，看来岳先生很疼爱自己的女儿啊。”

    “阿弥陀佛。”方正大师口诵佛号，没有多说，慈悲的双眼第一次闪烁起点点思考神色。

    莫大得理不饶人，占了上风就压着岳灵珊打，而她则能躲就躲偶尔还能回击一两下，表面看着是莫大厉害，其实莫大现在是有苦说不出，要知道，这小侄女招招刺在自己剑法的漏洞处，要不是尽浸淫衡山剑法数十年，在剑法上还真不是她对手。

    当然也不是岳灵珊剑法多好，而是正好莫大用的剑法的破解方法在她手中，一个正常考试，一个抄标准答案，肯定是抄袭的厉害啦，但绝对不能说抄袭之人学问很好。

    穷追猛打下，莫大一剑停在岳灵珊的门面前，姜到底是老的辣，剑法已经练出自己的道路，岂是死板的破解方法可以相克的了？

    还没等莫大说话，被打的毫无招架之力的岳灵珊恼羞成怒，剜出两个剑花一剑刺在莫大的腿上。

    躲在暗处的杨轩眯了一眼，莫大这老头也简单，明明可以闪躲的居然没有躲过去，到底是为什么呢。

    “珊儿太过分了，莫师兄已经手下留情了，看来最近对她的管教是少了。”宁中则看到女儿乘人之危，向来刚正不阿的脾气就上来了。

    杨轩拍拍她的肩膀小声道“莫大是故意的，没事，不过你女儿最近的心神状态不太好。”

    宁中则惊愕道“故意的？”

    杨轩不置可否的点点头“莫大此人平时不显山不如水，实则非常不同意五岳并派，但苦于没有实力扭转乾坤加之性格不适合当五岳掌门，不过受伤这招苦肉计用的妙，不光可以让左冷禅降低戒心，还能不参与后面的比斗。”

    看到莫大受伤，岳不群一拍桌子站起来斥责道“珊儿，混账东西，那莫大师兄明明是让着你，怎么还敢下如此毒手。”

    骂完女儿后，岳不群朝着莫大拱拱手露出满脸歉意道“莫师兄，小女无知，请你多多见谅。”

    被两个衡山弟子搀扶的莫大喘着粗气道“能接我那么多招，也算不凡拉。”

    “小师妹，你胜了衡山泰山两派掌门人，剑法果然非同一般，只是我恒山派心中不服，不知你能否以恒山剑法跟我较量较量。”

    令狐冲飞身上去，两人战做一团，只是没过多久，比斗的味道渐渐就变味了，宁中则眼中精光一闪喃喃道“这不是冲灵剑法吗？”

    “可惜，终究有缘无分呐。”

    “此话怎讲？”

    “我知道你对令狐冲像对自己亲生儿子那么疼，你女儿也很喜欢令狐冲，可惜我在你女儿眼中看到的是兄妹之情，当林平之出现后，瞬间弥补了她自幼缺少的爱情，真是落花有意随流水，流水无心恋落花。”

    “没机会的，冲儿现在喜欢的可是魔教圣姑任盈盈。”

    “哈，你又来了，哪来这么多正邪之分，如果我是令狐冲，直接把你女儿和任盈盈都娶了，华山加上日月神教，势力当真如日中天，到那时候，估计江湖中很多人要睡不着喽。”

    宁中则点点头“必定是跟魔教有仇怨的人要睡不着。”

    杨轩摇摇头道“普通人谁管他？我说的是武当，少林以及~~~~~朝廷，唉，武林就武林吧，搞的跟宫斗一样，麻烦。”

    宁中则身躯大震，结合杨轩讲的和这段时间发生的事情，不由倒吸一口凉气，细思极恐，杨轩好大的格局啊。

    只是杨轩现在纳闷的是，风清扬都被自己带走了，令狐冲哪里学的独孤九剑，真是奇怪了，难不成独孤求败有两个传人？

    把放水的令狐冲刺伤后，岳灵珊一眼瞥见穿着红衣服的林平之立马跑去过，拉着他的衣服，满眼的哀怨，好似自己就是被抛弃的小猫小狗。

 第1561章 最熟悉的陌生人

    事了后，众人下山，岳不群站在擂台上看着嵩山脚下的风景，脸上不断浮现出笑容，这是一种怎么也掩盖不了的情绪。

    宁中则缓缓走过来面无表情道“你满意了。”

    山风咧咧，吹动着两人的头发，虽然站在一起，但两人中间好似出现一道不可逾越的天堑。

    岳不群松了口气，没有说话，连看都不看宁中则一眼。

    “我明白了，为了这一天，你可是用心良苦啊，可我不明白的是为什么你要逼的冲儿身败名裂，死去活来。”对于现在的宁中则，岳不群到底要干什么，已经与她无关了，现在她最担心的就是自己视如己出的令狐冲和岳灵珊。

    岳不群双眼冰冷道“江湖中，血雨腥风吹打的别人就吹打不得令狐冲吗？”

    “你还是我当年认识的岳不群吗？”

    这时杨轩走了过来笑道“岳不群还是岳不群，从来都没变过，只是你当年没有认清而已。”

    岳不群双眼一亮看到来人是一个英俊的年轻人，咦，这不是当年刘正风金盆洗手时候出来搅局的年轻人嘛。

    “岳不群，士别三日当刮目相待，现在的功力可比以前厉害很多，而且.....也不装君子了吗？”杨轩一脸的笑眯眯，简直天助我也，没想到岳不群对于宁中则失踪这么多天居然一天反映都没有。

    岳不群一点都没有不开心，扭头看着宁中则“跟他在一起了？没想到你还喜欢这一口。”

    “呸，你实在太不要脸了，灵珊以后跟着我，她不需要一个身体不全，心术不正的人当爹。”宁中则寒声道。

    “不行！”岳不群断然拒绝道，随后语气柔和道“你是打算走了，但总不至于让我一个人当孤家寡人吧。”

    杨轩打着哈欠漫不经心道“别装啦，你装的样子可真够可以的，骗骗普通人还可以，要骗我？那是绝对不可能的。”

    宁中则诧异道“难道不是吗？”

    “哼，这老小子打算把岳灵珊扣下，一来你女儿的实力也可以帮他掌控五岳剑派，泰山派已经被她打败，嵩山败在岳不群手里，衡山派的莫大也已经受伤等于说不参与这档子事，还有就剩下恒山派，我估摸着岳灵珊一出场，令狐冲肯定不会反对老岳的任何决定吧。”

    宁中则呆呆的看着岳不群，她从来没有像现在这样看着岳不群，只觉这人好像跟自己一点都不熟，好像是最熟悉的陌生人。

    “不仅限于此，老岳在用**，岳灵珊用枣子，我相信，假以时日，必定能让林平之臣服于你，啧啧啧，高啊，一箭三雕，老岳你厉害，我到是佩服的紧。”

    杨轩说完，也不由点点头，岳不群这老小子精于算计，这也太厉害了，连自己的女儿都不放过。

    宁中则面若冰霜，眼神决绝，内心那一点点与杨轩的隔阂终于烟消云散，此时的她终于可以坦然面对杨轩，不用再内心中纠结，愧疚。

    “以前觉得你武功厉害，好似仙人一般，没想到算计这方面你也跟我半斤八两，想必你也是个中好手吧。”岳不群骂人都不带脏话。

    “哈哈哈，老岳，客气了，我通常懒的算计，实力在手天下我有，但免不了总有些宵小之辈喜欢用这种旁门左当见不得人的手段，我虽不算计人，但也要时刻提防被人算计吧。”

    “不管你怎么说，今天灵珊你带不走。”话音未落，岳不群伸手朝着宁中则的脖子伸去，杨轩的实力他暂时不知道，但杨轩在乎宁中则确是真的，几次相救虽然没有看到人，但杨轩出现就知道是谁了，要是不在乎？怎么会每次都来救人呢，还不如先制住宁中则，让他投鼠忌器。

    岳不群的这一骚操作，让杨轩内心狂喜起来暗道：老岳，好样的，这么干简直就是一个超级辅助嘛，在补刀方面，我杨轩愿称你为最强。

    杨轩想归想，但动作不慢，屈指一弹正中岳不群掌心，后者如被巨.物撞击一样被弹飞，一道金色能量在神不知鬼不觉的情况下没入他的身体。

    岳不群嘴角溢血捂着剧烈颤抖的手惊骇的看着杨轩，他自认虽然现在还不是天下第一，但怎么也能排进前三，但在杨轩手上却连一招都接不下。

    “杨轩，灵珊呢？”宁中则回身发现女儿不在，朝着杨轩急忙问道。

    “跟着林平之走了。”

    “你就这么让她走？”

    “不然呢，心在他身上，没用的。”

    宁中则皱着眉头双眼一冷道“帮我杀了林平之，不想让他再祸害灵珊了。”

    杨轩摇摇头道“治标不治本没用的，情窦初开的少女一心系在情郎身上，根本就不可能忘记他，如果杀了，反倒让她更加思念，到最后抑郁成疾。”

    宁中则没有说话，她知道此事只有杨轩最有办法了，所以用期盼的目光注视着杨轩。

    杨轩搂住宁中则朝着山下走去“我有办法，跟我走吧。”

    “嗯。”宁中则很温顺的靠在杨轩的怀里，内心一片宁静，只要有他在什么事情都能搞定，要是有人说杨轩是神仙，她都信，其实杨轩不是神仙，是比神仙更加强大的存在。

    两人下山后，红后已经准备好马匹等候着，看到只有两匹后，杨轩偷偷的给红后竖了个大拇指，上路的。

    红后独自一匹，杨轩和宁中则坐一匹，飞快朝着定位方向追去，红后早就趁着岳灵珊不备的时候偷偷放了追踪器配合卫星使用，绝对不会跟丢。

    三人赶到后，宁中则瞬间就怒了，只见岳灵珊被一个绳子捆绑着双手，一个驼子牵着她。

    “不要冲动，让你女儿彻底忘记林平之你就要听我的。”

    咬了咬嘴唇，宁中则只能点头同意但又异常担心叮嘱道“不要让灵珊受伤。”

    “听我的，我不想让她死，阎王爷都不能把她带走，相信我。”

    三人就这么找个地方观察起来，杨轩对这样的场景很陌生，令狐冲和任盈盈救了岳灵珊，林平之则丝毫不关心她，疯狂的朝着余沧海和一个驼子报复着。

 第1560章 又一个东方不败

    可惜林平之理都不理岳灵珊，这让她伤心的整个人都不对了，宁中则终于忍不住，从暗处走了出来。

    岳灵珊一看，愣了愣后，就扑到宁中则身上，抽泣的喊了一声“娘。”

    宁中则摸着女儿的脑袋，回想自己的遭遇，娘俩怎么都这么苦命啊。

    在场五岳剑派的人和群雄们纷纷相视一眼，皆猜不透这女到底是什么来历，岳灵珊怎么会到她身边，而且此妇人身穿素色常服，虽然低调，明眼人一瞧知道是名贵布料，这样的装扮是江湖人不可能会穿的。

    宁中则能瞒过所有人，但却瞒不过至亲之人，但岳不群此时并不关注她，现在最重要的是五岳剑派掌门之位。

    他得意的挑着兰花指“小女以三派剑法力挫三派掌门，呵呵，实属难得呀。”

    左冷禅哼了一声沉声道“岳姑娘精通东岳泰山，南岳衡山，北岳恒山三派剑法，确实难得，要是能以嵩山剑法胜的我手中长剑，那岳先生自当为五岳掌门。”

    岳不群扇了下扇子得意道“说句实话，依小女的武功怎么能同你相提并论呢，倒是我认为，你我相处已经数年之久，彼此相互尊敬，而且华山派的剑法同嵩山派相比应该不相上下，数百年来从来没有分过高低，所以我一直存有向左师兄讨教之心呐。”

    说到这里，群雄中许多人都纷纷看向左冷禅，这已经相当于下战书了，方正大师和冲虚道长不禁皱起了眉头，岳不群的口气不对，很以前相熟时候多了一丝阴柔和霸道。

    左冷禅缓缓站起来，眼神阴鹫的看着岳不群端量道“岳兄，君子剑三个字名震天下，君子两个字人所共知，不过剑法如何确是耳闻者多，目睹者少，今天天下英雄云集，就请岳兄给大伙开开眼界吧。”

    左冷禅说的抑扬顿挫，故意把岳不群逼到墙角，只要岳不群语气之间稍稍一软，五岳剑派掌门之位就是自己囊中之物，主要是岳灵珊的表现把他给吓着了，小小女子就这般厉害，那岳不群最近岂不是功力大进？

    “左师兄，既然你这样说，我可就真不客气啦。”岳不群捻了个兰花指。

    两人心照不宣，岳不群施展出诡异的轻功侧身踏在鼓上发出阵阵“咚咚咚”的声音。

    来到演武台后，他大声道“华山的众弟子你们听着，我同左盟主切磋武艺，毫无个人恩怨，万一他失手杀了我，你们谁也不许对左盟主怀恨在心，更不许找嵩山派门下寻仇闹事，”以免上了我五岳同门的和气。

    话说的漂亮，群众纷纷叫好，但方正大师却皱起了眉头对着冲虚道长轻声说道“这岳先生好生霸道，这是要把左盟主往死里逼啊。”

    “方正大师，我们可能看走眼了，不知对后面的布局是否有影响。”

    “道长，慎言，我们还是静观其变吧。”

    “善~！”

    左冷禅手提大剑冲到台上，既然岳不群都这么说了，那就算撕破脸，下手也不必留情。

    两人飞快战在一起，两剑相交的声音不断传来，岳不群心中一片激动，没想到左冷禅的剑法并没有想象中的那么厉害，顶多也就跟自己打个平局，但自己却还有底牌没出。

    岳不群招式凌厉每每都能从不可思议的角度横在左冷禅下一招的位置，这让左冷禅异常难受，不过他也不是吃素的，强大的内功修为赋予他敏捷的感应速度，都能在拦截自己剑招的时候堪堪变招。

    两人从台上，打到台下，几乎整个场地都被他们两个打了一边，可能是左冷禅的内功修为更高，长时间的打斗眼看着岳不群不支，出招之间的反映速度以肉眼可见的速度变慢。

    两人对磕一下后，纷纷右手收剑，左手凝聚内力朝着对方打去。

    “嘭~~”

    两人对掌后，左冷禅一阵内冷，内力一转，白色的冰霜从他手中开始朝着岳不群蔓延而去。

    “啊~~~！”左冷禅内力猛然一吐，岳不群直接被打飞在一根青铜柱上。

    附近观战的群雄们纷纷倒吸一口凉气，两人好高的修为，内功也是强横的离谱。岳不群一阵痛呼运功震碎包裹手臂的冰霜惊叹道“寒冰真气？也是你们门派的功夫？”

    “对，是我自创的。”

    两人又战到一起，你来我往几乎不分胜负，左冷禅今天没想留岳不群性命，越是战斗他越是心惊，此人如此高深的武功居然能隐忍到现在，好可怕的城府，岳不群决不能留。

    想到此处，左冷禅一掌拍向岳不群的脑袋，正在战斗的岳不群顿时三尸脑神经暴跳，堪堪躲过这致命的一掌，几丈开外的木桩直接被凌空的掌力打碎。

    但这一下闪避却露出了破绽，左冷禅欺身上前，用大剑把岳不群的宝剑压住，寒冰真气猛然运转，不光岳不群拔不出宝剑，连宝剑的剑身与大剑的交割点都被冻住。

    岳不群大惊，再这样下去自己非死不可，隐藏的葵花内力猛然爆发，虽然脱开身但手中的宝剑也断成好几截，整个人倒飞出去，挂在后面的青铜柱上，葵花内力勃然而发，手中出现一把针。

    脚尖轻点，以迅雷不及掩耳之势飞身扑向左冷禅，两把针齐刷刷的扎在左冷禅的两边太阳穴处。

    “啊~~~~！！！！！”左冷禅顿时大声痛呼起来，眼耳口鼻开始流血。

    双目失明的左冷禅，又痛又惊的情况下拿着大剑疯狂挥舞起来。

    “师兄！！”托塔手丁勉飞身来到演舞台，打算救治师兄，没想到被暴怒中的左冷禅直接劈成两半，身死当场。

    半响，力竭后，岳不群欺身上前，强大的内力配合掌法，掌掌打在左冷禅的胸膛上，几乎全部力透胸膛，一个飞踢，左冷禅被打飞到擂台下，生死不明。

    杨轩捏着下巴瞄了瞄地上的左冷禅，估计这样的伤势要是自己不出手，治好了也是残废，还浪费汤药。

    人走茶凉，没有人再去管一个不知生死的人，五岳剑派所有人和群雄纷纷朝着岳不群祝贺，人潮汹涌，声势滔天，岳不群站在青铜柱子上，享受世人的崇拜，在这一刻，他居然觉得自己当时的决定实在太过正确，割的好，割的妙，割的呱呱叫。

 第1562章 听我的

    “卧槽，我第一次知道余沧海是两个人，居然天天呆在一起，咝~那个小孩子天天被余沧海骑着，脖子会不会有尿骚.味啊。”杨轩邪恶吐槽道。

    “龌龊。”宁中则脸红啐了一句。

    最终余沧海被杀，驼子也被杀，只是驼子最后还阴了林平之，一剑刺入驼子的背，一股脓血溅射出来，瞬间就把林平之的眼睛给毒瞎了。

    这时候岳灵珊又跳出来，死活要跟他在一起，两人漫无目的到处流浪，杨轩三人就这么在暗处偷偷的跟着。

    这几天林平之天天想赶走岳灵珊，偏偏她对他始终如一，杨轩把话放下，但实际操作起来必须要好好观察，不然怎么能除根。

    终于机会来了，青城来袭，林平之瞎了眼，直接被捆了起来，被一个黑衣人救了后三人来带树林里面。

    杨轩也觉得挺搞笑的，大白天穿一身黑是真当世人都是瞎子不成，掀开盖头后，宁中则差点惊呼出来，此人她认识，就是一个带艺拜师的劳德偌，他不是死了吗？

    劳德偌是嵩山派来的间谍，一直痛恨岳不群，跟失去人生目标林平之一拍即合，打算找个时间就把岳不群干掉了。

    岳灵珊选择两不相帮，没想到失去人性的林平之直接用匕首捅死了岳灵珊。

    “呜呜呜~~~~”

    杨轩死死捂着惊恐万分的宁中则，待两人远去后，宁中则好似疯了一样跑过去，一把跪在女儿面前死死的抱住她。

    这时从树林里面钻出两个人来。

    “师娘，这，这............”令狐冲大惊，才一会不见小师妹怎么惨遭毒手了。

    “杨轩，你答应过我什么？”宁中则怒视着杨轩，此时岳灵珊已经气若游丝，匕首扎的极深，已经被几个内脏全部捅破。

    杨轩伸出一根手指点在岳灵珊的额头，在众人惊讶中点点绿色能量缓缓修复起她那破损的身体。

    “我们走，等等她马上会醒的。”杨轩不由分说，把宁中则和令狐冲任盈盈给支走。

    果然，几分钟后，岳灵珊悠悠醒来，浑身打了个冷战马上查看起自己的伤口，这下是把她弄懵了，自己不是死了吗？现在怎么连伤口都看不到，不过应该不是梦境，衣服明显有被捅过的痕迹。

    宁中则看到女儿无恙也就放心下来，还叮嘱了令狐冲一些家常的话，毕竟他是宁中则养大的。

    三人就这样跟着岳灵珊出发，岳灵珊也不知道从哪来的情报，还是找到了林平之，林平之听到是岳灵珊后顿时大恼，又一次杀了她。

    再被林平之杀了数次后，岳灵珊终于心灰意冷，此时的她不知道去哪，感觉很丢人，为了一个男人居然卑微到如此境地。

    越想越伤心，蹲在地上就哭了起来，她也才18岁，在主世界18岁的少女还在努力冲刺高考呢。

    “小宁，现在去。”

    宁中则惊讶的不行“我终于可以见女儿了吗？”

    “没错，快点，现在是你女儿心里最脆弱的时候，也是最需要安慰的时候，只要你把她好好呵护住，岳灵珊就彻底不会迷恋林平之了。”

    宁中则点点头，飞也似的朝着女儿跑去。

    正伤心欲绝的岳灵珊苦的伤心极了，突然感受到一个极度温暖的怀抱，她抬头一看，眼泪又流了出来，嘴角一撇喊了出来“娘~~！”

    “灵珊，娘一直在。”

    “呜呜呜呜，我如此待他，他却天天想着怎么杀我，林平之，我恨他。”

    在一旁的杨轩却皱起了眉头，来看还剩下一点点，恨他就证明心里还有他，这不符合杨轩为她设计的方案。

    “小宁，休息一晚，明天回华山。”

    “好。”宁中则虽然有疑虑，但杨轩说的话，她向来不会反对。

    这次杨轩终于找了一个靠谱的客栈，跟着岳灵珊这几天，杨轩倒是无所谓，但宁中则确实累的不行，武功再好，没进化境，身体还是肉体凡胎，也会疲劳。

    开了两间房，当宁中则准备进房间的时候，被杨轩给挡住了。“今天你不用跟我睡，你去陪你女儿，跟她一起睡，母女两人需要好好交流，毕竟她是你在这个世界上唯一的血亲。”

    “你~~~~”

    “看男人可不可靠，不要听什么，要看男人做什么，风花雪月的东西我懂，但最重要的是我能为你做些什么，懂吗？现在你女儿需要你，好好聊，不要责骂，她已经够可怜了。”

    宁中则的鼻子开始红了，点点头就朝着女儿的房间走去。

    岳灵珊蜷缩在床上，整个人埋在被子里面，眼神呆滞，好似跟外界隔绝了一样。

    宁中则上前坐在床上，把女儿紧紧的搂在怀里，打在儿身痛在娘心不是说说的，十月怀胎，瓜熟蒂落，女人等于进了数次的鬼门关才能把孩子生下来。

    “娘，你不怪我吗？”

    宁中则心疼的看着女儿柔声道“怪你什么？怪你倾心一人吗？”

    “娘，是不是这几天你们都跟着我，我到底是怎么回事，我感觉我自己都死好几回了。”岳灵珊还是把自己最关心的问题给问了出来，这个问题让自己好几天没睡好了。

    “是杨轩救活你的，放心有他在一切都会变好的，等此间事了我们就走，走的远远的再也不要回来的。”宁中则下定决心道。

    “那个年轻人是谁。”

    看着女儿那充满求知欲的眼神，宁中则尴尬的笑了笑，用几乎只有自己能听到的呢喃细语道“他，他是我男人。”

    “什么？娘，你疯了吗？你不要爹了吗？”岳灵珊震惊道。

    宁中则摇了摇头“你觉得你爹还是原来的他吗？不，不应该这么说，你爹我从来都没看透过，他是个伪君子，这些天在他身边你感觉不出来吗？他甚至还要利用你巩固他的地位。”

    岳不群的最近这段时间的反常如何能瞒过岳灵珊，只是她想自欺欺人罢了。

    “你爹他也学了葵花宝典，现在有没有我在他身边其实没多大区别，反倒是他确实不需要我了，而我也不想跟他再有任何瓜葛。”

 第1563章 叫爹

    宁中则语重心长道“林平之练的武功你应该知道了吧。”

    岳灵珊黯然的点点头，只是不好意思说出来而已。

    宁中则叹气道“你爹也练了这武功，他现在只在乎他自己的野心，我们娘俩对他来说可能只剩下利用的价值。”

    “那娘，你，他，他未免也太小了吧，好像跟我差不多大。”岳灵珊撇撇嘴，显然对自己母亲改嫁这么一个年轻人非常不喜。

    一说到杨轩宁中则满脸充满着幸福，这男人带给自己太多的意外和惊喜，好像他身上有数之不尽让自己开心，快乐的事情。

    “他，他是个好人。”

    “娘，我想今天陪你一起睡。”

    “好，等等，我给你拿点好东西。”宁中则下床后把杨轩叫了进来。

    杨轩来到两人房间后，打量了下，脚尖轻点，一个大大的木桶从地板上面生长出来，水遁在火遁的炙烤下，渐渐冒出滚滚热气，想了想杨轩又扔了一颗丹药进去，这时为了防止有人受伤用的药浴丹。

    水的颜色丝毫没有受到任何影响，杨轩大手一挥，沐浴露，洗发露，护肤品一应俱全。

    “小宁，你知道应该怎么用吧？”

    “当然知道，你快出去吧，我跟灵珊还要好好谈一下。”宁中则笑道。

    杨轩无奈的摊摊手“行行行，好好聊，不要发火知道吗？”

    “行啦。”宁中则嬉笑着把杨轩推了出去，红后则留下伺候两人。

    “灵珊，快把衣服给脱了，这几天我看你劳累不行，整个人都憔悴了。”宁中则心疼的帮女儿开始脱衣服。

    “娘，娘，你不要动，我自己脱，不过那个人能不能出去啊。”岳灵珊大囧双脸通红的的拨开宁中则的手。

    “没事的，都是女人。”看着女儿那窘迫的神情，宁中则已经心满意足，至少女儿现在的情绪非常不错，不会像几天前，双目呆滞一点生气都没有。

    两具白嫩的身躯走入木桶里面，两人纷纷发出一阵娇.喘声，太爽了，水温很烫，但是在两人可承受范围内。

    宁中则挤了一些洗发水凑到岳灵珊的鼻前道“你闻闻。”

    岳灵珊嗅了嗅双眼一亮“娘，好香啊。”

    宁中则开始教导女儿怎么使用，注意事项，首先最重要的一点是不能吃，不能滴到眼睛里面，两母女一边洗一边交谈，这样的场景温馨极了，在岳灵珊的记忆中，从成年开始娘亲就没有这么对待过自己。

    不知不觉中，两人的关系渐渐融洽亲近起来。

    杨轩一夜无话，两女则彻夜谈心。

    “娘，你真的要跟他在一起吗？总觉得感觉怪怪的。”

    “你觉得为娘年老色衰了吗？”宁中则假装不悦道。

    岳灵珊立马摇着手“没有，娘亲现在还是风韵犹存，那我要喊他什么？喊爹吗？”

    女儿的话让宁中则也泛起了嘀咕，古时候的礼教森严，虽在武林中，都是江湖儿女，但不可否认的是也会被世俗中的教条所影响。

    “应该叫爹吧。”宁中则不确定道。

    “娘亲，你这让女儿如何，如何叫的出口，他，他就是个年轻人。”岳灵珊双手捂脸这让自己怎么叫的出口嘛。

    第二天，宁中则让红后把自己的新衣服给改小，给女儿穿，自己的体态丰腴，女儿的身体比较纤细，只能修改，红后速度很快没多久就改好了。

    配上一根名贵的金钗，显得贵气十足。

    红后端来一叠叠岳灵珊这辈子都没有见过的美食。

    宁中则道“快点吃吧，这些都是早点，吃完为娘带你去逛街，想买什么就买什么。”

    “娘，你发财了吗？”岳灵珊实在想不通，短短的时间怎么能把端庄的娘亲变成现在这么跳脱，要是不说还以为是自己姐姐呢。

    “我没钱，杨轩有钱。”

    古代时候在家从父，出嫁从夫，女人在家操持家务，男人在外赚钱，所以自己男人赚的钱自己去花，完全是天经地义。

    岳灵珊浅尝几口后，双眼一亮，美味“娘，你不去叫，叫，爹一起吃饭吗？”

    “不用，要不是每天跟着你，他至少睡到午时才起床。”

    “好懒啊。”

    母女俩吃好早点后就出门逛街去了，一股股的信息不断从宁中则的口中说出，灌入岳灵珊的脑海。

    在宁中则眼中，以后三人要生活在一起，总要好好了解，不然矛盾肯定不少，而且女儿已经嫁过人，这辈子能不能嫁的出去还说不定呢。

    两人一直逛到中午，购买的一些东西都被宁中则收入储物戒指里面，这东西方便，只是使用的时候还是被人看到，这些人直接大呼神仙，引的闹市区一阵混乱。

    中午时分，杨轩幽幽醒了过来，每天抱着温香软玉睡觉别提多爽了，今天怎么睡怎么感觉不舒服，醒来后才发现只是自己一个人。

    “唉~~~”长叹一声，比了个手决，一汪清水出现在面前，这是杨轩向来的习惯，醒来后就要喝点水，人才有活力。

    这时宁中则牵着岳灵珊走了进来，杨轩一愣“嗯？你们准备好拉？”

    “好了，可以出发了。”宁中则点点头。

    “行，那么我们去华山，把心结去除。”杨轩拉开被子，露出一身精壮的肌肉，看的宁中则双目流恋，看的岳灵珊双脸绯红，暗道：此人怎会生的如此强壮，林平之跟他一比就好像瘦皮猴一样。

    在杨轩穿好衣服给客栈恢复原样的时候，岳灵珊被宁中则推了出来，只见她涨红了双脸，一咬牙朝着杨轩喊道“爹~~！”

    “扑通~~~”

    杨轩懵逼的摔了个跟斗，不可置信道“你，你叫我什么？”

    “你跟我娘亲好了，我自然得叫你爹。”岳灵珊皱眉道，显然万分不乐意。

    “小宁，还是不要让她这么叫我了，我实在适应不了。”杨轩无奈苦笑道。

    “叫轩哥吧，叫我爹，我真适应不了。”

    宁中则断然道“不行，礼教不可坏，必须要叫爹，灵珊你听好了，等我们以后去了杨轩那边，你就要这么叫，不然别人会说我们没有礼教。”

    “是的，娘。”

    ..............

 第1564章 千年恩怨

    这次杨轩没有选择骑马，四人走出空间通道后，眼睛一亮已经到了华山。

    杨轩通过卫星早已经确定了，这个时间点正好是林平之登上华山跟岳不群复仇，报仇之后的林平之其实就是不想活了，但却阴差阳错没有死。

    四人潜伏在一侧，林平之跟岳不群已经打了起来，还真别说，林平之有点小强命，瞎了居然还能跟岳不群打成三七开，虽然被岳不群压着打，但没有性命之忧。

    两人招式相同，内功相同，不过没办法，紫霞神功是葵花宝典阉割版中的阉割版，至少来说在修炼辟邪剑谱的时候，岳不群已经有了一些底子。

    就当两人打算结束的时候，杨轩双眼一红，变成轮回写轮眼的样子，本来岳不群已经罢手，突然一剑以不可思议的角度朝着林平之甩去。

    长剑在半空中以旋转的姿态在林平之的颈边转了一圈。

    “咕噜咚~~~~”一颗好大头颅从他身上掉落下来，身体缓缓跪下，血液喷射出一丈多远。

    在场所有人都惊呆了，刚刚那架势不是打算收手的嘛，在场所有华山弟子纷纷用一种鄙夷的目光看着岳不群，旁边的劳德诺顿时吓的亡魂大冒，立马飞也似的跑了，这厮虽然武功不咋地，但跑路的本事还算可以，无关紧要的小人物，杨轩也不屑控制岳不群去杀他。

    岳灵珊没有伤心，只是看着林平之没有脑袋的尸体面容冷峻，虽然爱过此人，但他却要杀自己，还杀了不止一次，贱人。

    不是不爱，而是太爱，爱到最后变成麻木，你的世界只需要仇恨，不需要我。

    杨轩解除催眠后朝着两女说道“好啦，我们...........”

    一股诡异的气势突然出现，说话的杨轩顿时一愣，整个人有点莫名惊骇，只见本来还一脸懵逼的岳不群此时全身气息一转直勾勾的看着暗处的杨轩。

    四目相对，你懂，我也懂。

    “红后，有点糟了，你带着小宁和灵珊找地方安顿下，我去去就来。”杨轩对红后叮嘱后，走了出去。

    “你是谁，来我..........”还没等华山弟子对着杨轩说完，岳不群手指一伸，在场所有人很突然的晕倒在场。

    杨轩脸色凝重走到岳不群面前打量了下，眉头紧皱道“你到底是谁？”

    “还记得千年前，你强行扰乱天机，破坏天道秩序，让该死的不死，不死的活着，弱者就应该服从命运的安排。”

    如洪钟大吕的声音从“岳不群”的口中说出，强大的气势以泰山压顶之势猛然砸在杨轩头顶。

    面前如此磅礴的气势，杨轩轻笑一声，顿时那漫天的刹然间气势消泯一空。

    “岳不群”眼睛一缩，没想到千年的时间此人实力居然到了如此地步，当年自己随意施展的气势都能压的他动弹不得。

    “当年你送我的大礼今天是要有一个了结，弱者顺从命运，而我掌控命运，你只是一个小千世界的天道，我不去找你，谁给你的勇气居然敢来找我？你tm不想做人拉？”杨轩语气平淡，想象当年眼前这个家伙偷袭自己，虽然间接让自己认识了林汀汀三女，但这个仇怎么可能会忘记呢。

    被天道附身的岳不群突然露出了一个阴鹫的眼神“你以为你是什么东西，还想找我报仇，你知道我可找了你好久，要不是没有你世界的定位，我可能.........哈哈哈哈哈！！！”

    杨轩渐渐收敛了笑容直勾勾的看着天道厉声道“好样的，打我世界的主意？是在这里动手还是去混沌空间。”

    天道不屑的看了杨轩一眼，虽有逆天之力但又能强到哪里去呢？身体一抖，岳不群里面瘫软在地。

    一道能量闪现后消失在原地，杨轩传送至宇宙中朝着一个地方伸指一点空间好像一块玻璃一样稀碎开来，神念涌动找到混沌空间一头扎了进去。

    这里到处充满了黑暗，似乎有光似乎又没有光，没有四面八方上下左右跟宇宙方位的认知感差不多，但灰黑色的能量却如跗骨之蛆不断的想要蚕食杨轩的身体。

    杨轩的身体何等强大，不光没有被混沌之气侵蚀，反而身体的本能反映把靠近自己的混沌能量吸收进去。

    此时两人相对站立在混沌空间里面，彭拜的气势相互倾轧，不断爆裂出阵阵响彻天地之声。

    “君子报仇十年不晚，也不知道过了多少年，今天不把你打出屎来，老子就不姓杨。”

    天道嗤笑一声“披上狼皮，你还真以为自己能成为狼。”

    “聒噪~~！”

    对面，那道给人强烈压抑感的黑影，冷漠无比，脸上有表情但却丝毫感受不到情绪，无情的双眼好像在嘲讽杨轩，要将他拉入黑洞一般。

    这并非是杨轩胆怯，而是一种童年阴影，被死亡笼罩的阴影，现在的实力是强大，但对面站着的是一个曾经差点杀了自己的人，有一点点的恐惧情绪无可厚非。

    杨轩等不及，怒吼一声【混元金刚邪佛体】

    一只遮天蔽日的拳头伸出，刹那间，整个混沌空间颤抖起来，拳头相比空间的体积根本就没有可比性，但拳势却覆盖了整个混沌空间。

    肉身的极致力量，足以让空间破碎，让白昼化为黑夜，一往无前，粉碎一切。

    天道双眼一缩：好强，不过相比天道之力还是力有未逮。

    一根根细长的法则链条从他体内伸长出来，气势不强，但是却引发异象，混沌中劈落下道道混沌闪电，恐怖无比，所有法则链条全部凝聚成一个盾牌。

    “嗡~~~”

    拳盾相撞，没有什么多余的声音，只是一声闷响，恐怖的能量呈现圆形能量环辐射开来，把混沌空间的能量切成两半。

    “看来，今天饶你不得，不是你死就是我亡。”天道终于认真起来，一千多年的时光对于天道这种意志集合体来说只是一瞬间的事情。

    但就这么一瞬间的时间，从当初可以随意碾压的蝼蚁上升到居然能跟自己叫板的存在，对于杨轩凡神混杂的身躯不屑的同时又对杨轩的进阶速度非常忌惮。

 第1565章 暴揍

    对比此时实力后，天道立刻做出反应，还没等他把发力的时候，忽然看到一个晶莹如玉的拳头在自己的瞳孔中极速放大。

    “砰~！”

    天道的脑袋陡然炸裂开来，甚至还不知道发生了什么事，无头的身躯不断往后闪躲，哪怕在被攻击的时候，法则链条也有条不紊的朝着杨轩反击，道道法则链条不断抽打在杨轩身上，甚至可以逼退他。

    道道法则之力携带着，火焰，寒冰，剧毒之类的属性让杨轩一阵龇牙咧嘴，疼是真的疼。

    可惜的是天道完全想错了一点，在它漫长的岁月里面，只跟别的世界摩擦几下，虽然没有战斗经验，但法则攻击确实是与生俱来，可惜杨轩是什么人，出身微末，可以说是从底层杀上来的，除开金手指，自己的努力与舍生忘死是密不可分的。

    碰到实力差的，磨磨蹭蹭的碾压没问题，但如果有一个势均力敌的强者，按照杨轩的性格，啰嗦什么，直接干啊，得理不饶人，死命的打就成了。

    杨轩忍着剧痛拨开大半的法则链条。

    “噗嗤，噗嗤~~~”

    任由残余的法则链条洞穿自己的身体，身影一闪出现在天道的身边，裂开渗血的嘴角神色兴奋极了“原来你没有什么战斗经验，按照经验你比我另一个敌人差远了。”

    话音刚落，杨轩紧紧抓着天道本体，拳头，肘击，大腿，不断的朝着它身上招呼着，拳拳到肉的感觉真的太爽了。

    强大的气势猛然爆发，杨轩一时没抓住被冲了出去。

    “你不要得意，天道是尊贵的，天道是无敌的，天道是真理，天道是永恒，你~~~蝼蚁而已。”

    瞬间的功夫天道的脑袋长好了，它面色平静，如同波澜不惊的湖面，眼眸冰冷，仿佛如不见底的深渊，周身隐隐有撕碎的雷霆闪现，浑身散发着一股惊天动地的气势，一股玄之又玄的意韵，好像跟这方天地融为一体，不，这方世界就是它，它就是这方世界。

    “说实话，长这么大我还是第一次听到有人这么大言不惭夸自己的，我告诉你什么是力量，任何尊贵，无敌，真理，永恒，胆敢找我麻烦，我就一圈轰碎这些东西，让你知道惹怒一个宅男，对了我是天蝎座的，可记仇了。”

    杨轩双手合十，长发无风自动，大喝一声。

    肉身力量·开

    窍穴天赋肉身力量翻倍·开

    三级能量爆发·开

    神性爆发·开

    须佐能乎·开

    木遁·真数千手·顶上化佛·开

    八门遁甲之阵·开

    一股股澎湃的其实如潮水一般朝着四周涌去，以杨轩为中心的地方所有的混沌能量被泯灭一空。

    杨轩浑身精光闪闪，身上到处都是重重能力凝聚成的铠甲，好似一尊远古神明俯视着天道，一根粗大的手指一点天道“用全力，不然你会死！”

    天道瞪大了眼睛，骇然的看着杨轩，它不是用看的，光是凭借感觉，就明白此时的杨轩到底有多恐怖“我就是世界，世界就是我，你杀不了我的。”

    “我可以毁了你的世界，一个小千世界而已，诸天万界，这样的小千世界，如横河之沙，受死吧。”

    体型庞大，但速度绝对不慢，以超越天道感知的速度出现在它身边，八极奥义·转身肘。

    “碰~~~~~！！”天道还没反映过来已经被一肘打飞出去，真身居然在这一击下龟裂开来。

    在被打飞的瞬间，天道全身气势迸发，三百条法则锁链全部伸出，化为一面盾牌，现在已经不是攻击的时候，想着怎么抵挡下来再说吧。

    一道身影出现在倒飞的天道身后，杨轩一脸的笑意“想防御吗？晚拉。”

    天道露出了惊恐莫名的眼神：什，什么时候跟上来的。

    一拳一脚打碎由三百条法则锁链形成的盾牌，两只大手抓住天道“我让你两只手，准备好了吗？”

    从杨轩背后数千只手伸出，不断的轰击在天道的身上，周而复始，永不停歇。

    整整一天的时间，天道的身体如同破败布偶，但他知道自己绝对不能消失，如果消失，杨轩暴怒之下，绝对会毁了整个世界，一旦世界毁灭，那就是自己的死期。

    “大，大哥，我错了。”半个脑袋，链接断成十几段的脊椎骨，骨盆只剩下一小块，双手双腿早已被杨轩那数千只手给吹成了飞灰。

    杨轩眉毛一挑“天道也会认输。”

    “我，没有情绪，但，但我会模仿，我输了，你提要求吧。”

    “服不服气。”杨轩笑的很开心，这次是正面击溃的天道，哪怕是小千世界的天道。

    “服气，心服口服，身体也服气。”

    总觉得不对劲，杨轩眉头一皱“不对，你隐藏了实力，快点说什么要隐藏实力。”

    “我，我没有隐藏实力啊，都被打成这样了，还隐藏什么，真身可是本源之力和功德之力凝聚而成，这次损失可惨了。”

    “放屁，当我没见过世面吗？听说大道三千，条条可成圣，我知道有三千条法则链条，但你从头到尾就只有三百条，你tm是看不起我吗？不想做人拉？”

    “我本来就不是人，你说的是成圣啊，我又不是圣人，再说如果我有三千条法则链条，也不至于被打的这么惨啊。”天道现在急的想跳脚，体内的能量不断的流逝着，再不恢复身体，那就惨了。

    杨轩想了想觉得有道理就放开了它，对着它一摊手捻了惗手指给了天道一个你懂的眼神。

    天道一愣瞬间明白，在杨轩的手中小心翼翼的放入了一些金银之物。

    杨轩惊愕的看着手中那一堆的金山银山脑筋有点宕机，随后暴怒了“你有病啊，我需要黄金和白银吗？你是缺心眼吗？我要功德之力，本源之力，别跟我说没有，不行，你让我打两下，气死我了。”

    抓住天道左右开弓狠狠赏了它几巴掌，但身体很诚实，金山和银山已经被收到储物空间里面。

    “大哥，饶了我吧，我只是一个小千世界的天道，本就不富裕，今天跟你一场大战，至少损失了我千分之一的本源和功德。”

 第1566章 赔钱

    此时如果有人去采访天道的话，他肯定会模仿出各种人类的表情来控诉杨轩这个奸诈的魔鬼，这次肯定要大出血了。

    作为一个意志的集合体，它不会有人类的情绪，基本所有的情绪都是模仿自人类，万恶的杨轩，简直不是人，如果早说自己实力远胜自己，一开始自己就投降好了，被打一顿还要被敲诈勒索，简直不为人子。

    “你要多少。”

    杨轩恢复身形从储物空间里面拿出计算器笑盈盈的开始计算起来“千年前打了我两下，一下50万，两下100万，不过分吧，还有你附身扫地神僧，他可是我的良师益友，他可算是我的挚爱亲朋啊，得加钱100万，还有我喂养良久的小黑，这也算100万........”

    瞠目结舌的天道脑袋上浮现出一个个问号

    “小黑是什么？”

    “就是我骑来的马，我用气血温养很久，还喂食了很多的天材地宝，我被你打出这个世界后，他肯定也死了对吧。”

    “一，一匹马而已也要100万？”天道明显不是傻子。

    “咚~~”一个暴力锤在天道头上。

    “啰嗦，这是我的坐骑，你可知道它对我有多重要。”看到天道要说话，杨轩摆摆手示意自己还没说完“我的老婆，还有四个侍女差点身死，这也要算的吧500万。”

    “还有我受伤之后就失忆了，身体也受伤，杂七杂八加起来就要1000万，还有精神损失费，营养费等等。”

    杨轩状如疯魔咧着嘴疯狂的敲击着计算器，机械发出的声音，让天道一度怀疑自己是不是有了心脏，怎么连心悸的感觉都能体会到。

    “嗯嗯，总共加一起2500万，四舍五入就是3000万，承蒙惠顾，3000万本源之力和功德之力，你要怎么付随你，我不挑食。”杨轩眯着眼睛，市侩的表情怎么也掩盖不了。

    “我，我没有那么多。”天道此时已经瘫软在地，一亿的功德之力就能让一个普通人成圣，3000万如果全部都是功德之力的话那也不是很多，但要知道这个世界可是小千世界，连一个圣人都没有，怎么可能拿的出3000万.功德之力呢，更别说3000万里面还要加入本源之力，这，这已经不是扒皮了。

    杨轩摆明了要把自己扒皮抽筋，敲骨吸髓，不榨干不罢休。

    看到瘫软在地的天道，杨轩走过去蹲下身体，像老友一样拍了拍它的肩膀一脸的语重心长“你看，本来可以做朋友的，你一定要做敌人，不过嘛，我也不是这么通情达理的，你最多能拿出多少？”

    天道抬头看着杨轩那笑的异常灿烂的脸，真想一拳把他打成猪头，但天道更加知道这一拳过去，杨轩会不会变猪头他不知道，但自己绝对比变猪头还要惨。

    “30万本源之力，270万.功德之力，不能再多了，再多世界就会受损，一旦跟别的世界有摩擦那我就死定了。”

    杨轩笑嘻嘻的用力拍了它肩膀一下“行，就按照你的来，不过我有两个选择给你，第一剩下的按揭给我了，就是每年还一小部分，不过会产生利息。”

    “利息多少？”

    “嗯，不多也就50%，也就是你一年还我100万的时候，连本带息要150万。”

    ........

    “我还想听听另一个选择。”

    “另一个选择也很简单，欠我一个人情，我需要帮助的时候，你要无条件支持我。”杨轩顿了顿，露出了可惜的表情“站在我个人角度的话，我希望你选择第一个，毕竟我能增加收入，第二个的话，只是为了理解你，让你知道这世界还是有光的，毕竟你实力比我差那么多，我不觉得你能帮到我什么。”

    “没问题，就第二个，签订契约吧。”

    “没问题。”

    天道屈指一弹，一道光球没入杨轩体内，右手抓住左手手指，用力一掰，手指活生生被天道扯下，化为一张契约，天道签名后，杨轩仔细阅读后也用血液签订契约。

    朦胧中，杨轩感知到有一种无形的东西束缚着自己，不过自己是甲方，天道才是乙方。

    挥退天道后，杨轩脚步一跨来到回到宇宙中，本来笑脸盈盈的表情顿时阴沉无比，要知道天蝎座的人可是很记仇的，更何况是生死之仇。

    “系统，刚刚为什么阻止我，不然我可以直接把这个世界灭了，大不了再回主世界培育100个神树种子。”

    “没好处，打死了天道，灭了此方世界，一点好处都没有，而且你现在在诸天万界的海洋中没有多少名气，但如果以你一人之力灭掉一个天道的话，我隐隐感觉到会有大恐怖降临，这是真正的大恐怖，不是你我所能抵挡的。”

    杨轩撇撇嘴，虽然内心一万个不乐意，但经历过这么多事情还是觉得安全为主，而且诸天万界中多一个盟友也不是坏事。

    空间通道一开，杨轩出现在华山脚下的城镇上，神念一转就找到......正在逛街三人。

    “红后你可保证喽，杨轩绝对不能出事。”虽然在逛街，但宁中则的心里还是挺放不下他的。

    “放心，没问题，就算打不过敌人，跑还是能跑得掉。”无数数据在红后的脑海中不断计算着，综合所有数据资料，还是无法得出准确数据，不过应该问题不大。

    “娘，你说杨轩会杀了爹，爹吗？”

    “哼，还叫他爹，杀不杀与我何干，你记住，从离开华山开始你只有一个爹，那就是杨轩。”

    当杨轩把所有事情搞定后，宁中则和岳灵珊对于岳不群基本已经彻底斩断关系了。

    “你们听说了吗？前天华山上下集体晕倒了，不过没人受伤，真是奇怪。”

    “是吗？我也听说了，当真是诡异的很。”

    “哈哈哈，反正我们这城是华山派罩着，再怎么说也不会出问题的，可能是吃食出了问题，最近很多人吃野蘑菇还中毒了。”

    “对对对，我姑妈的邻居的儿子的朋友是个郎中，他说最近接受了一些病人，这些病人很奇怪人都晕晕乎乎，还说什么左边一条龙右边有一道彩虹，还来一诊断，是误食毒蘑菇。”

    三人不断的走着，听着旁边一些江湖人士的闲聊，宁中则面无表情，岳灵珊则大大的松了口气。

 第1567章 需要八年时间

    在华山派里面，岳不群整个人非常不好，被弟子们扶到房里后，精神头一直不足，好似大病一场，但也有让人欣喜的事情，那就是自己的功力大涨不少。

    天道附体后有一丝丝的能量会残留在岳不群体内，让他的内功产生质的变化，可惜的是在他体内一颗异种能量被激活。

    “啵啵啵啵~~~砰~~~！”

    就在岳不群涨红了脸，正想着以后怎么争夺天下第一的时候，他双眼一蹬，七窍流血，已经死的不能再死了。

    以杨轩的记仇个性，宁中则曾经的男人，他怎么可能会放过，只是岳不群不能死在自己手里，虽然宁中则无所谓，但毕竟容易产生隔阂，加上岳不群可是岳灵珊的血亲，岳灵珊跟自己关系不好，宁中则到时候不光难做，也会延伸出一些超越自己掌控的事情，还不如一不做二不休，直接阴死岳不群最好。

    一个月的时间，杨轩和宁中则都陪着岳灵珊散心，还带她体验不同的环境氛围，到处旅游，就像当时陪宁中则去的时候一样。

    岳灵珊毕竟才18岁，还是小孩心性，早早走出失恋阴影，其实内心把林平之摘除绝对不是一件容易的事情，爱一个人不难，不爱一个人说难不难说简单不简单，但最重要的是，当把一个人的爱意摘除干净后，剩下的种种委屈，屈辱，愚蠢才是最折磨自己的东西。

    很多人走出失恋后，才会发现，为什么当年我会这么卑躬屈膝，当年为什么我会这么作践自己，其实那时候只是被爱情冲昏头脑而已。

    沙滩上，两个靓丽的身影，穿着比基尼在沙滩上跑着，不光没有一丝的古代江湖感觉，居然有一种让人眼前一亮，甚至好似回到主世界的感觉。

    可惜，主世界的夏威夷可是度假胜地，别说人多人少，去的时候不是看人头就不错啦。

    “爹，今天吃什么？”岳灵珊拿着饮料跑了过来，小肚子比从前还大了一圈。

    杨轩略微有点无奈，哪怕过了一个月他还是没有习惯岳灵珊喊自己的话“你自己看看你的肚子，还有.......”

    杨轩眼尖看到岳灵珊的肩膀居然火红一片，如果不出意外的话一到晚上或者第二天的时候火红的皮肤就会变黑，然后脱皮，中原地区的阳光跟热带的阳光可是有本质性的区别。

    “灵珊，你过来，坐我面前。”杨轩挪开一点后，岳灵珊乖巧的坐在杨轩的沙滩椅上。

    挤出一点防晒霜给岳灵珊涂抹起来嘴里还不断念叨“我不是跟你说了吗？这里的太阳跟中原不一样，很容易晒伤皮肤的，哪怕你不怕晒，万一晒黑怎么办，当然你自己不介意的话，我也没意见。”

    岳灵珊一惊，瞄了一眼肩膀，果然看到火红一片，怪不得从早上开始就感觉肩膀上带有阵阵灼热感“我，我不要晒黑。”

    “嗯，不想晒黑就听话。”杨轩一边给岳灵珊抹防晒霜一边普及一些关于皮肤和暴晒的常识。

    杨轩的大手不断在岳灵珊的背部摩擦着，主世界沙滩上到处都是这样的场景，但他却忘记了，这里不是主世界，岳灵珊这样的中原小姑娘虽然不像大家闺秀一样大门不出二门不迈，但也不会跟男子太过亲密，更别的肌肤之亲，要知道当年大喜之日，林平之都没有这么碰过自己。

    渐渐的她的双暇绯红起来，双手死死的抓着沙滩椅，杨轩还以为她是因为疼痛所致，所以不断的叮嘱她，还把防晒霜递给了她“这是佰草集新清透修护防晒霜，效果很不错，不光能避免皮肤因为光照出现光老化和晒斑以及晒黑的问题，还能让肤色更加匀净白皙;里面的植物精粹还能够保持皮肤的水润度哦。”

    在岳灵珊还在看着防晒霜的时候，杨轩猛然一跃已经跳到大海上面，神念扫描，一些硕大的海鲜不断从海底升起，成为三人最美妙的食材。

    宁中则优雅的拿着大龙虾，斯条慢理的吃着，旁边一个玻璃杯内装满了葡萄酒，岳灵珊则更钟情于啤酒，她认为这么热的地方就应该吃点冰镇的。

    “你打算什么时候回你的世界？”宁中则还是最牵挂这样的事情。

    杨轩喝着啤酒不在意说道“估计还有个八年左右吧。”

    两女顿时停下了吃饭，纷纷看着杨轩，明显感觉出一股股杀意不断释放出来，杨轩一愣尴尬道“八年归八年，我这里还有重要的事情，不过放心，你们担心的事情绝对不会发生。”

    “哼哼，说说，我们担心什么事情。”宁中则显然已经了解杨轩的口花花，必须要听清楚他自己的解释。

    “不就是八年的时间如何度过呗，放心拉，吃完海鲜，我带你们去看好东西。”杨轩的话让两女心里一松，既然他已经为两女考虑了，那基本内心已经早有打算，不然宁中则无法想象八年不见面是何等的煎熬，到时候自己接近五十岁，杨轩回来还是青葱少年，那该如何是好。

    杨轩拿纸巾一擦嘴巴，换上了黑色秀才服看向两女“你们准备好了吗？要出发了，等等看到的事情绝对会颠覆你们的认知。”

    两女飞快的换好衣服，这次是专门定做的劲装，穿在身上纷纷露出一副英姿飒爽的样子，一眼看去根本不像两母女，倒像两姐妹。

    “出发。”杨轩一挥手，三人顿时化为一道流光朝着宇宙中飞去，这次没有用空间通道，是要让两女明白什么是世界。

    “啊~~~~！”极快的速度让两女非常不适应岳灵珊甚至大声尖叫起来，宁中则还好，只是脸色有点惨白。

    地球一点点的缩小，杨轩指着说道“看到了吗？这是你们两个一辈子生活的地方，但只是一个小球而已，不得不说这个小球非常的美丽。”

    “这就是宇宙吗？”宁中则喃喃自语，挺杨轩和红后都说起过，但从来没有见过，第一次见，内心的震惊溢于言表。

 第1568章 开拓眼界

    “原，原来我们生活在一个球上？”经过一段时间的适应，岳灵珊的性格恢复过来，不断的打量着目所能及的星球。

    “爹，月亮上真的有嫦娥吗？”

    ..........

    杨轩揉了揉有点疼痛的胸口，也不知道为什么，宁中则所有的事情都能完全听自己，偏偏就是在岳灵珊对自己的称呼中，一直不肯松口，这让熟知人性的杨轩第一次对自己生起了怀疑。

    “想看嫦娥没问题，走我们去月球上看看。”一道光芒闪过，杨轩三人出现在月亮上，为了让两女有更加好的体验感，杨轩特地把能量贴合在两女的体表，这么做的好处就是让两女感觉不到有任何的不适感，还能自由呼吸。

    满眼望去，死气沉沉，没有一丝人气，地面上都是坑坑洼洼的陨石坑。

    “看到了吧，嫦娥不会住在月球这么荒凉的地方，不过我看你们个建议，可以试着跳起来看看。”杨轩环抱双臂，显然月球对他已经没有任何吸引力，毕竟一个能随意进出的地方，有什么好玩的。

    母女两人对视一眼，内力一转，猛然一跳。

    “天呐~~~~”宁中则不可思议的看着脚下渐渐变小的场景，一跳之下居然跳出10来米的高度。

    岳灵珊也能跳出四五米的样子。

    毕竟是有内功在身，一般普通人可跳不了这么高，月球的引力对于地球来说还太小了，毕竟月球的引力只有地球的六分之一。

    新鲜劲一过岳灵珊就大呼受不了“爹，这里也太无聊了吧，如果我是嫦娥非闷死不可。”

    “你们这个世界和我那个世界，嫦娥都是属于神话里面的人物，但在别的世界嫦娥是真实存在，很多人觉得做了仙人就能长生不老之类的，其实当神仙很无聊的，要面对无尽岁月，而且每过一段时间就需要渡劫，渡的过去就能活，渡不过去就是死。”

    “原来是这样，那你这么了解也是神仙拉，哈哈哈哈。”跟杨轩熟悉以后，岳灵珊整个人好似放飞了自我。

    “灵珊，说话怎么那么没规矩，要是以后去主世界，这么说话，别人还以为我们家没有家教呢。”

    岳灵珊撇撇嘴没有多说，脸色瞬间塌了下来。

    杨轩立马打圆场“小宁，不用这么严厉的，在主世界的话，灵珊已经比九层的普通人还要懂礼貌了，我不算是仙，我也不清楚我到底是什么样的存在，如果硬要说的话，我可能只是一个人类而已，不过仙人对我来说覆手可灭。”

    三人聊了会后，就来到杨轩种植神树的星域，当看到星域的美景后，两女的眼神中星光璀璨，无垠的宇宙空间中，居然有如此多色彩斑斓异常庞大的星体堆积在一起。

    曾经仰望星空，繁星点点，原来都是一颗颗体积远超地球的星球，这时两女才发现自己的渺小，宇宙之浩渺。

    “杨轩，我记得你曾经说过，要毁灭一颗星球很容易对吗？”宁中则目不转睛的看着眼前这片星光璀璨的地方，美目流恋。

    “如果是随意为之一拳即可，如果是全力的话一指足以。”淡淡的一句话让杨轩的身影愈发高大起来。

    “走，带你们去看看好东西。”杨轩带着两女来到一个土黄色的星球上。

    看着一颗擎天巨树，两女仰着头，露出洁白的玉颈。

    “不可思议啊，到底多高。”宁中则努力的焦距着眼睛，可惜始终看不到树顶。

    “鬼斧神工，谁能想到世界上有如此巨大的树。”

    杨轩上前，抚摸了下厚实的巨大，内心欣喜不已，如此坚硬的树皮，终于可以抵挡一些来自外来的伤害。

    “小宁，灵珊，你们错了，这不是大自然的产物，这是我的势力制造出来的，神树可是非常珍贵的。”

    饶是被杨轩带着东走西逛，宁中则也不由露出愕然的表情“这样的巨树，是被制造出来的？”

    “没错，可惜，制造一颗神树的种子需要几天甚至十几天的时间，最重要的是，用以制造神树种子的原材料非常危险，一个不慎可能会毁掉整个人类。”

    “什么！这么危险啊，是在主世界里面吗？会不会太过冒险了。”宁中则骤然担心起来。

    杨轩安慰道“没事拉，原材料被我重重包围，而且严防死守，绝对不会有任何问题。”

    “爹，那这巨树到底有什么用？”看到如此巨大的树木，岳灵珊的好奇心也被激发出来。

    杨轩摩擦着树皮满脸的惆怅，双目渐渐失神起来“灵珊，到了我这个实力，想要进步哪怕一点点都是非常困难，但这神树结出来的果子却能让我的实力更进一步。”

    这时两女才发现原来这么大的树居然也会结果子“是不是跟苹果一样的那种，要多少时间能结果，我也想吃。”岳灵珊已经在想象果子到底是什么问道。

    杨轩笑着摸了摸岳灵珊的脑袋“小丫头，你以为是苹果树啊，最早我得到神树种子的时候需要种植一千年才能采摘1颗果子，经过我势力的不断优化，现在只需要种植10年就能得到两颗种子，划算吧，这样的神树我整整种植了一百颗，八年后就能收割，不过.........以你们两个人的实力来说，这种果实对于你们两人来说就是毒药，吃之必死。”

    “居然上千年才能结果，即使现在也要8年的时间，真是漫长啊，只是这里如此荒凉，没想到能种出这个大的树。”哪怕是以岳灵珊的了解，也知道土地太过贫瘠的话农作物也长不好。

    “呵呵，等到神树结果后，这颗星球就没用了，记得当时刚来这里的时候，这里可有许许多多的生物，一些大虫子，可惜现在所有生灵已经全部死亡。”

    一颗星球才能孕养出的神树，两女已经无语了，今天的一切让两女清楚的认识到，此时的自己到底有多少渺小，也清楚认知到这个世界到底有多大。

    可惜，这只是冰山一角，这只是一个世界而已，宇宙浩渺无边，但诸天万界中世界更大。

    

 第1569章 警告，警告，八年太久

    因为一棵树，毁灭一个星球，地球也只是一个星球而已，两女的目光渐渐有了些许的变化。

    看到这样的情况，杨轩知道，她们两个在想什么“不要这样看我，整个宇宙里面有不同的种族，互相之间只要一旦发现，强大的种族就会灭掉弱小的种族，适者生存。”

    宁中则抱着杨轩紧了紧身体“没事的，不用跟我解释，我相信你。”

    “还有八年的时间，我准备闭关，这段时间你们打算好了吗？”

    宁中则笑吟吟的看着杨轩“你不是早就考虑好了吗？别卖关子了。”

    “哼，你现在这么了解我啦？”杨轩撇了眼宁中则，装作一脸傲娇的表情。

    “你向来最有主意，跟你一起久了我知道你肯定有办法的。”

    杨轩点点头，很满意宁中则对自己的看法手一挥，两个生物舱出现在三人面前“这是一种能让人进入沉睡状态的东西，还能让沉睡的人延缓衰老。”

    岳灵珊摩擦着光滑的生物舱问道“真的能让人长生不老吗？”

    杨轩摇摇头“不是长生不老，而是延缓衰老，八年的时间，你们只是感觉睡了一觉而已，醒来的时候，就可以带你们回主世界了。”

    “你不会把我们卖了吧。”岳灵珊笑道。

    “灵珊是不是太小看我了，我不缺钱呀。”

    “行啦，我们就在这里沉睡吧，杨轩记得到时候及时唤醒我们，毕竟你一直以来希望的事情，不是还没实现吗？”说着说着，宁中则的语气开始暧昧起来，听的岳灵珊一阵鸡皮疙瘩。

    生物舱启动后，两女躺了进去，一股麻醉气体缓缓充斥满整个生物舱里面，在显示器上设定好时间，手动后，生物舱开始缓缓发动。

    “滴滴滴~~~~警告，警告，八年太久，需要去除衣物，首饰，金属物体。”生物舱机械的声音忽然响起。

    杨轩一愣，点了点手机“红后，怎么回事啊？”

    红后有点尴尬“轩哥，其实生物舱的技术我们一直没有怎么发展，平时也用不上，更多的是把生物舱当成医疗舱来用，我们一直用的时候，每次使用是也脱了衣服进去的。”

    杨轩挠着脑袋嘀咕了起来，脱宁中则衣服还别去说，但岳灵珊的话.......渐渐的他打起了红后的注意。

    “轩哥，别看我，飘云姐说过，只要有机会就让你多找几个女人，你到现在才找了两个，一个是宁中则，一个是轩辕笑妍，可惜这两个女人你都没碰过，这样下去，可是非常麻烦的。”

    杨轩扯下手机扔到地上瞬间化为一个身材窈窕的女人“你有病啊，飘云说的话，我一定要听吗？”

    “轩哥，最近一定忍的很不好受吧，这次你实力提升后，你的肉身愈发强大，欲望方便的话也会增强许多，飘云姐也是担心你嘛............”

    “行啦，我知道了。”杨轩敷衍了一句，把两个生物舱打开，开始给宁中则和岳灵珊脱起衣服来。

    “真是奇怪，为什么就不能穿着衣服沉睡呢，盛京也不是没脱衣服就躺进去了吧。”

    红后摇摇头道“不一样，盛京躺进去后，都没设定时间，而且一直放在你的储物空间里面，几乎没有时间的流逝，但这次不一样，宁中则是你未来的妻子，不可大意，活体放入储物空间毕竟是有风险的，所以需要放在外面，八年的时间，轩哥你想想，如果有金属或者布料之类的东西跟紧贴皮肤八年会产生什么后果。”

    “会附着在皮肤上，甚至布料的颜色会浸染到身体上。”想到此处，杨轩不由打了个哆嗦，还好生物舱提醒自己，要是被恢复的宁中则两女看到自己被染的五颜六色非把自己骂死不可。

    “啧啧啧，宁中则的身材还真是丰满啊，我就是喜欢这种凹凸有致的丰满，而不是肥胖，倒是岳灵珊就差了些，都18了，还这么平，红后，我看岳灵珊的身材是没救了。”

    “要身材好不简单，让飘云姐随便配点药就可以了。”

    “说的也是。”杨轩有很多女人，不会因为两女的身体就会冲动到不行，让守护神树的影分身看好两个生物舱后，立马来到这片星域的中央地带，一个遮天蔽日的莲台悬空在这里，不断的膨胀缩小，好似没有多少威力，但强横的气息不断传来，任何没有到这个层次的生物都会对这里敬而远之，因为有超越普通生灵界限的东西存在。

    朝着混沌青莲走去的杨轩，身形不断暴涨，当坐在莲台中间的时候，体形已经暴增至15000米以上了。

    神念沟通莲台，处于杨轩意料的是才两年不到的时间，混沌青莲把混沌之气提炼出滴滴液态状，如今混沌液体如同一汪湖水一样多。

    “红后，附近有没有体型较大的恒星。”

    “有是有，只是体形不大，这个星域的特性就不可能产生体形庞大的恒星，但小恒星倒是不少。”

    恒星体积大就意味着能量高，热量大，功率高，自然而然吸收的速度也异常快，反之则亦然，不过质量不足，数量弥补。

    让红后标记星图位置后，杨轩打开空间通道一脚走了出去，才刚刚走出空间通道，一股热浪迎面扑来。

    能量解开，身上的衣服直接气化，杨轩猛然一吸，一道热浪组成的洪流被吸进鼻腔。

    “太阳之力，就算品质差点，还是那么可口，味道真是赞啊，数据有吗？”

    “具体数据还没来得及描绘，这样的恒星，这个星域里面到处都是，体积应该跟冥王星差不多大吧。”

    “不错，至少比地球大不少，尝试下新鲜玩法。”结构调整的能量一发动，身上的肌肉不断翻涌，把要害部位给遮挡住，话说可以遮羞谁不乐意，毕竟不是暴露狂，而且结构调整后的角质层也是可以吸收能量，不会拖慢进度。

    杨轩双眼火红精光一闪，暗念【尸骨脉】

    两个手臂上面的金色骨骼开始生长出来，一根根的骨头如同钻头一样以正时针方向凝聚在一起。

 第1570章 闭关=行刑

    手臂上凝聚出两个骨质钻头，杨轩跳入岩浆里面开始不断的钻入地核内，还是这样方便。

    15000多米的体形是大，但跟星球比起来可就相形见拙，这颗恒星的星核比之月球都要大上不少。

    “呼~~~~！”杨轩把心情舒缓下来，撇开纷扰的思绪缓缓静下心来。

    北冥神功全功率·开

    为了这次闭关，杨轩豁出去了，以神性能量催动北冥神功，星核空间的火焰好似一片火焰组成的**，也不知道燃烧了多少年，在杨轩发动北冥神功的时候，所有火焰被强大的吸力牵引到杨轩的体表，因为火焰的凝聚，温度瞬间开始缓慢升温。

    如果有人对这个恒星的温度和焰高有测量的话，就会发现，这个恒星表面的温度居然降低了几度，对于上万度的高温来说，降几度几乎微不可查，不止温度，焰高也下降了几米，本来一颗充满着活力的恒星在这一颗居然给人一种迟暮的感觉。

    宇宙宽广无垠，时间在这里没有任何的意义，不管是不是有智慧生物对时间进行规范单位，但对宇宙来说没有价值也无实际意义。

    一年的时间转瞬即逝，这对于宇宙的感知来说，可能连人类的一秒都没有这么快过。

    此时的恒星已经没有了往日的璀璨，有的只是一个焦黑的星球，表面温度可能连普通人类都能承受住。

    如果是按照既定轨道，那么这可恒星再燃烧几十亿年后逐渐衰败，结果有两个，一个是变成超新星，一个是变成黑洞，可惜的是，不管哪种都需要它自身的反映和动作才能形成。

    但被杨轩吸收殆尽后，这颗焦黑的星球开始瓦解起来，它的根基已毁，不可能再变成其它星球的可能。

    宇宙中不存在空气所以也不可能有风，但是一道道漫无边际的混合着伽马射线，高能质子和宇宙射线的特殊混合体辐射会带有强大的动能，把整颗焦黑的星球都吹散开来。

    从焦黑星球里面钻出一个浑身漆黑的人，看着眼前的场景，他露出了闪亮的双眸和一排白皙的牙齿，自己的杰作还真是挺不错的，不要以为破坏就没有成就感了，吸干一颗恒星的成就感可是非常珍惜的。

    星核已死，引力不存，估计这颗衰败的星球没多少时间就会彻底消失在宇宙中，它的尘埃会飘荡在宇宙各处，有些会成为别的星球的养分，有些则会一直在这星空中不断流浪没有尽头。

    “红后，过去多久，咳咳咳咳~~~~~”

    “一年零两个月。”

    “嘭~~~~”杨轩往后倒去，庞大的身躯倒在焦黑的坚硬土地上。

    “不行了，那群修炼的真不是人，一年多啊，才仅仅一年多的时间，我已经受不了了，无聊不说，还，还没人说话，甚，甚至一停不停运转北冥神功，我服了，我是真服了。”两行清泪从杨轩的眼角划过。

    红后也是无奈，以前杨轩就闭关过一次，自从那次后，虽然他啥都没说，但对闭关这事抗拒的不行，这次要不是有强敌逼着杨轩，打死他都不会想着去闭关。

    “这我也不知道啊，不过听说修仙的需要断绝情念，这个情可能不是爱情之类的，这个情可能就是智慧生物的情绪。”

    杨轩耳朵一竖瞬间来了精神“接着说，我很有兴趣，不过如果失去情绪的话，岂不是跟木头人一样，倩女幽魂中的天庭那些人，感情可丰富的不行啊。”

    “我的意思是说，会不会有办法情绪是可以像开关一样，想要的时候就用，不想要的时候理性取代情绪。”

    杨轩露出了愕然的表情随即沉思了起来“你说的也不无道理，不然我实在没办法想象一些神仙居然可以闭关数百年数千年，如果是我，我肯定做不到，无聊就能把我打败，我承认这样无聊的事情我真做不来。”

    “额，轩哥，还有6年十个月。”

    ...........

    “想办法，我真吃不消了。”杨轩猛然锤着地面，不断发出砰砰砰的声音，整个星球好像要被杨轩锤散了一样。

    “要不去度度假，休息一段时间，怎么样？”红后跟随杨轩的时间最久，知道他想要什么。

    “切，笑傲江湖的世界，没意思，逛了很久了。”

    “要不随便找个世界去放松放松........我的意思你明白，找女人也算是发泄的一种办法。”

    红后的建议让杨轩不由的露出了猪哥脸，突然他猛然摇摇头“不行不行，我一直压制着自己本身的欲望，别被引出来，不然我就不高兴闭关了。”

    杨轩不管了，来到一个土黄色的星球上，看着生物舱里的两人，不断的走来走去，唉......无奈啊。

    神树查看下，情况稳定，吸收能量后，神树树干愈发粗壮，躯干增强，吸力开会增幅，相互相乘。

    到各个星球上查看了一遍，大睡三天三夜，又窝在一个地方看了两天的电影，对着宇宙唱了好几首歌，此时的杨轩坐落在一颗流星上面思考着人生，现在一想到闭关就头疼的不行。

    就好比去关禁闭，至少也让人睡觉，吃东西吧，杨轩现在比关禁闭害惨，一年多的时间不能睡觉，不能喝饮料喝酒，吃东西，虽然可以用能量包裹食物，但全身都被加温到上千度，一吃进去就变成炭了。

    这也就算了，最重要的是，还要掌控体内能量平衡，就像开高速，虽然没多大的事情，但方向盘还要握住的，以便可以及时修改跑偏的方向。

    闭关给杨轩的感觉就是一年多的时间里面不能吃，不能喝，不能睡觉，每时每秒都要掌控能量，这简直就是行刑啊。

    寂寞的不行，杨轩在流星上画着圈圈，眼睛中没有任何的焦距，实在不行直接跟主世界对面那混蛋打一架，就算被干掉了也来的痛快，可惜这只是气话而已。

    看着广阔的宇宙，突然杨轩的脑海中一道闪光划过，对了，师傅以前说过，烦恼的时候可以拿出来看看，虽然不一定有用。

    想到此处杨轩拿出了许久不用的金属简制成的道德经。

 第1571章 参悟

    在一个土黄色的星球上，赤地千里，没有任何生机，环境恶劣，温度时高时低，在这样险恶环境的中央地带，一个男人随意躺着，时而坐着，旁边放着一个好似土地里面长出来的桌子，桌子上的茶壶里面，热气不断的冒出来。

    杨轩不怎么喜欢看书，但有时候因为一些工作或者是需要了解的东西而不得不看书，又嫌看书麻烦，很多时候，都是红后背给他听。

    很久没有拿着实体书看了，旁边是一壶仙界茶叶冲泡的仙茶，可惜的是杨轩并没有与之相匹配的水，白白糟蹋了如此好的茶叶，不过没关系，这样的仙茶，储物空间多到数不清，天庭都被自己给抄家了，还有什么拿不到的呢。

    道可道非常道，名可名非常名，杨轩不断的摇头晃脑读着道德经，实力上，杨轩早以超越老子圣人，可在关于心性和对天道，世间万物的理解，杨轩拍马也追不上老子圣人。

    可以说出口的不是真正的道，所谓名，可以说得出口的名也不是真正的名，杨轩突然发现，道德经里面的所有内容，没有多少实际的东西，它最珍贵的地方，就是带你了解世间万事万物，让你用心去看待每一件事情，而非用自己的直觉，眼睛，因为直觉和眼睛看到的未必都是真实，只有拨开迷雾，才能看到隐藏在后面的真实。

    渐渐的，杨轩从刚开始的抗拒直至整个人沉迷在里面，一个个好似天地至理的字不断从金属简里面飞跃出来，在杨轩的脑袋周围不断转着。

    如果说杨轩是一个先天武者，可惜识字不多，但老子的级别就相当于，后天武者的实力，大宗师或者陆地神仙的武道境界，跟杨轩完全是一个天上一个地下。

    “轩哥，轩哥~~~！”

    “轩哥~~~~！”

    在真理的海洋中遨游的杨轩，突然感觉到有人在喊自己，神念一转退出沉睡的模式。

    只见外面好似被什么大威力战略性武器轰炸过一样，到处都有被“洗地”的痕迹。

    “红后，你干什么用武器炸我啊，你线路搭错了吗？”杨轩搞不明白了。

    红后指了指那边有点病恹恹的神树“轩哥，你自己看看，你到底干了什么，整个星球的养分外圈被你吸收了，神树根本抢不过你，再这样下去，神树非凋零衰败不可。”

    “哈哈，原来如此，我正在参悟道德经，老子实力一般，不过这境界我拍马也赶不及啊，没想到区区几个小时的时间，我已经对闭关有了新的眉目。”

    红后抽了抽嘴角cpu有点宕机了“你不是开玩笑的吧。”

    “谁跟你开玩笑啊。”杨轩嗤鼻道。

    “你已经看着那本金属简一个多月了，我是看到神树实在不行了，才叫醒你的，而且你也叫不醒啊，没办法，只能用导弹炸你，足足炸了你一天你才醒的。”

    杨轩惊骇的看着红后确认道“你确定是一个月吗？我只感觉过了几个小时而已。”

    “你是在质疑智能生命的时间性吗？”

    杨轩猛然狂喜起来“有办法了，有办法了，终于能让闭关不在无聊了。”

    “┗|｀o′|┛嗷~~，我就知道轩哥没问题的。”红后赞道。

    红后跟随杨轩的时间不光早，几乎每个世界都跟杨轩在一起，微末时候的小心谨慎到现在镇压一个世界，其中付出了多少艰辛除了当事人知道外也就红后能体会一二。

    随着杨轩实力越来越高，红后从出主意的角色，变成了查询资料，鞍前马后的角色，杨轩只会在偶尔的时间会问问红后的角色，毕竟他现在已经完全可以独立做主，再也不是那个什么主意都要问红后的人了。

    来到一个小恒星后，杨轩钻到了星核里面，思考再三后，小心翼翼的拿出金属简，看到金属简在如此高的温度里面没有一点点的损伤后，杨轩长长的松了口气。

    “道可道非常道，名可名非常名~~~~”

    “穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也~~~~”

    在道德经文的加持下，杨轩整个人陷入真理的海洋中，从来没有认真的了解过北冥神功，这功法在杨轩的眼中就是一个大型的吸收器，不管什么能量，不挑食，全部吸收一空。

    但现在看来，自己确是大错特错，北冥神功一直以来自己都用错了，虽然把人给吸收一空，变成齑粉看着很厉害，但能量的利用率完全达不到100%，而且也不精纯，如果能把北冥神功的奥义全部理解透彻的话，不光可以更近一步，甚至自己都能直接提纯混沌之气。

    混沌之气杨轩自己吸收过了，效率慢的恐怖，更别说提纯了，突然杨轩心脏不争气的多跳动了一下，功德之力和本源之力对北冥神功没有作用，如果真有一天能窥破北冥神功的极限的话，说不定就能吞噬功德之力和本源之力，到时候.............

    杨轩想着想着，渐渐脸色变的淫.荡起来，整个人激动的颤抖着，到那时，岂不是想干掉哪个世界就干掉哪个世界啊。

    “冷静下来！！！”杨轩强制让自己冷静下来，开始仔细参悟起来，以前自己真实笨啊，这么好的宝物居然没有及时发现，太坑了。

    圣人不愧是圣人，撇开实力不说，光是这等境界就不是自己可以媲美的，看来在知识底蕴这方便，还是太过浅薄了。

    在参悟的时候，杨轩在外的身体好似变成了一个黑洞，贪婪的吞噬着在场所有的东西，特别是火焰，以前开启北冥神功的时候无数火焰组成巨龙朝着身体里面涌去。

    但现在情况出现了根本性的变化，无数的火焰还没汇聚起来，就争先恐后朝着杨轩的身体涌去，好似慢一些就会失去什么机会一样。

    一年的时间转瞬即逝，被杨轩盘踞的恒星已经变成焦黑色，甚至还小了一圈，这些星球物质也没有被宇宙辐射给吹跑，硬生生不知道去了哪里。

    《电影系统逍遥游》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢电影系统逍遥游请大家收藏：()电影系统逍遥游新书海阁更新速度最快。

 第1572章 出关

    在星球表面坐着看手机的杨轩一脸的懵逼“红，红后，一年时间就这么过去拉？”

    “嗯，没毛病，我的计算是不会出问题的。”

    “我怎么觉得才过了几个小时而已，而且这几个小时一点都不无聊，我正参悟北冥神功正起劲呢，没想到一年就这么过去了。”杨轩到现在还有点不可置信。

    红后准备了一些酒水递给杨轩，他拿起酒杯后，一饮而尽“轩哥，要不要休息。”

    杨轩摇摇头“不需要，乘热打铁，道德经文里面有天地大道，只是可惜...........”

    “可惜什么？”

    “我怀疑就算是圣人老子都没有参悟完全。”

    红后沉默半响摇摇头“所有资料均显示道德经是老子撰写，不可能有问题，轩哥你是不是搞错了。”

    杨轩回忆着后半段的经文肯定道“我没否认是老子写的，但后面的经文描写的东西我只在朗基奴斯枪上见过，你知道这意味着什么吗？”

    红后脸上露出了惊骇的神情“大，大道级。”

    “没错，虽然没见过大道级的存在，但朗基奴斯枪被我强化后，已经达到大道级，所以我认为，老子的经验之类的应该在前半部，后面那半步道德经就是那老小子按照自己的臆想杜撰出来的，啧，境界也太高了吧，居然以圣人之身杜撰出天道级和大道级的奥秘。”

    “真是无法想象。”

    “哈，毕竟是我华国传说中的圣人，虽然只是一面之缘，但与有荣焉。”杨轩不在纠结，这东西要好好利用，但平时还真用不上，要不然随便参悟一下几个月就过去，在主世界，别说自己女人们会有意见，连爸妈都会有意见的吧。

    在笑傲江湖世界里面玩了一年左右的时间，加上第一个恒星应该是两年，这次吸收的恒星算下来，十年已经去掉三年了，那就加速吧。

    还有七年的时间，杨轩不在停留开始寻找下一个恒星吸收起来，这次不用找那些小的了，直接找那些比冥王星大7~10倍左右的就行，这样一来也不用一年换一个地方，随着北冥神功的参悟加速，虽然离吸收功德之力的道路还很远，但让吸力大增还是没有任何问题的。

    精心挑选后，一颗体积在冥王星15倍左右大小的恒星被红后发现并报告给了杨轩，不用多说，直接前往，钻到星核里面后，杨轩化为一颗永不停歇的黑洞，贪婪的吸收着光，热，一切。

    岁月如梭，在宇宙这个浩瀚无垠的地方，七年的时间只是一个单位而已，并没有什么意义。

    随着时间的推移，神树愈发壮大，上百颗的神树发出的能量波动异常强大，能量呈现环状一道道不停歇的朝着周围辐射而去。

    在另外一个时空。

    “老师，罢手吧，如果老师再这样一意孤行，我等将终生镇压你于此。”锋芒毕露的中年人义正辞严道。

    “是呀，老师，我等深受您传道之恩，为何您要如此对待这个世界。”

    “哼，不必多言，我意已决，我倒要看看........嗯？”与多人对持的老者猛然一惊，单手飞快的演算着。

    一丝笑意浮现在他的脸上，本来就不太慈祥的样子，瞬间阴鹫尽显。

    “咳咳~~~！参天的巨人从一颗较大的恒星里面钻了出来，此时恒星已经没有了任何的温度，到处都是焦黑的土地，凝固的岩浆河，无数的火山残骸纷纷倒塌溅起的尘埃居然没有落地，纷纷缓慢的朝着宇宙中益散着。

    一颗死亡的星球，没有一丝的引力，连尘埃都吸附不了。

    杨轩庞大的体形矗立在死亡的恒星上，全身如神祇一样，全身没有一丝气势，但不怒自威，神威浩荡。

    “红后，时间差不多了吗？没事就应该闭关修炼，你看我现在的体形已经超越邪佛体圆满境界。”

    “从神树种植开始到现在刚好十年出头一些，那轩哥趁着这次吸收能量，顺便可以把邪佛体往上再推高一步。”杨轩摇摇头“事情要分主次，邪佛体的主动能力增幅我都还没完全适应，所以不用耗费能量在这上面，现在最重要的是把神性细胞给推高，别的都是旁枝末节。”

    等不及，猴急的杨轩连遁术都不用，用空间通道直达第一课种植的星球上面，在神树下面，杨轩腾空而起，来到位于神树顶端的树冠处，一朵庞大的花朵已经开花结果，巨大的红色查克拉果子娇嫩欲滴。

    杨轩小心翼翼的接近查克拉果实，还仍不住猛然吸了一口，好精纯的神性能量，对自己来说简直就是大补啊。

    只是可惜，诸天万界这么大的地方，杨轩到现在都没有朋友一个修炼神性的，也不知道自己这个神性等级处于什么级别，只能以开发度来计算。

    把两个种子拿到手，杨轩暗念道：鉴定。

    查克拉果实：带有强大的能量与让基因进化的力量。

    就在这时，神树猛烈晃动起来，超越万米高度的树干突然剧烈摇晃起来，在摇晃的同时还渐渐变短，整棵树好似橡皮泥做的，开始慢慢融化。

    “卧槽，不好。”看到这样的情景，杨轩才回想起两个生物舱还在树根下放着呢，闪身来到树下，一拳把化为十尾给打飞出去。

    只是当杨轩看着自己拳头的时候惊愕道“红后，这个，十尾，怎么感觉很不对劲啊，好像实力强了很多。”

    “必须的，这些种子可是我一点一点优化出来的，比火影世界里面的那只不完全十尾可厉害太多了，这下轩哥你终于可以当十尾的人柱力了。”红后恭喜道。

    杨轩撇撇嘴不屑道“放以前我还想成为人柱力，但现在嘛，哼哼，还真没必要，连锦上添花都算不上。”

    杨轩虽然是这么说的，但对于十尾的尾兽玉还是蛮有兴趣的，攻击模式不嫌多，有多少要多少，讲不定什么时候就能用到。

    “轰~~~~”被打飞的十尾砸出上百公里远后猛然落下，浑身上下的骨骼全部断裂。

 第1573章 尾兽玉

    尘雾散去，深受重伤的十尾没有选择逃跑或者臣服，而是长大了嘴巴，天空中开始凝聚出点点紫色，蓝色的巨大查克拉能量。

    随着尾兽玉的凝聚，一股极强的压迫力凭空出现，几个呼吸的时间，紫蓝色能量汇成一个血红色的斑驳尾兽玉。

    “嘭~~~~~”

    巨大的血红色尾兽玉如炮弹一样朝着杨轩射去，而杨轩则临危不惧非常淡然的看着眼前逐渐变大的尾兽玉伸出手掌，没有惊天动地的爆炸，也没有异常尖锐的声音，当尾兽玉碰到杨轩手掌的刹那直接被吸收殆尽。

    看着冒烟的手掌，杨轩有点愕然。

    “轩哥，没事吧。”

    杨轩摆摆手露出了兴趣盎然的表情“没想到居然可以伤到我的表皮，厉害啊。”

    红后也惊讶的不行，杨轩的肉身太强了，强到能破他防御的东西非常少见，甚至可以说在一些世界里面根本就没有这样的东西。

    “阴阳遁2：8，不过这尾兽玉还有可以开发的地方。”在杨轩的脑海中已经想出了无数种办法，一一论证着，已经演算着。

    杨轩双手撑开，体内能量转换城查克拉按照2：8的比例开始凝聚起庞大的查克拉，一时间风云变幻，强大的能量不断的澎湃上涨。

    “噗嗤~~~”

    巨大的能量在一瞬间好像变成被戳破的气球，巨大的能量和气势瞬间烟消云散。

    看着杨轩傻眼尴尬的表情，红后小心道“轩哥，会不会吸收十尾之后才行。”

    杨轩直接感觉到强大的屈辱感，自己他妈的裤子都脱了，居然来这么一出，完全没道理，当自己吸入尾兽玉，瞬间分析的结果，只要按照阴阳遁的比例，加速旋转，没理由啊。

    “嗷嗷嗷~~~~~”十尾不断的仰天怒吼，身上的伤势以肉眼可见的速度快速恢复。

    “叫？叫你马啊。”杨轩一个闪身站在十尾额头上满脸的狰狞，沙包大的拳头狠狠的砸在十尾的脑袋上。

    “轰~~~”

    以十尾为中心直径上万公里的地方全部龟裂起来。

    熟练的抹除十尾的自主意识，把它全部都吸到自己身体里面，杨轩双目一阵失神，脑海中疯狂的分析起来。

    道德经突然飞出储物空间，开始在杨轩头顶不断盘旋起来，天地之力，大道浩渺，如醍醐灌顶。

    “原来如此，怪不得怎么不行。”杨轩双手撑开，紫蓝色的能量潮涌般汇入，一个巨大的，遮天蔽日的尾兽玉出现在面前。

    “压缩，压缩，压缩~~~~~”庞大的尾兽玉开始不断朝内压缩，一颗小行星般的尾兽玉硬生生的被压成了一颗乒乓球大小的尾兽玉。

    这么小的尾兽玉居然散发着令人恐惧的气氛，连整个星球都颤抖起来，杨轩瞄准一颗星球，杨轩屈指一弹，尾兽玉以不可思议的速度朝着目标星球飞去。

    目标星球没有反映，只是几秒钟后，目标星球开始溃散并发出巨大的光亮，在宇宙中爆炸开来，可惜的是，宇宙中没有空气，声音没办法传播，不然就可以听听这星球最后的哀鸣声。

    看着泯灭的星球红后脸上不禁骇然失色“轩，轩哥，这攻击也太强了吧。”

    “还行，尾兽玉的攻击还有开发的空间，阴阳遁2：8虽然最合适，但却不是最完美的，如果能参杂一丝神性能量，想必能伤到圣人级以上的存在，不然威力再大也终究是无用啊。”杨轩已经开始再想如何才能更好的开发尾兽玉这样的攻击手段。

    “轩哥，要不还是先把剩余的神树给采了再说吧。”

    杨轩点点头道“主意不错，免的迟则生变。”

    对于杨轩来说吃到嘴里面的肉才是真的，神树种子也是第一次种子，没人说采摘不及时会怎么样？化为一道流光后，杨轩像一只勤劳的小蜜蜂不断穿梭在各个星球之间不断的采集成熟的查克拉果实，大部分的十尾和外道魔像都被杨轩给吸收殆尽，只剩一些样品，这些是收集后等回主世界用以研究。

    神树的基因太过古老，不过这并不妨碍它是一种天材地宝的事实，杨轩相信假以时日，神树的基因会被自己给优化到极限。

    但消耗也是非常恐怖的，一百颗正直壮年的星球已经不复存在，与其说现在是星球还不如说现在的一百颗星球是一百个石球。

    看着两百颗血红色的查克拉果实，杨轩内心一阵兴奋，这可是自己辛苦十年的成果，抓起一颗猛然咬了一口。

    顿时杨轩双眼，鼻子开始变红，眼泪止不住的流了下来，红后撇着眉头，这东西很珍贵，自己可不是擅自服用，只能朝着杨轩问道“轩哥，味道很好吗？”

    “呜呜呜呜~~~~~”终于把整颗果子吃下去后，杨轩的脸色已经变成紫青色，眼睛一翻，整个人扑倒在地，舌头伸出老长，好似一幅中毒的样子。

    “轩哥，轩哥，你没事吧，可千万不要死了啊。”红后急了，抓住杨轩的肩膀不断的摇晃着，一瓶瓶的丹药朝着杨轩的嘴里面灌入。

    “别~~~~呕~~~~呕~~~~”杨轩猛然推开红后趴在地上不断的干呕着，实力强大的同时，胃部的消化能力也强的不像话，不管吃进去什么，早就被消化一空，除了吐出一些胃液，也没有别的东西可以吐出来。

    “泽死唔刺地最喃刺地东溪~~~~呕~~~~~”

    “轩哥，你说的是什么啊？别的语言，我这里没备份，听不懂啊。”

    杨轩满含泪水指着自己已经快要麻木的“嘛乐，麻乐。”杨轩急的团团转，刚刚能量用过了，一点反应都没有，急忙开始用神性能量开始针对自己的嘴，牙齿，舌头治愈起来。

    嘴巴的部位渐渐亮起金色恢弘的光芒，这次嘴巴是真的要被开过光了。

    “妈的，这是毒药，我被坑了。”

    红后一滴冷汗流了下来尴尬道“轩哥，到底怎么回事啊。”

    不提还好，一提杨轩简直把鼻子气歪了“这东西是给人吃的吗？又臭，又恶心，简直是榴莲，臭豆腐，臭鸡蛋，臭袜子，鲱鱼罐头混合起来，还放了一个月的那种感觉，太恶心了。”

 第1574章 质变

    红后尴尬的看着杨轩那发光的嘴巴小心翼翼道“轩哥，没想到你居然还能品尝出各种滋味............”

    ..................

    “其实吧，你跟我这么久的时间，我也应该好好待你，要不，你也尝一个。”一个血红色的果子递到红后面前，红后瞬间脸色大变，疯狂的摇着脑袋。

    “哼。”杨轩冷哼一声，查看起自己的数据。

    ！！！！

    卧槽，可以啊，一个查克拉果实居然增加了1%的神性基因开发度，杨轩已经很满意了，本来还以为只是按照零点几，这已经是万幸了。

    “轩哥，其实查克拉果实最大的作用就是让基因进化，里面庞大的能量对于这个主要作用来说只是当陪衬而已，只是奇怪了，你这次闭关好像没有选择开发窍穴修炼啊。”

    “你懂什么，邪佛体圆满了，再把九转玄功修行圆满，这样两本功法才能合并，窍穴？慢慢来，有200个查克拉果实，怕什么，只在不行，下次多吞几个恒星就行了。”杨轩说完捏着鼻子，把九颗查克拉果实直接塞到嘴里，没有嚼也不敢嚼，囫囵吐下肚去。

    一种种神秘物质不断开始分解朝着杨轩的神性基因探去，神性基因本来就是一种霸决天下唯我独尊的样子丝毫不跟别的基因融合，但这种能量确让神性基因好似看到了美女一样，一口就吞下，融入到自己的基因核里面。

    一圈圈威压不断从杨轩的身上辐射开来，能量则被杨轩灌入到窍穴.里面，毕竟邪佛体已经圆满了。

    70%的基因开发度每增加1%就增加**0万人之力，10%就增加**00万人之力，短短时间，杨轩就增加了**00万人之力。

    澎湃的力量让人上瘾，如痴如醉，好似鸦.片一样会让人欲罢不能。

    杨轩再次拿出十颗吃下肚，可惜这次的结果让杨轩的眉毛皱了起来，原来这样的进化力量是有抗性的，本来每颗查克拉果实能增加1%的神性基因开发度，但到了80%神性基因开发度后每颗查克拉果实居然只能提供0.5%了，太坑了，不过自己现在果实多的很，又是十颗下肚。

    “轰~~~”一具巨大的威压瞬间降临，一道道黑漆漆的空间裂缝被撕扯出来，杨轩盘坐的地方已经往下凹陷上千米，好似有什么东西直接把地给压了下去。

    90%基因开发度，杨轩的双瞳已经变成了金色，连头发都变成了金色，全身上下本来就夸张的肌肉好似又变大一些。

    杨轩睁开眼睛，双目间虚空生电，看了看属性，原来神性基因的开发度开始出现了变化，从81%到**%每百分之一都是增加1280万人之力，但到了90%的时候增加2560万人之力，等于说全身又增加了14080万人之力。

    全身的力量让杨轩的自主意识渐渐淡化起来，在他体内的深处一块与全身基因迥然不同的基因开始缓缓发挥作用，让本来就已经混元如一的肉身身体居然出现了一丝的破绽。

    杨轩双目无神，眼中只流露出对于任何事情的漠视，只对实力的在乎，把自己面前的查克拉果实不断的吞入肚中。

    当神性基因开发度超过90%后，计算公式则完全变了。

    91%增加3840万人之力消耗4颗查克拉果实。

    92%增加5760万人之力消耗4颗查克拉果实。

    93%增加8**0万人之力消耗4颗查克拉果实。

    94%增加12960万人之力消耗8颗查克拉果实。

    95%增加19400万人之力消耗8颗查克拉果实。

    96%增加31104万人之力消耗8颗查克拉果实。

    97%增加52876.8万人之力消耗16颗查克拉果实。

    98%增加95178.24万人之力消耗16颗查克拉果实。

    99%增加180838.656万人之力消耗16颗查克拉果实。

    100%增加1085031.936万人之力消耗80颗查克拉果实。

    杨轩缓缓吐出一口气，金色雾气不断在宇宙中盘旋，当这些雾气划过几颗星球后，这些星球纷纷爆裂开来。

    杨轩双眼慢慢睁开，露出没有丝毫感情的双眼，又带着凌驾诸天的诡异气势，望着红后没有了往日的轻快和亲近，有的只是冷漠，冷到骨子里面的那种，好似红后对于自己来说没有任何一点作用一般。

    “轩，轩哥，你还好吗？别吓我啊。”

    杨轩看了红后一眼，后者如遭重击，直接被打飞重重的摔在附近的一颗星球上，全身上下不断爆出火花来。

    完美金属打造的身躯根本就不可能跟杨轩抗衡，连身上的能量回路都在这一个眼神下分崩离析。

    宇宙就像一潭死水，几乎没有任何的波澜，但今天不一样，这潭死水好像变成了海洋，一股股威压如潮水一般朝着宇宙各处冲击着，好似宣扬这里是他的主权一般。

    两只如黄金浇筑的眼神不断的打量这个世界，这个宇宙，突然杨轩双眼一缩，出现在一片星域里面，好似黄金铸造的手臂如切豆腐般轻松插入位面壁垒里面，这一个动作可把附近的天道给吓的一阵哆嗦，这可是位面壁垒啊，出了名的坚固，居然在杨轩的手中比豆腐硬不了多少。

    天道缓缓往后退去，尼玛的，完全不是正常生物，跟自己第一次见面的感觉相差甚大，最重要的是它感觉出杨轩身上的气息，这种强大的能量他见都没见过。

    在位面壁垒的外面，一个老者也把壁垒打破，钻了进来。

    “小子，我的造化玉蝶呢？”老者稍稍有些气喘，打破位面壁垒显然消耗了它一点力气。

    杨轩面无表情的看着它，嘴巴没动，如大吕洪钟的声音震溃当场“犯神威者，死。”

    没错，来人正是鸿钧道祖，他脸色狰狞“小子，别装蒜了，快把我的造化玉蝶还给我，不然我让你求生不得求死不能。”

    这时又一道身影出现在两人中间。

    此方世界的天道对着两人点了点头“我乃此方世界天道，鸿钧道祖，杨轩神祇，两位仇怨可以去外界了结，我们这里庙小，经不住两位的切磋余波。”

    “滚！”

    淡淡一个字。

    杨轩体内能量勃发，此方世界的天道直接被弹走，连一丝反抗的能力都没有。

 第1575章 失去情感

    此方世界天道躲在空间夹缝中，真是倒了八辈子血霉，这两个大神要是在自己的世界里面打起来，后果简直不堪设想。

    没有任何感情的杨轩，站在宇宙中与鸿钧对峙，情绪没有不代表记忆没有，这老小子年当自己火力全开都没有奈何的了它，反倒是自己因为增幅而导致身体濒临奔溃，要不是肉身还算过的去，如今坟头草都三尺长了。

    【神·六脉神剑】

    一道划破空间，时间的金色剑罡从杨轩的手指射出陡然射中鸿钧身体，鸿钧露出了深深的不可置信。

    指决一掐，伤口缓缓开始愈合，只是它脸色暗沉如水，以往的伤势都不用自己恢复就能痊愈，没想到自己主动施展指决居然恢复速度如此之慢。

    “梁子已结，我没想去找你，你居然自己找上门来，说说看，你是如何找到我的。”杨轩负手而立，用那毫无任何感情双眸凝视着鸿钧，一股巨大的威压，让鸿钧如临大敌。

    感情没有，相对理性上涨，对于自己在乎的东西已经深入骨髓，绝对要弄清楚鸿钧到底是通过什么追踪的自己，不然稀里糊涂，迟早一天主世界会被找到，到时候.........不过主世界如果毁灭的话，好像也没什么大不了的。

    人性与感情在被压制的情况下，杨轩并不觉得主世界对自己有多少重要，以自己的实力，哪里不能生存，哪怕永远生存在混沌空间里面也没有什么大不了的。

    “我的造化玉蝶在哪。”

    鸿钧还是那句话，两人只见的气势越来越盛，杨轩邪笑一下，陡然消失在原地，一只擎天巨手出现在鸿钧的下方，天地风水瞬间被定住。

    “老小子，冒犯神的关辉，这次我让你想跑也跑不成。”杨轩双拳紧握成锤，猛然朝着鸿钧头顶砸去。

    “嗖嗖嗖~~~~~”

    数百条法则链条从它体内钻了出来，在头顶形成了一个圆形盾牌。

    “轰~~~~”的一声，鸿钧的法则链条显然比此方世界的厉害许多，根根又长又粗的，连法则至理都比此方世界天道理解的更加透彻。

    一条火红的法则锁链为枪头，另外几十条法则锁链为枪柄朝着杨轩狠狠射来，杨轩浑身气势猛然间保障，右手捏紧，无数空间在刹那间破碎，重拳一轮。

    “呲！！”

    无匹的拳劲瞬间撕裂空间，长枪当即被砸成碎片。

    杨轩皱了皱眉，拳头上阵阵烟雾升起，好高深的法则运用，主要以火为矛，用风，毒，雷等一些能助长火势的法则加深此等伤害，饶是以杨轩的肉身都被擦破了一丝。

    “道法·万顷！”

    一股玄之又玄的气息从鸿钧的身上浮现，他的身后似乎暗了下来，一座蛮荒世界瞬间出现，杨轩双眼一眯，这哪是世界啊，分明是天庭的一角而已。

    此方世界的天道所在混沌空间里面瑟瑟发抖，这两人太猛了，这个世界扛不住啊。

    数百道法则凝聚成一把剑一剑刺出，周围的空间骤然破碎。

    附近几十个星域里面的智慧生物冷不丁的打了个寒颤，有一些生物甚至亡魂大冒，一股凉意从尾椎骨直接蹿了上来。

    鸿钧的剑影落下，杨轩的拳罡如同脆弱的豆腐，被大片大片撕碎，碾成齑粉。

    杨轩脸色骤变，直觉自己得到拳头蒙上了一片凉意，刺骨的寒意袭来，心中微微一惊，顿时抽身后退，神性光华闪现，右手恢复如初。

    “哼，当年用尽全力都伤不了我分毫，现在就算实力大进又如何，烂泥扶不上墙，当日要是听我一劝，镇压我那些不孝弟子，至少在我的世界里面，你能如鱼得水。”

    杨轩双眼一阵闪烁，仔细分析着鸿钧刚刚那一剑的风华，几个刹那后，杨轩抬头淡淡的看着鸿钧“你觉得你已经伤到我了对吗？”

    鸿钧愣了一下，还没等他开口，杨轩消失在选地，脚踩真空的强大动力让刚刚站立的地方，寸寸爆炸开来。

    鸿钧一皱眉，这小子要跟以前一样了，立马把所有法则链条凝聚起来紧紧包裹自己的身体。

    上次那场战斗鸿钧可记忆犹新，杨轩绝对是近身王者，只要被他一近身基本被打到抬不起头来。

    一个轻柔的声音从鸿钧的耳边响起“你以为可以防御住我的攻击吗？”

    一拳

    一肘

    一腿

    三招直接把鸿钧的法则护盾打出道道裂缝，躲在空间夹层中的天道震撼的看着，这才是大千世界的强者风采，自己一个小千世界的天道，别看着才相差两个级别，但实力却天差地别，犹如云泥一般。

    杨轩得理不饶人，一拳挥出，整个宇宙都好像在这一拳之下分开，鸿钧则被这一拳逼得仓皇倒退。

    鸿钧在暴退的过程中不断出手，一直暴退几个星系，才勉强抵消这一拳的威势。

    等他身影完全稳定下来后，脸上已经满是震惊骇然之色。

    杨轩皱着眉头，双眼中阵阵信息不断闪现突然杨轩勃然大怒但脸色依然淡淡道“鸿钧，你好大的胆子，跟我交手居然不使用全部实力，你~~~当真不怕死吗？”

    鸿钧意外的看着杨轩，身上的法则锁链开始修复起来“哼，这只是我的善尸。”

    一句话，杨轩已经得到他想知道的事情，造化玉蝶自己看过，鸿钧采九天之清气斩三尸，很彻底啊，是个狠人，可以说是洪荒里面第一个斩三尸成圣的圣人，这门斩三尸成圣的法门也就这样传授下去。

    像老子，元始天尊，通天教主，接引和准提都是斩却两尸，以立教引出开天功德斩三尸成圣，女娲则是完全由功德成圣，所以实力最差，但也不会被碾压，造人功德和补天功德相加可是海量的功德之力啊。

    “胆子不小，不怕我灭了你的善尸，毁你道基。”杨轩有点玩味，但暗地里却开始构筑能量回路，今天让他来的了，回不去。

    鸿钧大大一笑“造化玉蝶给你之前，我已经查看过你在洪荒里面的所有资料，你喜欢交易，而且你很有原则，不如我们来做个交易如何。”

 第1576章 大千世界之上

    杨轩玩味的看着鸿钧，按照两人的关系自己没理由听他的，但理性却让杨轩平静下来“嗯，你有资格跟本神谈交易。”

    鸿钧点点头开始侃侃而谈，但暗地里面开始凝聚起法则之力，不求能打的过杨轩只求能跑得掉，因为他无法承担损失一具善尸体折损的风险。

    “世界之大无奇不有，若是将宇宙比作一片沙漠，我们不过是沙漠中的一粒沙子罢了，大千世界之上定然存在更加高等级的位面，不登高山，不知天之高远，不临深溪，不知地之厚也，大千世界只是一个世界的缩影罢了，你不是也很好奇，为什么我要镇压所有圣人，那是因为我要凌驾天道之上，甚至大道之上.......”

    杨轩重重的呼出一口气淡然道“你想让你的大千世界再往上一步。”

    “没错，大千世界也有自己的劫难，很多的劫难来自于别的世界，如果我的世界越来越强，那么存活下来的几率也就越强。”

    “好大的野心，好大的胆魄，我.......有点佩服你了。”杨轩双手环抱饶有兴趣道“交易内容？”

    “造化玉蝶对你作用并不大，但对我确是性命相修，如果你肯归还造化玉蝶，你将得到一个大千世界未来天道甚至大道的支持，如你有外敌，我将率领众多圣人前往支援，当然我们有困难，你也可以有选择性帮忙，如何。”

    杨轩揉搓着下巴，说实话，两人其实并没有生死大仇，也没有触及底线，连这方世界的天道都能达成合作，跟鸿钧联手倒也不亏，多一个盟友总比多一个敌人好，再说造化玉蝶对自己的帮助其实不大，反倒是里面的信息才是最大的财富。

    但联盟不是这么谈的，杨轩还有许多的疑问“你的弟子都反对你，现在你连抽身都困难，说再多也只是镜花水月。”

    “天道发现我不受控制后，潜默移化世界内的圣人们，就我没有被蛊惑，所以只要能把我的弟子们都拉到我这边，那么大势已定，到时候只要我能吞噬天道，取而代之后就能实现我的理想了。”

    杨轩不断在鸿钧身边来回转悠，不光能震慑它，还能让自己好好的考虑下。

    “交易不能达成，彼此筹码不对等，你真狡猾，不光能达到自己的目的，还能回收到造化玉蝶，而我什么都没有，这样的条件你觉得我会同意吗？”

    鸿钧脸上抽搐了一下“刚刚是我提的要求，你可以提。”

    “大家都已经到了这等境界，我也不想有什么过分要求，提三点要求，第一，以后我有什么事情，你必须无条件帮我而且不限次数，第二成为天道甚至大道后分享感悟，第三我还没想好，当然不会让你自杀的，交易条件，我可以还你造化玉蝶，帮你制住你的圣人弟子们，如何。”

    “阁下的条件未免太过苛刻了吧。”鸿钧抽了抽眼角，光是第一条自己就不可能答应，还不限次数，摆明了把自己当小弟嘛。

    “不答应？那没问题，你的善尸就别想要了，造化玉蝶也别想，我还可以去你的世界跟天道做交易，我相信，天道很乐意看到体内的一颗毒瘤被拔除，到时候我还是可以得到一个大千世界天道的友谊，比你划算多了。”

    鸿钧一口老血差点喷出来，从来没见过如此厚颜无耻之徒，自己真是二百五，天魔入体，怎么会想到跟他做交易呢，这下好了，骑虎难下，他跟天道一联手，自己九层九是要死的。

    纠结的时候鸿钧身上的气势不断嘭发，杨轩双眼一眯，慢慢朝着他走去，体内能量逐渐开始继续起来，这次不是玩玩，直接用最强模式，可想而知，只要鸿钧一个不答应，迎接他的将是如灭世般的攻击。

    良久后，当杨轩快要到他面前的时候，鸿钧叹了口气无奈道“我答应。”

    “好，不过你还要帮我一个小忙。”

    “什么，你不会现在就想命令我吧。”

    “哼哼，我觉得我是命令你吗？”杨轩不屑道，肉在砧板上，煮熟的鸭子还能跑喽？

    “直说。”

    “我的情感不见了。”

    ............鸿钧一脸懵逼的看着杨轩半响后说道“没了就没了嘛，又不是很重要的东西，我早已经斩却情感。”

    ..........

    杨轩用力的搂住鸿钧，强大的肉身让鸿钧的法则链条都开始崩碎开来。

    “等等，百因必有果，我需要检查下你的肉身。”鸿钧眼神灼灼，杨轩知道这是一次试探，肉身放开，一旦鸿钧有什么坏心思，那自己就惨了，虽然自信自己的肉身，但会让自己本来就处于绝对上风的位置，变成绝对下风。

    如果带有逗比属性时候的杨轩讲不定就同意了但天道或者鸿钧都不是人类，刚刚结盟，没有强有力的束缚，那临阵倒戈也是相当正常，现在理智到极点的杨轩却不会这么做。

    手指一点，用本源之力形成的一张契约拿到鸿钧面前，鸿钧双眼中失望的眼神一闪而逝，同样用本源之力签上自己的名字。

    “契约·成！”

    “来吧。”杨轩放开所有身体防御，鸿钧脸色铁青的看着杨轩“你坑我？”

    “哪有，我们是盟友啊。”

    “你在居然在契约里面加入隐藏条款？”绕是以鸿钧如此深沉的城府都不禁有点勃然大怒，只见它刚刚签约过的手指居然燃烧了起来，虽然只是小伤。

    没错，杨轩在条款里面隐藏一条条约，就是不能对杨轩下毒手，连雇佣都不行。

    “你是怎么做到的，我不可能察觉不到本源之力的契约。”

    “以本源之力混合功德之力和我体内的神性，最关键的是我加入了业力值，你不可能发现的了，因为业力值本身就具有隐蔽性。”

    “狡猾的混蛋。”

    “多谢夸奖。”

    两人相视一笑，木已沉舟，无法再做更多修改。

    鸿钧用法力开始在杨轩体内探查起来，这不查还好，一查差点没把它吓死，如此坚固的肉身结构浑然一体，到底是怎么修炼的。

 第1577章 神火？神格？神国？

    “我以血液筑基，得强大力量以及身体。”杨轩瞄了一眼身形单薄的鸿钧摇了摇脑袋“我觉得你不适合我这个路子。”

    “哼，你的肉身是我所见最完美的，但...那又如何，我的道基已成，不可能再改换修行方式。”

    “故步自封。”杨轩不屑道。

    “修行者坚定修行一途，道心何等坚固，难不成让我怀疑我自己无数年来所追求的吗？”鸿钧的话，让杨轩明白自己跟传统修行者的区别。

    任何一个世界，一个人不可能兼修多种能量体系，有人会说，有些人魔法厉害，斗气也不错，但要明白，一个世界下其实没有任何分别，如果是不同的世界，完全不同的体系，那问题也就出来了。

    鸿钧不能算是人，只能算高等的智慧型生物，一个无数年修行下来的高位阶圣人对自己所看所知所想都异常坚定，如果改修别的世界的体系，不光会质疑自己所修体系，严重者甚至道心奔溃，修为弥乱，走火入魔。

    “完美，可惜你身上有一处致命的缺陷，一处不属于你体内的基因破坏了这种完美。”检查完后，鸿钧打呼可惜，就像一件精美的艺术品，完美级，但偏偏出现了一个口子，导致这件精美的艺术品大打折扣。

    杨轩面无表情“这是我的执念，这不完美的基因才是我本来的基因。”

    “其实把你的情感斩除也没有什么不好的，在绝对理性的角度非常有利于日后的修行。”

    “哼，像你们这样除了修行什么都没有，简直就是可悲，我有家人，有朋友，有需要守护的东西，情感必须要。”杨轩斩钉截铁道。

    现在的感觉很奇怪，没有情感后，就像一个人没有了痛觉，但看自己受伤内心里面会觉得痛，但身体上却感觉不到疼痛，就是那种麻木的感觉。

    “其实很简单，你把那一小块基因打散融入到所有神性细胞里面，既不用改变基因构架，也不用去除，虽然人类基因比较差，但它确实一种基因是所有生物都没有的，可塑性，所以这事情很简单，你不会吗？”

    ..............

    “呵呵，会还问你？老鸿啊，直接说，不要嘲笑我了，你明知道现在普通的嘲讽对我不起作用。”杨轩还是一副淡然的表情。

    “打散，然后融入神性细胞里面。”

    “不行，直接打算会被神性细胞给吞噬一空。”

    “你道行还是太差了，你的身体全部都是神性细胞，你不要跟我说你控制不了它们。”鸿钧的话让杨轩不自觉的开始调动起来，自从发现神性细胞不听自己指挥后，杨轩几乎从来没有跟神性细胞沟通过。

    神念不用铺散，因为神性细胞里面全部包含自己的神念。

    “吞噬”

    “释放”

    “不准吞噬。”

    杨轩开始操控起神性细胞，没想到居然出奇的顺利，丝毫没有犹豫，劲道一用，属于人类的基因瞬间破碎，分散成无数份朝着全身的神性细胞里面融入。

    100%

    100%

    100%

    这一刻强大的威压降临，杨轩瞪大了眼睛，突然想起当年做的一个梦，梦中是未来的自己，没有任何的感情，统治着无数疆域，但未来的自己好似并不开心。

    漆黑的宇宙中，透明无暇的位面壁垒如同一张破布似的，被从中撕开一道大口子，露出一股充斥着毁灭气息的能量团。

    “该死的，杨轩快把威压给收了。”如此强大的威压好似要把这个世界给碾碎一样。

    “不是我的，原来现在的我才是100%神性化状态，这是我的神劫。”看着这无垠的能量团杨轩脸色严肃。

    在神劫凝聚的时候，整个宇宙中好像被一座比宇宙还大的山给压住，所有生灵瑟瑟发抖。

    这时一个身影出现在两人附近，也不知道是不是看错了，此时此方天地的天道身影居然有点虚幻。

    “这位朋友，杨轩大神，能不能别打拉，再打我的世界要毁了。”天道欲哭无泪道。

    “我们只是切磋一下，现在是我的神劫要到了。”杨轩看着宇宙中凝聚出来的点点能量，居然都带着毁灭的特性。

    “你抗不扛得住？如果扛不住，这个世界也会毁灭的。”鸿钧如临大敌，连带着天道都飞速散开，奇怪了，此方世界的天道掌管天劫，但这到底是哪来的神劫。

    “居然连我都算在里面。”天道惊骇莫名，要知道它是世界的意识体，它居然感受到神劫刚刚把它锁定住了，还好跑的快。

    看向那深邃恐怖的神劫杨轩嘴角上扬“我是炼体出身，不代表我脑袋里面都是肌肉，为什么要让神劫打我？为什么要让神劫来考验我，谁都没有资格审判，考验我。”

    杨轩大吼一声，飞速朝着劫云里面冲去。

    一招鲜吃遍天，在堪比一个星系的能量团里面，杨轩变身成7万多米高度，大喝道“北冥神功，给我开。”

    神性能量全功率轰击到北冥神功的能量回路上面，此时杨轩仿佛化为一个黑洞，斑驳的能量不断开始朝着体内吸收。

    “疼疼疼疼~~~~”一瞬间的吸收，强大的神劫好似颗粒状一样在血管里面摩擦着。

    一道道无名信息伴随着天劫比杨轩收录下来，这种信息就是天劫自带的，杨轩赶紧分析起来。

    “神火.......@#！@#￥神格........#！@#￥%神国。”

    分析出一点点关键字后，杨轩居然出了一声冷汗，本来想把神劫能量全部都补充到开发窍穴上面，这么庞大的能量肯定能开发出不少的窍穴。

    没想到这么多能量居然是为了给体内点燃神火所准备的，海量的能量不断的在灵魂空间里面凝聚成一个固体，体内强横的神性开始不断汇聚。

    一颗菱形的水晶状透明的东西渐渐成型，随着能量越来越多，经过压缩，吸收再压缩再吸收。

    猛然间菱形水晶开始燃起熊熊火焰，把整个灵魂空间照耀的暖洋洋的。

    一道道完整法则不断在杨轩的眼前闪过，只要吸纳任何一条就能获得神位，到时候去别的世界只要这个世界里面有吸纳的法则杨轩就能如鱼得水。

 第1578章 神劫降临

    金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，这些是比较普通的，还有诸如，光之法则，暗之法则之类的。

    杨轩眉头紧紧皱了起来，眼前的法则实在太多了，多到眼花缭乱，通过不断的信息解析，终于明白自己的神性晋级体系早已经混乱。

    神劫里面的信息无数，能被分析出来的则寥寥无几，如果按照神的修行体系分级可分为：魔法学徒，魔法师，大魔法师，法神，圣域，下位神，中位神，上位神，真神，主神，界神，至高神等等，上面还有很多级别。

    问题是，肉身百分百神性化，就算是至高神也达不到，不要说后天神灵，哪怕是先天神祇也是达不到百分百细胞神性化。

    而且人家一般都是下位神的时候就凝练神格，点燃神火，现在到了现在这个地步才开始，最主要的是连自己现在是什么境界都不知道。

    不过.....无所谓，眼前的法则看着诱人，实则在杨轩眼中都是包藏祸心，成神现在最简单，当然就是信仰之力，跟功德之力类似，不过在品级上就差的太远，毕竟是可以人工形成的。

    成神之后获得位阶，神位，这些东西就隐藏在法则里面，但成也风云，败也风云，有了神位确实可以让自己快速稳定在当前修为，但也断绝越级战斗的可能性，杨轩如何肯让区区神位就限制自己的战力。

    双手一抓，在场所有的法则都被抓去过来，不断的融入到菱形的透明神格里面，适应神性的法则正兴高采烈朝着神格扑去，突然灵魂空间里面红霞漫天，一股股污秽，邪恶，晦臭的火焰出现在神格周围。

    此时已经来不及了，无数的法则如同飞蛾扑火般朝着大火中飞去，强大的业火直接把法则之类内裹挟的神位给烧成灰烬。

    不断的法则钻入，让杨轩透明的神格开始多姿多彩起来，火之法则是通红的，水之法则是蔚蓝的，金之法则是金光闪闪的，突然杨轩好似吃了一只苍蝇一样难受。

    “妈的，居然是重复的，这样一算根本没有多少法则属性嘛。”几万条法则几乎99%都是重复的，这让杨轩一阵郁闷。

    中规中矩能修炼到吸收法则之力的，那一般也就能吸收1~2条，到了主神级之后才能吸收多条，至于到底能吸收多少条就要看自己的实力和造化了，一般来说都不会很多，哪像杨轩得了便宜还卖乖。

    只是法则进入神格之后就没动静，好似在神格里面产生了一些化学反应，但杨轩现在还是没有办法使用出来，具体多少种法则之力还是不太明白。

    “恭喜道友渡过神劫。”鸿钧和天道纷纷笑吟吟的飞过来道喜。

    “两位大神，我能不能加入你们的联盟啊。”天道也不是笨蛋，亲眼看到两人结成合作之势，一个是大千世界的顶尖圣人说不好什么时候就能把大千世界的天道给取而代之，另一个是能跟战天斗地，能跟大千世界顶尖圣人pk的存在，虽然不清楚他的实力到底多强，但本能的能感觉到此时的杨轩绝对不会比大千世界的天道差。

    俗话说人老成精，这天[]道不知道存在多少年，虽然没有人类的思想准则，但不得不说这时间卡的是真是时候，人逢喜事精神爽，此时的杨轩当然乐意它加入喽。

    如果把诸天万界比喻成沙漠，那一个世界也就是一颗沙子，大千世界和小千世界在本质上来说，也只是沙子的大小而已，杨轩这个主导者没意见，鸿钧自然也没意见，虽然有点看不上。

    签约后，杨轩看着天道“喂，你都加入了，以后总不能叫你天道吧，报上名来。”

    “叫我宇蒙吧。”

    “哼，杨轩其实不应该让它加入的，一个小千世界而已，连一位低阶圣人都没有，随便派遣一个玄仙就能灭了这世界。”鸿钧有点不屑道。

    宇蒙只是笑了笑并没有说话，丝毫没有因为鸿钧的话而尴尬，别看他对自己利益的争取跟人类很像，但本质上，却没有人类的七情六欲，即使有的话，也属于天道特有的特性范畴，人类这样的复杂性格，在诸天万界也算是蝎子拉屎独一份。

    “哎~~~老鸿别这样，俗话说四海之内皆兄弟.......”

    “哪来的海？”

    ..........

    杨轩瞪了一眼鸿钧，这老小子存心找茬啊，没想到鸿钧居然是个聊天终结者。

    “咳咳，诸天万界里面有自己的行为准则，所有的世界几乎没有任何交际，哪怕是友好世界顶多也就是日常交流，我们人类有句话，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，人多力量大，别看是小千世界，至少也是一股力量，以后一些小事可以吩咐宇蒙去做，我们只要提供一些保护即可，未来大千世界的天道鸿钧道祖，我说的在理吗？”

    鸿钧的脸上抽搐了下，不过内心的喜悦确实如何也掩盖不了。

    “其实在诸天万界里面，顶级的无非是一些大千世界，中千世界，小千世界，不入流的世界如银河之沙。”

    宇蒙沉思一下再道“一直以来流传着一个传说，在诸天万界里面有一股势力经常吞噬各个世界，不过大部分都是不入流的世界，只是最近几个元会以来，不断有跟我友好的小千世界跟我断了联系所以............”

    杨轩和鸿钧一愣相互看了一眼，鸿钧开口道“有这样的势力？”

    “鸿钧道祖，你是大千世界的顶级圣人，公参造化，修为通玄，但毕竟不是天道，我们天道之间有天道之间特有的联络手段，当然，这样吞噬世界的势力基本以不入流或者小千世界为主，中千和大千世界它们未必有这个胆子去吞噬，所以你们两位没有听过也很正常。”

    杨轩拍了拍宇蒙的肩膀笑道“放心，加入我们就意味着都是自己人，只敢吞噬不入流世界和小千世界的势力凶不到哪里去，但义务和权利是相对的，这次老鸿有难，何不一同前往？”

 第1579章 联盟初创

    宇蒙面露狂喜“我能去鸿钧道祖的世界吗？”

    “哼，谅你也帮不上忙，但杨轩居然出言帮你，我自然没有意见。”

    看着两人打着哑谜杨轩心里有点犯嘀咕怎么搞的去鸿钧的世界帮忙好像宇蒙能占大多便宜一样“你们两个说说到底是怎么回事？”

    “哈哈哈，还是我来说吧，作为天道，几乎从世界诞生到毁灭终其余生都在自己的世界里面度过，不可能会去别的世界，也不敢去别的世界，难得有你们两位陪我前往，对我可大有裨益，大千世界法则恢弘完善，位面壁垒坚固，能从中一窥世界奥妙所在，这样的机会可不多啊。”

    杨轩恍然大悟，原来世界和世界之间不可能进行深入交流，一方天道去别的世界，在实力相差不大的情况下，基本会被吞噬殆尽，除非有大能者保驾护航，不然哪怕是别的世界天道邀请，宇蒙也不敢踏足啊。

    “那，事不宜迟，两位陪我去一趟吧，只要把我的弟子解决了，集合我们所有圣人的力量，把天道取而代之，那就是板上钉钉的事情了。”鸿钧催促道。

    “好。”

    “等等。”

    杨轩身影一闪来到一颗星球上，皱眉的看着两个生物舱，思索着怎么安置宁中则母女两。

    两个身影出现在杨轩身边，鸿钧皱了皱眉，实在想不通为什么这么一个大能者为何对着两只蝼蚁发愣。

    “这不是我世界中的人吗？”宇蒙有点纳闷，这样的生灵杨轩这个大能者怎么会如此关注。

    杨轩摩擦着生物舱的盖子语气柔和起来“这是我舍命都要保护的人，生物舱放入储物空间总归有些影响，跟老鸿去把事情办完也不知道要多久，带去我又不确定能不能保护好。”

    “哈哈哈，我还以为是什么事呢，交给我了。”宇蒙手指一伸，天地之力交汇，把整个星球包裹起来。

    “好了，只要在我世界里面就没有任何事物可以伤害到她们，除非世界毁灭。”

    “好，鸿钧，你带路，宇蒙你开门，我们走。”杨轩看了眼宁中则后扔下了一个玉简，三人朝着诸天万界的海洋里面极速飞去。

    到了诸天万界的海洋里，杨轩才发现自己到底有多幸运，在系统构筑的空间通道里面什么都不用想，但自己肉身在这里就感觉非常的不适应，就好似一个从来不游泳的人来到万米之下的海底，直接抓瞎。

    最恐怖的是，周围没有任何一个地方是熟悉的，无数的光点都是一个个世界，它们正散发着阵阵生人勿近的气息，好像预示着生人勿进。

    杨轩只能死死的跟着鸿钧，蒙头蒙脑的飞着，但让他没想到的是宇蒙比自己还不堪，全身都哆嗦的不行，特别是路过一些强横的世界，宇蒙整个人都剧烈颤抖起来。

    三人化为流光，整整穿行了几年的时间终于来到了一个散发着黑色的光点处。

    杨轩满脸的疲惫，身体连一滴汗都没有出，但精神不行啊，要不是用道德经不断的参悟知识，早就忍不住把鸿钧给打死了，几年前自己怎么那么缺心眼呢，早知道就让系统送自己过去了。

    鸿钧就是个坑逼，一直跟自己说很近，很近，我近个锤子啊，飞几年，估计在主世界都能绕整个位面好几圈了。

    “鸿钧道祖，看来你的世界不欢迎你啊。”宇蒙看着宛如浓烟笼罩散发生人勿进的气息。

    “哼，一个世界失去进取终将迎来毁灭，无非只是时间问题，今日开始，此世万物只需知我鸿钧，因为我将取代天道。”鸿钧一掌切开位面壁垒三人鱼贯而入。

    跟着鸿钧来到位于天庭三十三重天之上的紫霄宫，只见现在的紫霄宫居然被更多的黑色链条围困。

    杨轩手一翻把一块玉盘扔给鸿钧道“我曾跟哪吒说过，世界万物都想翻身，不是想不想的问题，而是有没有能力可以做到，这次你放手一搏吧，我倒想想看看，你这个被天道命运困住的圣人，如何翻身。”

    造化玉蝶一到手，鸿钧整个人的气势不断上涨，三人来到宫殿里面。

    还没等几人打招呼，鸿钧大声道“我来冲击他们，你们两个把在场所有人制住，一个都不能跑，明白吗？”

    “哼，跑的掉，我杨轩直播剁吊。”

    “牛逼，我要看.........”宇蒙大惊。

    ...........

    “给我破~~~！”善尸带着造化玉蝶融入本体后，鸿钧双眼一睁，全身法力爆发。

    在场六大圣人齐齐变了脸色，实力最低的女娲甚至一口鲜血喷出，六圣也不是笨蛋，相互之间能量连通，猛然朝着鸿钧打去。

    鸿钧伸手一撑，法则化为一块圆盾，这时禁锢紫霄宫的黑色链条齐刷刷亮了下，法则之力顿时停滞一下，六圣的能量瞬间击中鸿钧，直接把它打了个跟斗。

    这时杨轩才恍然，原来六圣是开了buff啊，怪不得，可以跟鸿钧对峙这么久，如果没有此方天道加持，估计早就被打出屎来了。

    打翻鸿钧后，六人飞快朝着外面想跑，显然刚刚那一下拿出全力是佯装的，真正目的是跑路。

    杨轩和宇蒙双双挡在六人面前“各位，你们今天可走不了啊。”

    通天教主愕然道“小友，上次我们不是见过面吗？我的青萍剑也给你了，难不成阁下的信用如此之低？”

    “不不不，通天教主你错了，我没有违反到处交易的规则，也没打算伤害你们，只是...你们病了，我是来给你们治病的。”杨轩咧嘴一笑给了宇蒙一个眼神。

    宇蒙立马朝着最弱的女娲扑去，作为用功德之力成圣的圣人，女娲是所有圣人里面战斗力最弱的。

    但她也不是吃素的一张画卷扔出，瞬间变成遮天蔽日的一道壁垒，直接把宇蒙收纳进去。

    【江山社稷图】

    如果能把宇蒙给限制一段时间，大家一起把杨轩给制住后，被天道压制的鸿钧想要一口气灭掉自己六人根本就是不可能的事情。

 第1580章 真相

    另外五圣也不是易于之辈，通天教主不退反进，手捏剑诀，怒吼一声“诛仙剑阵·启”

    漫天豪光，充斥着无边的杀意，陷仙剑，诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑一同出鞘，齐齐围住杨轩，大阵笼罩住杨轩。

    诛仙剑阵，乃天道第一杀阵，至少要大罗金仙级别才能催动；一人布阵，非四位同境界之人不能破阵。

    通天教主以圣人境界布置诛仙剑阵除非四个圣人一同入阵，不然只是一两个圣人根本就出不来。

    元始天尊拿出一副巨大的幡全身法力涌动，朝着杨轩用力连挥四下。

    “开天气刃！”主“破”之奥义。施展此法：撕混沌、裂时空，开辟无边洪荒世界。

    “造化炫光！”主“立”之奥义。施展此法：分阴阳、理五行，衍生无穷地水火风。

    “鸿蒙界障！”主“禁”之奥义。施展此法：乱混元、蒙乾坤，演化无尽混沌世界。

    “天地同殇！”主“灭”之奥义。施展此法：破天地、绝古今，毁灭无数寰宇世界。

    杨轩眼睛一眯，盘古幡场面大威力也大，但对自己的伤害很有限，反倒是诛仙剑阵不显山不露水的，但光光是那杀意却是通天彻地，显然威力在盘古幡之上。

    老子拿出蟠龙扁拐嘴里一哼，鼻息间冒出三道烟雾“一气化三清”天格，地格，人格，化为无上神阙朝着杨轩狠狠砸去。

    结印，准提口诵真经，一个手持七宝妙树，一个手持青莲宝色旗超杨轩围攻过来，虽然两伙人份属不停阵营，但攻伐之间却无半点瑕疵。

    所有法宝伴随着攻击齐刷刷落到杨轩身上，不断发出“当当当”的声音。

    杨轩不惊反喜，原来在不知道不觉的时候自己的肉身居然已经如此厉害，把所有攻击吃下后，骤然出现在五圣面前，瞬间五拳打在五圣的肚子上。

    刹那间，五圣嘴巴长的大大的，双眼爆出，一脸好似要吃人的样子，极致的拳罡在击穿五圣的同时把紫霄宫的宫顶给完全击碎。杨轩不满的朝着女娲说道“玩够了吗？玩够了就出来吧。”

    女娲还没明白怎么回事，一只手从江山社稷图里面爬了出来，一掌打翻女娲，踩在她身上。

    杨轩有点不悦“喂，当心点，她算是我人族圣母，你踩她，岂不是不给我面子。”

    瞬间宇蒙把女娲扶起来，还变出凳子，让她坐下。

    “鸿钧，你来弄吧。”

    鸿钧面色红润，不紧不慢的脚步也不由轻快了一些，手指亮起玄色之光凌空一点，纷纷点在六圣的额头上。

    “师尊，收手吧。”

    “是啊，师尊，只要您以身合道，那世界万物终将会是好的。”

    ............

    杨轩嘴角抽了抽，以前还觉得六圣都是正义的，好的，没想到最后居然是这个结局。

    “呵，都有私心，不然怎么会被天道所蛊惑呢。”鸿钧摇摇头，显然对天道不满意到了极点。

    “谁~没有私心？都是智慧生物，只要有自己的自主思维，根本做不到完全撇开私心，哪怕是天道，而且我认为天道没错，你也没错，无非一个进取一个守旧罢了，在我看来并没有本质上的区别，唯一有的实质区别就是，我帮你而没有帮他，你占上风，而它占下风。”

    读过很多书，参悟很多人生至理，道德经也参悟了好多年，杨轩现在不会光看表面，很多事物几乎一眼就能洞察其本质，只是在主世界不喜欢用脑子，看看表面事物比较不费脑子。

    “啊~~~~”

    一阵惨叫响起，准提率先撑不住了，脸上开始扭曲起来，接下来是女娲，接引，老子，元始天尊，通天教主也纷纷支撑不住。

    一道紫色之气从六圣头顶被逼了出来，鸿钧手掌如刀率先把准提头上的紫气劈成两半，紫气分开两半后，居然有一条黑色几乎肉眼不可见的物质从里面钻了出来，法力一转，在强大的能量加持下，黑色物质顿时被泯灭于无形。

    黑色物质被消灭后，紫色之气慢慢合拢又钻去了各个圣人的体内，当鸿钧准备为通天教主和老子去除黑色物质的时候，他脑袋上顿时冒出阵阵青烟，脸上居然开始出现点点晶莹。

    见鬼了，鸿钧居然出汗了。

    杨轩也不多废话，来到鸿钧身边，一掌拍在他背上，强横到极致的能量配合神性能量，让鸿钧顿时像被打了鸡血似的，挥手两下就把两圣的黑色物质给剔除干净。

    被剔除黑色物质的六圣直接瘫软在地，好似连一丝骨架都没有了。

    杨轩皱了皱眉，觉得事情并没有那么简单，朝着鸿钧问道“到底怎么回事。”

    鸿钧盘膝坐下开始恢复全身法力“我成圣时间很早，在漫边无际的时间长河里面，我发现每次想反抗天道之时，脑袋里面总会有一个声音让我跟着指示做。”

    “不会吧，那你不能反抗吗？”

    “杨轩，你不明白，这种指示是潜默移化，诡异到了极点，依仗造化玉蝶我才有那么一丝清醒的机会，不然...........”

    “不然你就真的被忽悠到以身合道，彻底失去自主意识，当自主意识消亡殆尽的时候，也就是你陨落之时。”杨轩倒吸一口凉气，好深的算计，好诡异的手段，自己果然猜的没错，每个世界的天道都是有其独特个性，看来需要重新正视这个事情，不然一直把天道当成意识集合体总有一天要吃大亏，它们就是一种生物，一种超越常人认知的存在。

    几个时辰后，通天等圣人开始恢复身体，渐渐站了起来，齐齐对着鸿钧低头道“多谢师尊。”

    此时的他们哪里还不明白，自己这些年完全是被天道所控制，最强的操控不是直接下达指令，而是在潜默移化中的改变，甚至到最后到不知道自己还是不是原来的自己。

    想到此处，饶是以圣人修为，六人都忍不住齐齐打了个寒战。

    鸿钧怜悯的看着自己的弟子，说实话，明知道自己的弟子被控制却没有一丝办法，作为一个有责任心的老师这是无论如何也接受不了的。

 第1581章 陡生变故

    “师尊，多谢搭救之恩。”

    老子率先说道，在六圣里面，老子实力最为强大，当然前提是通天教主不出诛仙剑阵，所以他可以在话语上代表六圣的意志。

    “唉~~这次要不是有两位道友的鼎力支持，我也是孤掌难鸣，没想到天道的意志居然奴役我等。”

    “鸿钧，什么时候准备逆天伐战，我倒是好奇的紧，大千世界的天道到底有何了不起的地方。”杨轩双手环抱，露出一脸期待神色，这次的突破已经不能算质量上的突破，而是维度上的突破，实力直接暴涨数百，上千倍。

    “哈哈哈，不急不急。”把自己的弟子解救后，鸿钧的精神明显好了很多。

    “各位，我给你们介绍下。”鸿钧指了指宇蒙“这位是我在一处小千世界里面认识的，宇蒙，宇蒙天道。”

    鸿钧又指了指杨轩“这位，我就不用多做介绍你们早就认识了。”

    “对了，杨轩，你是否有尊称？”

    杨轩愣了下“什么尊称，我们那个世界，直呼其名很正常。”

    “到了我等境界，尊称是有必要的，不光是让众生可以有向往的目标，也是给众生一个可以称呼的机会。”

    杨轩点点头，说实话跟大能者之间谈话都是以平辈论，但他们那些小弟直呼自己全名确实有点膈应。

    自己想来信奉逍遥，又喜欢咸鱼的生活，虽有目标，但却不是跟那种修炼狂人一样，非要绷着目标去。

    回想自己的一身，一直苦苦追寻自己的目标，但其实就是想无法无天，想干什么就干什么，沉默良久后杨轩双目一丝精光闪过燃起了从未有过的坚定“我自诩一世逍遥，而我却非仙，非魔，非神，而且我最讨厌有人强迫我做事~~~~好，从今日起，我号逍遥圣尊，我不想主宰任何人，但也绝不让任何人主宰于我。”

    当杨轩念出这句话的时候，处于三十三重天的紫霄宫上方，阵阵滚雷闪动，云雾翻滚，好似有什么大魔出世一般。

    六圣对着杨轩和宇蒙感激道“多谢宇蒙天道，多谢逍遥圣尊。”

    宇蒙含笑点头，不愧是大千世界的圣人，哪怕是战力最差的也异常彪悍，才刚交手一个瞬间就把自己给吸到先天至宝里面，还好自己是天道。

    天道最强战力主要提现在自己的世界里面，如果六大圣人到笑傲江湖的世界里面动手的话，估计是逃不了好，运气一个不好折损一两人也正常，但在外面就不一样了，加上此方天道对于六大圣人的加持，宇蒙暂时同一时间只能跟一个圣人交手，柿子当然找软的捏，所以就瞄准了女娲。

    “不用在意，我这人向来喜欢逍遥自在，我认为哪里有压迫，哪里就有反抗，明显鸿钧想要翻身，不，是世间万物想要翻身，但你们的天道不让。”

    通天看向鸿钧露出了尊敬的表情“师尊，接下来该如何？”

    “斩断束缚，依靠造化玉蝶应该可以力敌天道。”

    杨轩却没有那么乐观“只是力敌，做不到灭杀，此方世界顶尖的高手全部反对天道，但在我的感知中，此方世界却是生机盎然，丝毫没有任何衰败的征兆，你确定现在开始反抗而不用做任何准备？”

    杨轩实力强大，他的话不可不信，鸿钧皱起了眉头，开始演算起来，无数玄奥能量在指尖不断跳动，一种玄之又玄的感觉笼罩在众人心头。

    杨轩碰了碰宇蒙“喂，你说他在干什么？”

    “当然是推演啊，难不成是算命？”宇蒙惊讶道，难道杨轩没有推演过吗？

    杨轩抽了抽嘴角，突然捂住嘴巴“噗嗤噗嗤”笑出声来“鸿钧要是去算命，肯定能赚死，说不定还能得到一些富婆欢心。”

    笑傲江湖的世界里面也有算命的，宇蒙脑海中回想着鸿钧给凡人算命的样子，顿时也忍不住有点笑出猪叫声。

    推演一阵时间后，鸿钧的脸色渐渐铁青起来“哼，天道居然屏蔽了我的推演。”

    “师尊，岂不是一点信息都没有，我们是否可以借助世界气运来抗衡天道演算？”通天教主提议道。

    “是啊，师尊。”众圣也点头赞同道。

    “不行，我的理想是让世界升华，动用我们所有的气运简直

    竭泽而渔，就算世界归我了，也只是一个逐渐衰败的世界，虽然没有全部信息，但也窥探到了一丝玄机。”

    鸿钧断然拒绝后看着杨轩客气道“虽然没有可用信息，但我推演到两丝熟人的气息。”

    “熟人？能让你称为熟人的，肯定是圣人之尊，但现在你们世界里的圣人不是已经到齐了吗？”杨轩满脸疑问的看着六圣，双眼不断的扫视着，让六圣一阵鸡皮疙瘩冒起。

    “不是我的弟子，而是我的~~~~同胞吧。”

    “我等出世之时总计三千余人，即三千魔神，生活于混沌未开之时，其职责是代表三千法则，盘古大兄你不会不知道吧。”

    “废话，盘古谁不知道啊！”

    “他是力量法则的体现，不过却被大道算计而死，到目前为止，先天基本已经死绝，但我居然发现还有两个先天在世，万一被天道蛊惑良久，恐怕...........”

    “你能对付吗？”

    “其中一个我能对付，另一个我不是他对手。”

    杨轩不耐道“到底是什么人，老鸿你不妨直说？”

    “其实天地间最早成圣的并非是我，而是三千魔神之一的空心杨柳，杨眉大仙，此人实力通天彻地，呵呵，不怕你笑话，当年我们切磋过一次，但我实力却是不如他。”

    “那为什么我一直听说你是天下间第一位圣人。”

    “斩三尸成圣法门是我创造，所以说是第一位斩三尸成圣的也算说的过去。”

    杨轩杨轩摸了摸下巴沉思道“还有一人是谁？”

    “还有一人也是当年的三千魔神，魔祖罗睺，此人私心极重，龙凤初劫时，罗睺魔祖因一己之私，与恶诛勾结，挑拨三族纷争，使得洪荒生灵十不存一，后来成立魔教自号"魔祖"，罗睺吸收了西方洪荒大地之灵气，以及龙凤麒麟三族精血怨气，冲破诛仙剑阵的封印，诛仙剑阵杀气冲天，震动了恶诛，于是恶诛离开命运长河来到洪荒大陆，众生顿时陷入生死大难，奇怪的是，当年一役他理应身死，怎么如今还有他的气息，这让老道万分不解。”

 第1582章 黄中李是什么？

    杨轩恍然大悟，原来这里面还有这样的道道，罗睺听说过，但这个杨眉大仙杨轩却是一点都不知情。

    “有话直说，是谈是战，直接了当，我在自己世界还有事情呢。”杨轩双手环抱，手指不断敲击肩膀，显然耐心已经磨的差不多了。

    本来耐心还好一些，谁让赶路，赶了这么久，自己想用系统赶路被鸿钧否决，当时估计是那老小子信不过自己。

    但几年的赶路让杨轩的脾气愈发暴躁，这是没有办法的事情，还好神念半沉睡参悟，不然估计没到倩女幽魂的世界，鸿钧的善尸早就被杨轩给锤死了。

    “无论两人是什么想法，在大势面前都是自己人，都是反抗天道的筹码，这时拔除天道印记的隐患。”鸿钧屈指一弹，信息没入杨轩额头中。

    “你来分配，还是我来分配？”

    鸿钧站了起来，双眼越来越闪亮到最后坚毅的双眼光芒已经无法遮挡“这么多年过去，罗睺境界未知，但他根基很差，由我的善尸，恶尸去处理，宇蒙和我本体想办法解除天道压制，剩下的杨眉大仙就麻烦杨轩你走一趟了。”

    “切，最强的留给我，还真看的起我啊，就不怕我杀了他？”

    “你随意就好..........”

    杨轩笑嘻嘻走过来拍了拍鸿钧的肩膀，装成一副非常熟络的样子“放心拉，我这人缺点不少，但信用分还是蛮高的，怎么找他？”

    “杨眉大仙喜欢去空间能量活跃的地方。”

    “对了，我很好奇一件事情，当年我来这个世界，明明感觉到是小千世界或者是中千世界，现在才发现是大千世界，到底怎么回事？难不成世界的境界会不断波动？”

    “不，不是的，而是..........其实你暂时不知道也好，未来还有事情相求，希望看在同盟的份上，施以援手。”

    杨轩撇撇嘴一脸的嫌弃“切，不说就不说有什么了不起的，老鸿你也挺不客气，第一次帮忙还没结束就预约第二次了，下次看心情。”

    说完杨轩立马消失在原地，速度之快，在场所有人居然都没有丝毫

    察觉，从鸿钧的身上出现两道身影“道友，辛苦了。”

    善尸和恶尸相视一眼笑道“大善。”说完也消失在原地。

    “大家的法力全部灌注到我身上，我来试试能不能解除天道镇压锁链。”鸿钧指挥道。

    一个是小千世界的天道，六个是自己的弟子，所以鸿钧根本无须客气。

    杨轩在整个世界里面转悠，不断感受空间波动，说实话不参悟法则，对于法则的敏感性非常低，哪怕是有很多法则在神格里面，也是无用，因为根本就不懂神格是怎么操作的。

    “真奇怪，千年之后的世界居然还是古代，也不知道这世界的进程是什么样的。”

    回到仙界后发现，虽然已过千年，但当年自己和后土造成的影响还是没有全部抹除，天兵天将也没有当年那么多。

    伸手一划，进入混沌空间里面，一股极强的腐蚀性能量瞬间吞没杨轩“我靠，腐蚀性好强啊。”此时的杨轩身上不断冒出阵阵青烟，不过还好，只是一会会的时间杨轩就已经习惯。

    “这里也没有？”杨轩拨开一大片的混沌之气嗅了嗅，不由郁闷嘀咕。

    混沌空间里面也不是只有混沌之气，还有许许多多的悬浮巨石，巨山，这些山石经过无数年被混沌之气侵蚀，能剩下的都是坚硬无比，传说当年鸿钧的分宝崖就是取自这里的山石。

    “有人在吗？”杨轩打碎一块巨石忍不住出言问道。

    “有人吗？”

    “莫西莫西。”

    “阿娘哈三友”

    “啊啊啊啊啊~~~~！”经过几天的搜索后，杨轩已经忍不住大声骂娘了，能不能给个导航啊，再不行给个地图也可以，现在地图也没有，经线纬线也没有，找个锤子哦。

    混沌空间里面到处都是混沌之气，这个世界的混沌之气异常浓密，不光妨碍神念，连可见度也没有多少，就好似一个普通人在万米深海，几乎目不见物。

    杨轩虽然速度极快，但还有很大提升空间，比如九天神诀还有九转玄功，如果把一本顶级仙法和洪荒最强炼体功法修到圆满，相信速度还会更加迅速。

    “嘭~~~”在杨轩还在yy的时候，突然撞到前方的一颗参天巨树，因为事出突然，杨轩直接翻了好几个跟斗才稳住身形。

    “咝~~~~疼疼疼疼！”

    捂着脑袋，飞回来后杨轩仔细的打量起来，好大的树，五千米的神树在这棵巨树面前好似杂草一样。

    看到如此一棵大树，好奇心下杨轩不由朝着树顶爬取，到了树顶“卧槽，居然结了这么多种子。”

    树顶枝叶茂盛，好似一片大陆一般，枝叶之间密密麻麻布满了果实，堪称海量，摘下一颗只见其花形状好似如意，其果形状好似葫芦，花果之上居然还有黄中二字。

    “鉴定。”

    黄中李果实：神仙若是闻一闻花香可得"万载道行"，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为"大罗金仙"。

    “黄中李？什么鬼，好像很牛逼的样子。”按住枝叶默念“鉴定”

    黄中李：先天灵根，一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用，此灵根四周有混沌元气笼罩，私自进入黄中李所在地。将会被混沌元气撕成粉碎，万劫不复。

    系统点评：没什么卵用，但就是一个字，量大管饱，补充能量的不二法宝。

    ............他喵的这是好几个字好不好。

    没想到在混沌这个绝地居然有如此宝物，虽然自己没有听说过但好东西，自然有德者居之........

    伸手一挥想放入储物空间里面，没想到居然没有收进去，杨轩一愣“系统，怎么回事，这东西收不进去？”

    “黄中李的根须极为发达，种扎在混沌空间里面几乎不会移动，除非它自己乐意，不然没有强大力量是无法搬动的。”

    早说嘛，还以为是什么，身体一晃，杨轩猛然变成参天巨人，虽然对于黄中李来说就是个小孩人，但强大的肉身力量可不是吹的。

    紧紧抱住树干后，杨轩额头的青筋凸起“给我起。”

    “啵~~~~啵~~~~~~~啵~~~~~~~啵~~~~~”黄中李不断被拔起来，根须一根根的被拉直，也一根根被崩断。

 第1583章 找人

    巨大的黄中李杨轩只能放入神器级储物戒指里面，一般去别的世界称之为出差，每次出差杨轩总会把储物空间给塞的满满的，实力强？实力强怎么啦？实力强就不做人了吗？

    该享受的还是要享受，阵刻机，卫星，终结者一样都不能少，可惜准备了海量的营养药剂也因为自己实力大进而失去了主要作用。

    “王八蛋，怎么找不到人啊，系统我想找个人就在此方世界，但楞是找不到。”杨轩苦恼的不行，对于招人，找路这都不是他的强项。

    “是杨眉大仙吗？”

    “拜托，我听到的，你也听到，就是这个杂碎。”

    “其实不难，按照鸿钧说的信息，杨眉大仙应该是此方世界空间法则的显化，宿主对法则敏感性不够，但他对法则的敏感性肯定足够，既然找不到他，何不你制造空间法则弥乱，让他主动来找你。”

    ..........

    杨轩皱了皱眉头沉声道“说仔细。”

    “砸，使劲砸，使劲闹，把混沌里面的空间都砸碎，估计到时候你不去找他，他也会忍不住找你。”

    “切，我还以为是什么高招，就是乱砸一通对吧。”

    “杨眉大仙作为从时代就遗留的大能者，对这个世界了解程度远超你的想象，但这样的人通常会有很强的执念，当然我也不知道他的执念是什么，不过总会有对专业知识的一种偏执，他的专业就是空间，你在这里把空间搅的一塌糊涂，到时候你不去找他，他也会来找你。”

    杨轩眉毛一挑，系统这话说的在理，也很好理解。

    【邪佛体·开】

    伴随七万多米的体形展开，强大的气势如惊天游龙，不断在混沌空间中盘旋，浓郁到极致的混沌之气被生生挤压到一边，形成了一个真空地带。

    满意的看了看近万米的拳头，猛然一捏“噗嗤~~”一个小型空间裂缝在杨轩的手掌中不断闪现。

    “红后，音乐响起！！！！”

    “心里的

    花，我想要带你归家，在那深夜酒吧.................”响亮的声音在杨轩的耳边炸响，红后的身体对于大千世界的混沌之气还是力有不逮，不过没事，杨轩的能量罩着怕毛线。

    想想也真是爽，自己这回也终于可以当一回主角了，每次看天龙八部看到乔峰出现和随身踩着bgm，就羡慕的不行，这才是主角好不好。

    伴随着巨大的音乐，杨轩好似两片岛屿的拳头不断朝着空间深处狠狠砸去，庞大的体形没有让杨轩的速度减弱，而是双拳化为千万手观音，残影到达极限后，就好像双手停留在那里，普通仙人肉眼看去只觉得他的手臂化为千万手臂缓慢的移动着。

    “卡擦，卡擦~~~”的声音不断传来，哪怕是这连空气都没有的地方，强大的声音汇聚成能量朝着周围辐射而去。

    无数空间在杨轩的猛打猛锤下，瞬间分崩离析，随着时间的推移，整个混沌空间好似一颗生鸡蛋被撕开了一个口子。

    世界很大，也很奇妙，原来以为混沌之气会像鸡蛋液一样朝着无尽空间里面渗漏，没想到大千世界的混沌之气居然浓稠到不会自己益散出去。

    死寂的混沌空间里面被杨轩以一人之力搅和的翻天覆地，捶打空间爆射而出的空间碎片和能量潮汐阵阵朝着混沌深处益散。

    在混沌空间深处一粒肉眼都无法察觉的粉尘好似被这突如其来的能量乱流直接掀了几个跟斗。

    深入这一粒粉尘后才发现，这不起眼的东西里面居然是一处庞大的空间，此空间里面鸟语花香，无数仙禽仙兽不断在空中飞舞，地上绿草如茵，牛羊成群。

    空间的中央有一处地方，一栋有点寒酸的草屋，门口一潭小河，面积不大，但却深不见底。

    只见一个老翁坐在河边，拿着一个碧绿色竹竿钓着鱼，只见他须发皆白，眉毛下垂到跟白须一样长度，浑身白袍，一副宁静致远的感觉。

    一条长相奇怪的大鱼咬住钩，就在老者准备收杆的时候，大鱼好似受到什么惊吓，居

    然的挣扎瞬间脱钩，一个猛钻跑的无影无踪。

    老翁双眼缓缓睁开，碧绿的眼神中居然透露出孩童般的天真和深邃的眼神，两种极致到极点的情感让人看着居然丝毫没有违和感。

    “混沌空间什么时候有这么大的波动~~~~”老翁皱了皱眉“好强的空间坍塌。”

    对于空间能量异常敏锐的老翁，此时已经坐不住，身影一闪朝着空间坍塌的地方闪身而去。

    “这......这到底是什么东西啊。”

    到了目的地后，老翁双眼爆发出强烈不可置信的目光，如此大规模的空间坍塌居然是一个，一个巨人弄出来的，难不成是巫族余孽？不，不可能，巫族没有谁有这么大能量长久停留在混沌空间里面。

    哪怕是祖巫之首帝江拥有的空间天赋也无法造成如此大规模的空间坍塌，不过不管是谁，需要马上阻止，再这样下去，混沌空间一毁，此方世界就危矣了！

    “呔，何方宵小，敢在这里四处破坏。”一声大喝如大吕洪钟把正在专心打砸的杨轩给弄楞了。

    只见巨人转过头来，满脸.......满脸色咪咪的看着自己，看的老翁两股一缩，有种浑身发毛的感觉。

    “你是杨眉大仙？”

    此话一出，老翁皱起了眉头，怎么看怎么不对劲，原来目标是自己啊，好简陋的手段却好深的算计。

    “没错，本尊就是杨眉大仙。”

    杨轩大喜，出言道“哈哈哈哈，你个老头，让我找的好苦啊。”

    杨眉大仙双眉紧皱，内心仔细思索在外面也没有结下因果，没有朋友，没有敌人，这巨人找自己是什么事？

    “我有要紧事来跟你详谈，不知道你有没有屏蔽天道感应的地方。”杨轩说着，身体却渐渐紧绷，只要老头稍稍说错一句，那他将迎来此处世界自开天辟地最猛烈的攻击。

    “嗯？看来尊驾此来绝非善事，不过本尊好些年没见人了，走，去我空间详谈如何。”

    “好，前面带路。”

 第1584章 算计？反算计！

    听到杨眉大仙让自己去空间里面详谈，杨轩突然露出了强烈的失望，本来还想大战一场，没想到人家压根不跟自己打。

    来到杨眉大仙的空间里面，杨轩双目放光的打量起来，在普通修行者的眼中，空间就是空间，但在杨轩的眼中整个空间渐渐变成了一道道的法则洪流，神格不断颤抖，全功率开始分析。

    杨眉大仙手一挥，小河边两个木凳一个木桌从泥土里面长了出来“请坐。”

    “你确定这里不会被天道探查到。”

    “放心，此处是我亲自打造的私人空间，天道在这里不顶用，砸空间是为了引我出来，到底是什么事情？”

    “哦，也没多大事，鸿钧让我来看看，你有没有被天道控制。”

    杨眉大仙突然间须发皆张双眼负责的看着杨轩，良久后长叹一声“他终于要走出那一步了。”

    杨轩点点头“嗯，没错，在走出那一步的时候，需要把天道能指挥的底牌全部拔除，你应该理解吧，有没有想法一起啊。”

    杨眉大仙摇摇头“没想法，我就想在自己空间里面待着，别的哪里都不想去，那你是谁？鸿钧的新弟子吗？不对，鸿钧的弟子实力没这么强大。”

    “哈哈哈，我就是一个闲人，在诸天万界闲逛，这次是来帮忙打架的。”杨轩尴尬的笑了笑，原来杨眉大仙就是一个资深宅男，怪不得鸿钧说自从切磋之后无数元会都没有见过他。

    看到杨眉大仙的凄苦悲凉的表情，杨轩有点闹不明白了“我也没强制让你去，露出一副苦瓜脸给谁看？”

    “此事你们想的太过简单。”杨眉大仙摇摇头，显然不太看好鸿钧一伙所谋之事。

    杨轩眉毛一挑，老小子想套自己的话？

    “哦？那依你之见呢？”

    “我只是一个闲散之人，有什么见识？”杨眉大仙似笑非笑的看着杨轩。

    杨轩双手环抱背靠空气，让自己坐的舒服点，挑明道“不要再相互试探了，我最讨厌这样的，有话直说。”

    “哈哈哈，炼体的就是跟修炼的不一样，我喜欢你这样的性格，把你们的计划说下，我看看到底有什么纰漏，说实话，自己所在的世界提升，对所有生灵都是不可抵挡的诱惑。”

    杨轩点点头，杨眉大仙说的有道理，说完把酒水和香烟拿了出来“我们就是..........”

    突然眼中一道信息闪过杨轩点了根烟话锋一转“鸿钧打算让我们在这个世界潜伏下来，修炼几个元会，然后在想办法封印天道。”

    “啊？你们不打算弄死它？”

    “唉，我只是一个帮忙的，具体的当然要鸿钧拿主意。”

    老杨大仙慈祥的看着杨轩“其实我要说的事情，就是现在先天魔神以存世很少，任何一个先天魔神死亡都会让上头知道，如果我猜的没错，你来找我，鸿钧应该去找罗睺了吧，只要罗睺一死，那将有大恐怖降临。”

    “大恐怖？杨眉大仙言过其实了吧，只是一个光杆天道，怕什么？”

    杨眉大仙露出了一丝不易察觉的冷笑“我说的是大道。”

    杨轩双眼一缩“大道？”

    “没错，大道此时在沉睡中，如果有先天魔神死亡，它一觉醒，到时候别说是鸿钧，连你都可能会有陨落之危。”

    “我听说过大道，大道到底是什么？”

    “大道三千，皆可成道，有天道大道，大道包含天道，当年的盘古就是死在大道算计之下。”

    “不好，我要去阻止鸿钧，万一他把罗睺宰了，那岂不是万事休矣，杨眉有空我来做客，你这里环境不错。”杨轩猛然站起身，轻微的用脚点了点地面。

    杨眉大仙也站起身对着杨轩拱拱手“下次道友前来，本尊必定扫榻以待。”

    杨轩点点头，化为一道流光朝着外界飞去。

    杨眉大仙看着杨轩飞去的身影，嘴角渐渐露出了冷笑，指决一捏一道信息朝天遁空而去。

    “道友，好演技啊，我差点着了你的道。”嘲讽的声音在杨眉的耳边突然炸响。

    杨眉大仙脸色大变，慈悲的模样立马阴沉下来“你不是走了吗？”

    从土地里面升起的杨轩弹了弹衣服好笑道“不走，你怎么露出狐狸尾巴，早看你这老小子不诚实。”

    “哼！现在知道未免也太晚了吧，我已经把信息传给天道，现在鸿钧还没破开封印，等天道显影，你们都得死。”

    杨轩扬天长啸“哈哈哈哈哈哈~~~~那我要多谢你把假消息传递给天道，对我们的计划可是立下汗马功劳。”

    “什么？你骗我？小子你找死。”得知被杨轩骗了后，杨眉大仙怒视羞恼悍然朝着杨轩出手。

    好似一面面的镜子一样的东西朝着杨轩极速移动，突然镜面变的柔软起来罩住杨轩。

    看到此景杨眉大仙猛然松了口气“我还以为鸿钧找了什么厉害的帮手敢挑战天道威严，没想到是个如此实力低微的人。”

    杨轩左右看了看，耸了耸肩膀莫名其妙道“额？这是干什么用的？”

    “死到临头还不自知，此乃次空间法则，只要我轻轻一扭，你的身体就会被分为数百上千份，被扔到不同空间里面，肉身强者有什么用，肉身一去，连转世重修的机会都没有。”好似十拿九稳，杨眉大仙乐不可支起来，在他看来杨轩就是砧板上的鸭子，想什么时候剁就什么时候剁。

    杨轩嘴角轻扬露出一个不屑的笑容，双手合十，脸上出现黑金相间的纹路。

    “砰砰砰砰~~~~~~~~~”四个影分身出现在杨眉大仙四周还没等他反应过来，四个影分身齐刷刷一掌拍在地面上。

    神·六赤炎阵！！！

    四面燃着红金相间的火墙突然出现，把杨眉大仙封禁起来。

    “砰砰砰砰~~~~~~~”又是四个影分身出现在阵法之外。

    杨眉大仙眉毛一挑不屑道“这样垃圾的东西也叫阵法？”

    “唉，没准备时间啊，如果有时间，我可以布置隔绝空间的阵法，这个东西嘛，勉强可以禁锢你一段时间。”

 第1585章 时间空间双修

    “空间·反。”杨眉大仙一指杨轩，瞬间杨轩身上的此空间开始旋转扭曲起来，按照以往的经验，杨轩会被拧成麻花，然后被次空间分成数千份然后被扔往各个未知地方，几乎死的妥妥的，因为在杨眉的眼中，肉身修行者不具备元神出窍的本领。

    次空间在用力拧紧的时候，居然发出了呲呲声，开始不断产生裂纹。

    “咔嚓”一声，杨轩用力一抖，次空间应声而碎。

    杨眉瞪大了眼睛，不由倒吸一口凉气：好强横的肉身。

    “鸿钧让我帮你拔除天道蛊惑你的东西，但我发现，你好像并没有被蛊惑，而是出自自己意愿想站在天道那边，那今日就是你的死期。”其实这是杨轩自己找的借口，看到如此完美构筑的小空间，杨轩忍不住想要看看活捉杨眉后，能不能要到一些操控空间的法则经验。

    杨眉认真打量的下六赤炎阵摇摇头“你太天真了，连空间紧固都没有的阵法如何能困住我？”

    “动手。”

    四个空闲的影分身开始挥拳在六赤阳阵四周砸起来，无数空间纷纷破碎，小空间里面瞬间化为一团狼藉。

    杨眉脸色一呆，第一次看到居然有人粉碎空间来防止自己跑路的。

    一团团能量不断凝聚在杨轩面前，按照阴阳8：2混合如一大团的金色能量，汇聚成一个星球大小的尾兽玉，在一个刹那的时间里，尾兽玉极具压缩到一个棒球大小。

    “去。”

    屈指一弹，携带毁天灭地的力量，尾兽玉一闪就出现在六赤炎阵里面，杨眉伸指对准极速出现的尾兽玉画了个圈，想把它吞进空间里面，不管威力多大的东西，只要被空间吞没那基本等于没戏。

    “爆~~~！”

    “轰~~~~！”

    惊天爆炸，威力直达混沌空间，无坚不摧的金色神性能量好似利刃一般在爆炸范围内不断穿插着。

    “不好！”杨轩暗道，身上的汗毛都竖了起来，想挡却来不及。

    “嘭~~~！”杨轩直接被一道锋利的空间长矛击中胸口。

    可惜的是，肉身的强度远远超越空间长矛，但还没等杨轩反映过来，自身所处空间就极速压缩起来，就好像要把自己压缩成肉饼。

    杨轩浑然不动，空间攻击对自己来说小意思，只是杨眉老儿的攻击实在太过诡异，神出鬼没，根本无从判断。

    明知道他从身边突然出现，但一挥手却发现打了个空，而他则已经用空间法则狠狠击中了杨轩。

    在私人空间里面，杨轩站立不动，而杨眉大仙则好似开了闪现一般，神出鬼没，但每一次出现都会击中杨轩几下甚至上百下。

    到目前为止杨轩没有任何损伤，但他的脸色却无比难看，太诡异了，但不可能被打不还手吧，虽然打不中杨眉，但杨轩还是朝着周围狠砸，把稳固的空间砸成一摊浆糊。

    突然在毫无征兆的情况下，杨轩的胸口处居然多了一条伤口，只见里面是金黄色的骨板，没有任何血液流出。

    杨轩呆呆的看着伤口，就杨眉这种软脚虾怎么可能会对自己造成伤害？

    无奈之下杨轩双眼开始变成金红色的轮回写轮眼在周边不断观察着，四处的空间好似变成一个个由法则构筑起来的模版，这时杨轩骇然发现，自己身体上面居然延伸出一条宽广的大河，但却无法看到大河的另一端。

    “系统，这家伙怎么那么难缠有什么主意吗？”无奈下杨轩只能求助于系统。

    “时间长河，杨眉此人不光精通空间法则还精通时间法则。”

    “太扯了，我跟天道交过手，不可能伤到我。”杨轩也是跟宇蒙交过手，他出手的法则链条里面有空间和时间法则，但没有这么变态啊。

    “刚刚探查到，三千魔神个代表的是法则源头，打个最简单的比方，先天魔神就是实体化的法则，甚至是规则。”

    “一个可以拥有两种强大法则吗？”

    “理论上可以，但还是需要你自行探查。”

    资料不多，但杨轩有了想法，看不到的东西很恐怖，但看的到的东西却吓不倒自己，杨眉这老小子肯定是结合了空间和时间对自己进行攻击，可惜的是破不了自己的肉身。

    按住自己身上的河流，默念“鉴定。”

    时间长河：时间的具现化显示，包含过去，现在，未来，执持时间长河者，可任意攻击敌人的过去未来，大能者甚至能攻击敌人的前世，后世，追溯时间的长短看双方实力的对比。

    只把自己的胸口划出一道不深的口子，证明两人间的实力差距很大啊，看来也不用担心什么，暂时不知道时间长河的作用，不管它，先把这老小子抓住再说。

    杨轩整个人变成金黄色，全身上下宛如黄金浇筑一般，神性光辉震耀千古，不朽不灭，瞄准一个地方双手猛然一挥，周围所有法则，能量全部被震碎。

    只见杨眉刚巧出现一脸呆滞的看着杨轩，眼神中好似在询问一般：他眼睛怎么会动？

    一只巨大的手掌，遮天蔽日，直奔杨眉而来，杨眉脸色一变，虽然不知道为什么杨轩突然间变身，但让肉身强者随意抓住估计下场不会太好。

    杨眉全力运转法则之力，可惜四周已处于解决真空状态，任何的法则和能量都被杨轩搅成齑粉。

    千钧一发之际，杨眉顾不得那么多，用法则链条和磅礴的能量对着杨轩也挥了一掌。

    “嗤~~~”

    杨眉的一条右臂在顷刻间被打成虚无，被杨轩一爪子紧紧攥在手心。

    “老小子，你跑啊，刚刚打我打的很爽吧。”

    “你到底是什么怪物？”用尽全身力量缺撼动不了杨轩手掌分毫后，杨眉惊骇莫名，还以为鸿钧找的帮手肯定不会比他厉害，就算厉害也厉害不到哪里去。

    哪知道碰到这么一个怪物，好像什么东西都对他无效一样，自己用尽全身功力才把攻击送到过去，坑爹的是，全身的力量居然无法斩杀过去的杨轩，只对他造成了一个不大不小的皮外伤。

 第1586章 三千魔神都被算计了

    “你想怎么样？”白眉脸色平静，但内心如惊涛骇浪一般。

    “本来打算把你拉到我们这边，看来要失败了，你是天道的狂热粉估计是没戏，所以我给你两个选择，第一我慢慢折磨死你，第二你把空间法则本源和时间法则本源交给我，我让你死的痛快点，你选吧。”

    一滴冷汗从杨眉的脸上滑落，他这一生就被惊讶过一次，那就是盘古对三千魔神大开杀戒的时候，当时跑的别提多快了。

    别的不说，要说跑的话，空间法则绝对是当世第一。

    “有没有第三条路..........我........不想死。”

    普通凡人不想死，仙佛也不想死，作为此世界战力第一，天天当宅男多好啊，他可不想死，杨轩知道只有一种人是真心想死，那就是哀莫大于心死的人。

    “你跟我讨价还价？买菜呢？那你的筹码呢？”杨轩撇了撇嘴，用力的捏了下杨眉。

    “啊啊啊啊~~~别捏，逍遥圣尊，我，我没办法把本源交给你，一旦交给你，这世界就不完整，直接会从大千世界掉落到中千世界。”

    “真的假的？我读书少，你可不能骗我啊。”

    “真的，真的，我命都在你手里呢。”

    “刚刚说先天死了，大道会察觉？骗我的对吧。”

    杨眉此时已经没有了风轻云淡，脑袋点的如小鸡啄米一般“骗你的，大道就见过一次。”

    这下杨轩来了兴致“说说看，大道长什么样子的？”

    “这......没样子啊。”

    “卧槽，骗我啊，捏死你。”

    “停停停，打住啊，我没骗你，我就感受到大道的气息，就是盘古大兄开天的时候，盘古大兄是孕运而生，天生就是开天的，但..........”

    “说啊，不要停，放心，你的世界虽然打破了，但这里已经封禁，天道大道不可能监听到。”杨轩给他吃了一颗定心丸。

    杨眉小心翼翼的左右转了脑袋用神念说道“其实开天就是个骗局，三千太过强大，而且基础深厚，将来可能会对天道，甚至大道都产生不可预估的影响，所以大道设了局，蛊惑大部分的魔神相互攻伐，上千魔神还找上盘古大兄，那一战，混沌震动，万物泣血，断肢残骸到处都是，到最后就剩了我，罗睺，鸿钧和盘古。”

    “你们不应该团结吗？”

    “团结个屁，那个时候我们四人都吓傻了，谁都不相信谁，肯定先躲起来啊。”

    杨轩摇摇头提出了疑问“你不是空间属性的嘛，怎么连时间法则都有？你们的魔神到底有什么法则。”

    “总计三千条法则，其他法则都只是普普通通，但唯有十条是最顶尖的法则，分别是力量法则，时间法则，空间法则，混沌法则，仙道法则，魔道法则，生命法则，五行法则，阴阳法则以及毁灭法则。”

    杨眉接着回忆道“当时我是最安全的一样，因为我有空间法则，机缘巧合之下捡到时间法则辰道人的伴生混沌灵宝—时间轮盘，所以我会时间法则。”

    “你的空间法则和时间法则，罗睺应该是魔道法则，鸿钧到底是什么法则？”这个杨轩可好奇的紧啊。

    “当然是仙道法则拉。”

    杨轩恍然大悟，终于明白了，嗯，看来这老小子这次没有骗自己，思考再三后决定还是把杨眉交给鸿钧处置，毕竟这世界自己只是过客，刚刚结成联盟就让这世界降级，那未免也太说不过去，鸿钧非跟自己拼老命不可。

    抓着杨眉朝着紫霄宫遁去，只是紫霄宫已经不在三十三重天之上，居然漂浮在混沌空间里面，这倒是省了自己不少的时间。

    只见现在的紫霄宫体形更加庞大，周围没有法则链条的束缚连房顶都被修复完全。

    走进入殿内，只见六圣在互相交谈，看到杨轩来了纷纷起身行礼，当看到女娲给自己行礼的时候，杨轩膈应了一下，回了一礼，把女娲吓的不轻。

    女娲侧身一步避开杨轩惊恐道“圣尊，不可，尊卑有别。”

    杨轩盯着女娲的脸看了半响后，叹气道“我是人族。”说完拎着杨眉朝着里面走去，宇蒙则好奇的盯着两人，怪事，怪事啊，这样的强者，在自己的理解中，不可能对比自己境界差的生物会这么礼貌，不过.......想到他的爱人是凡人后，他也就释然了。

    在内殿里面，鸿钧和一个年轻人，相视坐在一起喝着茶，两人谈话之间，貌似论道的成分居多。

    杨轩走进来后，眉毛一挑，只见鸿钧对面的年轻人留着浓密乌黑的长发，只是.....头发有点爆炸，眼睑处还画了眼线。

    “卧槽，杀马特啊.......”杨轩小心翼翼的绕过年轻人把杨眉扔到了鸿钧面前，杨眉摔了个狗吃屎后，紧紧抓住鸿钧的胳膊笑道“鸿钧道友，许久不见，别来无恙。”

    “杨眉道友，怎么，怎么如此模样。”

    杨眉撇了眼杨轩，黑发年轻人和鸿钧齐刷刷的看着杨轩。

    杨轩一看，老小子来劲了是吧“王八蛋，还敢瞪我？信不信我弄死你？”

    鸿钧站了起来说道“两位是不是有什么误会？”

    杨轩添油加醋，如实的把事情经过给说了一遍，鸿钧皱眉“杨眉，你现在还敢跟天道做交易？”

    “唉，我也不想啊，但天道许下承若，不管有什么劫难，都能保我一命，说实话，我是对当年一战心有余悸啊。”

    “鸿钧，我可把人交给你了，而且还没私自拿取空间和时间法则本源，我还算有诚意吧。”

    鸿钧一笑“多谢道友大恩。”

    “大恩？何解？”

    “道友每次出手，不掘地三尺绝对不会善罢甘休，但这次却放过时间和空间法则本源，倒是大出老道意料之外。”

    杨轩抽了抽嘴角，拳头已经忍不住捏了起来，你个老小子，要不是看在一个同盟的份上，早就把你的老胳膊老腿给锤断了。

    “别给我带高帽子，这次的时间法则和空间法则，我必须要学到手。”

    “呵呵，这没问题，但前提是，你需要参悟法则，但据我所知，你现在连法则都无法动用吧。”

    

 第1587章 杀马特罗睺

    “切，法则这种东西，只是小道而已，身体足够强，什么东西都能被砸的稀巴烂，我是觉得时间和空间法则适合我种植一些天材地宝而已。”

    鸿钧恍然大悟，除开战斗之外，法则的应用还是非常广的，整个世界的构架都是基于法则的基础上构造出来的，小千世界，中千世界，大千世界，取决于法则数量，法则越多世界兼容性就越强，强者就越多，实力层次也就越高。

    “其实很简单，当年你不是拿了昊天的九天神决嘛，修炼到顶级之后，能量晋升圣人之境，参悟法则就会容易许多，以你的实力，应该不惧时间和空间法则吧。”鸿钧不确定道。

    “时间和空间法则伤害不到我，只是......唉，说实话吧，我有很多天材地宝，都要以百年，千年才能长大结果，我，我等不起啊，所以我打算在自己的世界布置一个次元空间，除空间稳固外，最主要就是让次空间处于绝对加速状态。”

    原来如此，就说杨轩如此强大的实力怎么可能还需要参悟法则，要知道炼体强者的通病就是不喜欢参悟，就喜欢让自己的身体强大，疼痛。

    简直就是一群变态狂，当然这话鸿钧是万万不敢说，杨轩可是自己这边最强战力，攻伐天道还要仰仗于他。

    “杨眉道友，分出两缕法则本源吧，以杨轩的悟性应该不成问题。”

    “好。”杨眉点点头，从体内拉出两缕法则本源递给杨轩。

    “什么时候开始干天道。”杨轩收下法则后问道。

    此时的鸿钧脸色红润，显然已经胜券在握，指了指对面的杀马特道“给你们两人互相介绍下，这位是罗睺，魔道法则魔神，现在也是圣人之境。”

    指了指杨轩对着罗睺说道“这位是.......”

    “我是一个穿越在不同世界的人。”

    杀马特对着杨轩拱了拱手“道友，有礼了。”

    俗话说礼多人不怪，虽然罗睺名气不好，但跟自己却无半点瓜葛，杨轩也不可能冷着脸吧，也拱了拱手，回了一礼。

    “久仰久仰，不过看道友，装扮如此特立独行，在下也佩服的紧啊。”

    杨轩的话让罗睺双目一亮，抓了抓张牙舞爪的头发兴奋道“道友也觉得我样子非常新颖独特对吧。”

    “当然，你的造型比鸿钧和杨眉好看多了。”

    显然杨轩言不由衷的夸奖让罗睺非常享受“道友莫急，等鸿钧恢复实力后，我们就开始伐天，到时候，天道易主，此世界方有晋升的机会。”

    杨轩点点头，鸿钧和罗睺就相当于主世界喜欢创业的家伙，有野心还不断膨胀，偏偏两人都有与之匹配的实力。

    看到鸿钧在恢复，杨轩也不多说，拿出道德经后走到老子身边“老子圣人，我想请问这本书是否是你编撰的？”

    老子立马起身对着杨轩拱了拱手，结过道德经后打量起来，半响后惊讶道“圣尊是哪里得到的竹简。”

    “记得刚刚踏入武道之时，一个凡间老师所赠，一直不太在意，但如今如让我受益匪浅。”

    老子点点头道“此书是我编撰，但只有前面的三分之一是我自己的领悟，后面的则是........”

    杨轩好奇的看着老子，把他看的心里直发毛“咳咳，后面的是我入梦之时，偶然所得，待到大梦初醒已然完成整本道德经。”

    “老子圣人好雅兴，居然把如此珍贵的经文刻录在金属上面，想来此金属也非寻常之物吧。”

    “这......圣尊其实这不是金属，而是一截扶桑树和建木混合其他天材地宝经过长时间深埋而形成的特种木材，不光异常坚固而且能让人可以心无旁骛的进入参悟状态，只是被我遗失了。”

    杨轩摸了摸脑袋笑道“既然我得到了，那么就不可能还给你，一来此书对于我受益匪浅，二来是我师父交给我的东西，以后有什么事情，或者有强敌，捏碎此玉符，我会尽快敢来助阵。”杨轩把一块玉佩递给老子。

    老子恭敬的接过，这可是一个比师尊更强的强者的信物，绝对不比自己的道德经差多少，说不准，关键时刻还能保自己一命。

    “鸿钧，你还要多少恢复好，应该快了吧。”

    双眼紧闭，体内法力勃发，鸿钧点点头道“快了，也就几年功夫吧。”

    ................

    杨轩直接无语了，在他的印象中，很快就是几分钟几个小时而已，没想到鸿钧的眼中很快就是几年啊，这怎么熬的住？

    “我在宇蒙的世界还放了混沌青莲用以吸收提炼混沌之气，趁着还有几年时间，我正好可以闭关一下，我先回去一趟，差不多时间了叫我。”杨轩把一块玉佩扔给了鸿钧。

    鸿钧一愣不明所以道“杨轩，才几年时间，眼睛一闭就过去了，这时候闭关会不会太过短暂？”

    开玩笑，自己可跟这群老怪物们不一样，要不是有道德经，给钱让自己闭关都还要考虑下，几年啊？自己发家到现在才几年时间。

    杨轩笑嘻嘻的摆摆手“没事的，我的修炼模式跟你们不一样，混沌青莲已经帮我提炼好，我只负责吸收增加并加以炼化，最后提升功法境界就行，没有你们想象中那么难。”

    “道友好深的机缘，混沌青莲这样的混沌至宝也被你得到，须知三千魔神的伴身宝物都只是混沌灵宝而已。”

    杨轩摇摇头“你太乐观了，当年混沌青莲解体化为大量的先天至宝或者先天灵宝，创世青莲最大的两片莲叶化成了河图洛书，五片大片莲叶融合先天五行之气化为先天五方旗，花瓣化成了二十四颗定海珠，莲蓬吸收本愿之力化为了乾坤鼎，根茎吸收先天杀戮之气化成了弑神枪，要全部收集谈何容易，不过现在混沌青莲对我来说已经够用了。”

    鸿钧，罗睺，杨眉对视一眼，他们才真正了解升级世界对他们意味着什么好处，杨轩说的那些材料在不同势力里面，非常复杂，当然对圣人来说也不是什么大事。

    “行啦，我说话算数，要伐天了就叫我。”杨轩说完消失在原地。

 第1588章 数据有点差啊

    笑傲江湖世界里面，杨轩从空间法阵里面走了出来，没想到自己用神性刻制的空间阵法，居然隔了如此距离也能分毫不差传送过来。

    摩擦着生物舱，掸去上面的厚重灰尘露出里面端庄贤淑的丽影

    “小宁，再等我一段时间，我必定带你游山玩水，陪伴在你左右，以及......以及对你坦白一切。”杨轩长长的叹了口气，看到宁中则后，昔日瞒住她的事情跃然于心上，就怕她知晓后的反映。

    再次看了眼宁中则后，杨轩身影一闪来到混沌青莲莲台处，双腿盘膝，用神念沟通混沌青莲后，一滴滴浓稠到几乎实质的液体从莲台上渗处来，不断朝着杨轩融合而去。

    九转玄功的能量回路非常奇怪，至少杨轩从来没有看到过类似于的能量回路，一般体内能量的回路都是让自己的能量如何增大，凝实，无论何种体系除开过程，目的都是相同的，怎么样吸收进去的能量彻底的压缩，以达到量变引起质变的过程。

    但是肉身功法却没有这样的，一般肉身功法都是由外而内，通过辛苦锻炼用以到达强大体魄的目的。

    随着杨轩经历的众多世界，也渐渐发现很多的炼体功法也有能量回路，几乎都是镌刻于肉身上的。

    通常的功法能量回路简单不说，几乎都是在肌肉上面之类的，但九转玄功的能量回路却非常奇特，不光能量回路构筑的异常复杂，最重要的是规模之宏大，层次之深绝对是杨轩看过最复杂的。

    数十万个能量回路在杨轩的皮肤，肌肉，经脉，筋膜，神经，血管，骨骼，大脑开始铭刻起来。

    此时杨轩的身体都是用神性细胞所构成的，很多血统无非留下特性，一来是因为杨轩当时还不懂如何百分百控制神性细胞，二来神性细胞异常霸道，不朽不灭，不垢不尘，任何能量回路想要在杨轩身体上面留下永久镌刻是非常困难的。

    当然以前还简单一些，但当杨轩身体百分百神性化后再想要镌刻能量回路就非常困难，不过九转玄功的霸道程度也远超杨轩的意料，镌刻之时，能量回路居然深深拓印在自己身体各处，由此可看出九转玄功之奥妙。

    一滴滴浓稠到实体的混沌液体由体表吸收，经过一层层的能量回路开始运转起来，填充起来。

    一滴混沌液从皮肤进入，还没达到肌肉层面的时候已经被皮肤表面九转玄功功法回路给吞噬一空。

    九转玄功的能量回路霸道异常，好像一只饕餮巨兽，不知满足吞噬一切敢于进入他地盘的混沌能量。

    一边吸收，杨轩一边参悟神功奥妙，深入了解后才发现九转玄功并不是只能吸收混沌之气，只要等级够高的能量就行，但不得不说这功法是相当变态，威力还没看到，光是这门槛的高度就足以让许多修行者望洋兴叹。

    毕竟除圣人之下，还没几个人能长时间停留在混沌空间里面，特别是大千世界的混沌空间。

    只是这样一来，杨轩也很烦恼，至少到现在为止，除了功德之力，本源之力，神性能量外，还真没看到过有比混沌之力更加高级的能量。

    可是......功德之力和本源之力介于实体和虚幻之间，先不说这两种能量能不能用，就是能用杨轩也不敢用啊，谁知道九转玄功修炼到最高境界需要多少能量，这两种能量均对自己有莫大帮助，不到关键时刻决不能用，因为这两种能量在自己这里是无根之萍，没有办法产出。

    这时杨轩脑海中灵光一闪，瞌睡遇到枕头了，这不刚跟两人结盟了嘛，一个是小千世界的天道，一个是未来大千世界的天道，看来有机会可以跟他们请教下，怎么弄点功德之力和本源之力。

    一滴，两滴，混沌液体渐渐开始变多，到最后如潮涌般包裹着杨轩的身体，饶是如此多的能量也才把体表的能量回路填充两三层而已，惊天的气势从杨轩的身上升起，不断凝结在他身边，气势好似九天惊龙让当时所有的生物都瑟瑟发抖，力压整个世界。

    这功法也太变态了吧，怪不得盘古需沉睡无尽岁月才能从混沌中成长。

    时间如白驹过隙，不给人丝毫的回味就已经悄悄流逝，当最后一滴混沌能量被吸食一空，此时已经过去数个月的时间。

    杨轩傻乎乎的看着自己的属性面板，巨大的汗珠不自觉的流了下来。

    “系统，这功法是有毒吗？这么大的能量居然只达到一转？而且一转的九转玄功怎么这么垃圾？”

    “系统检测，此功法本身不是给任何生物修炼，而是根据神话中记载的盘古量身定做，虽然盘古长相似人，但他终究不是人类，所以有些许的偏差当属正常范围之内。”

    杨轩脸上略微有点失落“呐，你说着功法有偏差，我现在担心的不是效果的问题，修炼此功法应该对我没影响吧？”

    “不确定！”

    ...........

    “不过有一点可以确定，盘古需要沉睡无数岁月才得以出生，宿主只是区区几个月时间就已经功成一转，虽然数据加的不多，但此功法对你夯实根基能取得决定性的作用。”

    “系统，以后你两次话可以合在一起讲好不。”

    “再说。”

    ..........

    杨轩点开数据一看，如此强大的功法，第一转才增加100万人之力，体形增加500米。

    “宿主，九转玄功一转和二转对应修真境界，如果在修真界，有万人之力，几乎可以在肉身上称霸修真界了吧，也算挺厉害的功法。”

    被系统这么一说，杨轩倒是回过味来，那也还算说的过去，只是对现在的自己真心帮助不大。

    自己因为常年在不同世界跑，非常影响混沌青莲吸收混沌能量的效率，难得有这么好的机会也有这么长的时间，还是打算先把混沌青莲给放在这个世界。

    身影一闪来到两女身边，估计还有一年或者一年不到的时间，鸿钧就会开启伐天大战，趁着这个时间自己终于可以跟宁中则腻歪在一起。

 第1589章 爹，你干什么扔我

    “红后，把她们两人唤醒吧。”杨轩站在生物舱边吩咐道，好几年没见了，还真是想念的紧。

    挂在杨轩脖子上的红后愣了下，奇道“轩哥，你确定不一个........”

    “别啰嗦了，我等不及了。”

    “哦。”红后马上连通生物舱的控制器，两声机械齿轮的磨合声响起，生物舱内的营养液开始慢慢排出，本来透明的液体居然有点微微泛黄，这是人体表面和体内的一些分泌物，已经算很厉害了，要是没有进入深度沉睡状态，这么多年的时间，光是体表的分泌油脂至少也是按斤来算的。

    营养液排净，两女的体表温度开始缓慢上升，十几分钟一下的心跳开始慢慢恢复，逐渐达到正常人的临界点，每分钟下。

    正常成年人心率范围在每分钟下总有，老年人偏慢，女人稍快，儿童较快，两女都是有内功在身几乎能在普通环境里面保持每分钟50左右的心跳，杨轩心跳比较正常在每分钟60左右，当然这是刻意为之，要是不刻意的话，那么杨轩的心跳几乎每天都蹦跶不了几下。

    把生物舱打开后，率先出来的不是宁中则而是岳灵珊，此时的她脑袋有点懵懵的，因为长时间的沉睡，让她的肉身和思维处在一个稍稍分离的状态，需要一段时间才能正常复原，按照每个人的体质，基本几个小时到几天就能彻底恢复。

    “呕~~~~~”岳灵珊走出来后，捂着嘴巴干呕着，很久没有吃过东西，吐出来的无非是一些进入到肺部的营养液，这么长时间的休眠岳灵珊明显对身体的控制力下降到一个极低的水平，踉跄着就朝着地上摔去。

    看着正揉眼的宁中则，杨轩身影一闪来到一边，抱住岳灵珊“怎么样？”

    “呕呕呕~~~~好难受，有点，有点......”

    “有点抽筋对吧，这是长时间沉睡肌肉痉挛，正常现象，稍稍休息下后，就好了。”杨轩解释了一下。

    这时宁中则从生物舱里面爬出来，看到杨轩抱着自己女儿，她大脑瞬间有点宕机了，自己的男人抱着自己赤身裸体的女儿到底在干什么？

    “咦，小宁你醒啦？没想到你身材这么好。”杨轩转过头看到宁中则后，双眼一亮不由口花花起来。

    宁中则脸色非常难看语气却非常平静“我身材好？我女儿身材也不差对吧。”

    宁中则的话让杨轩一下子就反映过来，立马把岳灵珊扔到地上朝着宁中则走去尴尬道“哈哈哈哈，其实我忘记你们没穿衣服了。”

    其实杨轩是想说，宁中则的身材凹凸有致，非常完美的s型身材，而且丰腴有肉，但岳灵珊是什么，杨轩觉得按照身材来，两人应该可以结拜的，他向来对洗衣板，飞机场，太平公主没有任何兴趣。

    “唉哟~~”岳灵珊痛呼一声，宁中则嗔怪的看了杨轩一眼，急急忙忙朝着女儿跑去，还不忘从储物空间里面拿出两身衣服给自己和女儿穿上。

    “爹，你干什么扔我？”把衣服穿在身上后，岳灵珊揉着被摔疼的屁股怒视着杨轩。

    “你娘在旁边看着，你没穿衣服......”杨轩的声音越来越小，全然没有在大千世界里面碾压杨眉大仙那独霸天下的架势，好似一个犯错的邻家小男孩。

    “那也不能这么把灵珊给摔地上啊，对了，事情办完了吗？”宁中则看着杨轩，语气带着些许的嗔怪，但从她那目光的流连中不难发现，其实宁中则并没有怪责杨轩。

    “怎么说呢？其实事情已经达到我的预期值，但中间出了点岔子，碰到两个仇人。”

    “杨轩，你没受伤吧。”宁中则皱起了眉头，杨轩多强的实力她不知道，但可以让他称之为仇人的家伙，必定是实力不凡之辈。

    “没事，两个手下败将，不过有一个以前差点把我干掉，不过嘛，现在已经握手言和，我们三人弄了个小联盟，以后我们三人就守望相助。”

    可能是想到五岳剑派合并的事情，以及江湖上一些“没问题吧？须知人心隔肚皮。”

    杨轩走上前搂着宁中则，爱腻的用脸贴了贴她的脸“你知道合作的前提是什么？”

    “什么？”

    “平等或者有碾压对方的实力，这样才能有合作的可能，不然只是附庸一辈子被压榨，就像你们五岳剑派，明着是合并，实则确实嵩山兼并你们而已。”

    宁中则看着面容俊朗，浑身散发自信的杨轩，内心没有自傲，相反还有一些自惭形秽，如此优秀的男人，自己只是一个带着拖油瓶年过半百的女人。

    “主世界是没时间回去了，我带你们去一个跟主世界比较相近的世界，这样一来也可以有一个缓冲期，二来就算是有什么言行丢人了，去了主世界也不会有任何感觉到丢人的地方。”

    “行，你安排就可以了，我们都听你的。”对于杨轩，两女是非常信任，毕竟已经在一起很久了，只是碍于岳不群的事情，两人才没有进行进一步的交流。

    “系统，随便找个跟主世界非常相似的世界，对了，需要在华国境内的。”

    “已经筛选好世界，穿越....”

    三人瞬间出现在诸天世界的海洋中，眼睛一黑，等到出现的时候已经是在一个小巷子里面。

    “狗改不了吃屎也就那样了。”杨轩摇摇头，每次都是小巷里面，要知道现在华国的监控可是很厉害的，小巷里面也肯定布满监控的，那出现在小巷里面有毛线用？

    杨轩丝毫不在意，主要是让两女克服从古代到现代的一个过程，让红后去网上转了些钱，然后拿出一个跟手机差不多的机器，边走边捣鼓起来。

    以前制作假身份证的机器太大了，跟个笔记本电脑一样，经过红后的优化后，现在制作假身份的机器只有手机这么大，只要把空白的卡插入后，就能打印出身份证，因为是跟本地管理户籍的所在单位联网，所以根本就不能说是假身份证，简直比真的还真。

    

 第1590章 千尺豪宅？

    走出小巷后，杨轩抽了抽嘴角，这......地方有点似曾相识啊“红后，定位地区。”

    “滴滴滴~~~~~小千世界·地球·华国·香江·九龙半岛·九龙城。”

    “系统，我谢谢你啊。”

    “不客气，宿主。”

    “我感谢你八辈祖宗。”

    看到杨轩有点气急败坏，宁中则奇道“怎么啦？杨轩。”

    “来了香江！一个小岛。”

    看着热闹非凡，汽车如车水马龙川流不息的大都市，宁中则震惊道“不会吧，这是小岛？”

    “嗯，我们国家很大，对于主体国土来说，还真是小岛，不过很发达，算了，既来之则安之。”

    “红后，安排下，网上给我买个房子用最短的时间，面积不少于1000平的，对了，再给我订购一辆车。”

    “轩哥，你是不知道香江的房价吗？”

    杨轩不满意的努了努嘴“我买不起吗？”

    “怎么可能买不起，这里买房子是按尺算的，你要的1000平米的，100平米都算千尺豪宅了，这么短时间很难办到，而且很多豪宅需要验资，本人亲自去的，所以.......”

    “不会吧，100平米啊，主世界我厕所都比这个大，你没开玩笑吧，汀汀和佩佩的地方也没这么贵吧。”

    “大哥啊，那是什么年代，现在这个世界跟主世界年代很近的，好的房子几十万上百万一平，几个人买的起啊。”

    杨轩大感头疼“不行，至少要待几个月到一年多的时间，我需要有自己的场地，至少有一个院子可以当演武场的。”

    “那，这样吧，我们先买了车，然后去房子吧，我刚刚在网上看到一个房子装修好的，非常昂贵，但缺少家具，需要本人亲自去才能买。”

    “那也行啊，多大。”

    “19380！”

    “呵，那还真够大的。”

    “轩哥，你又忘了，这是英尺。”

    ...........杨轩郁闷的不行“直说多少平方米，我买房子从来不按英尺来算。”

    “1800平米出头一点点。”

    “1800平米？有院子吗？”

    “有的，而且是三层的，院子很大，室内室外都有游泳池。”

    “行~~！汽车买了吗？”

    “额~~~这边的规定是需要本人亲自去买的..........”

    杨轩深深吸了口气，活见鬼了，在国内要买什么，直接上网就可以买了，要不是法律不允许，杨轩甚至怀疑可以在网上买到坦克，战斗机。

    “带路吧。”

    按照红后的指挥，来到一家车行里面。

    一个打扮很精神的小伙子热情的朝着杨轩过来“先生，你好，想买乜车咩？”

    “嗯，你们这边有什么好车吗？”杨轩说着的时候，宁中则和岳灵珊则好奇的围着展示的汽车打量起来，这可是两女第一次如此近距离看到汽车，刚刚在马路上不算的话，也就红后放的视频里面看到过。

    可能是觉得两女有点大惊小怪，而且有种乡下进大城市的感觉，销售员虽然没有表现出什么，但已经把三人的需求给降低了“丰田,本田.凌志都挺不错的，性价比也很好。”

    “有没有贵点的车？”

    杨轩的话，让销售员一阵错愕，不会吧，现在乡下来的都这么有钱吗？

    “，凯迪拉克怎么样？”

    杨轩没有说话，在店里面开始闲逛起来“有没有顶级的车，坐着舒服，空间大一点的。”说实话，杨轩现在做劳斯莱斯已经坐腻了，正好可以换换口味。

    但在销售员的眼中，不屑神色越发浓重起来，癞蛤蟆打哈欠，口气真大啊，估计这些人就看看的，抱着这样的心情他开始胡诌起来“劳斯莱斯幻影，宾利幕尙，宾利雅致，迈巴赫。”

    “你要真想大嘅话，就选迈巴赫·齐柏林，1550万。”

    “这里有展示车吗？我想试试。”杨轩这么一说，销售员顿时鄙夷的看着他“大哥，别搞了，你肯定买不起的，还不如实惠点买量丰田吧。”

    杨轩嘴角上扬，幻视一圈后，发现这个车行里面最好的车无非就是奔驰而已，狗眼看人低，但现在赶时间，也不想跟他多废话。

    “迈巴赫·齐柏林去哪买？”

    “嘿嘿，我们隔壁第二间车行他们有现车，你去他们那边买吧，要不要我带你去？”销售员不屑道。

    “前面带路。”

    销售员更加不屑暗道：还真去？看来今天有笑话可以看了。

    立马给前台清了下假，带着杨轩和两女朝着他介绍的车行走去，毕竟今天已经卖出两辆，真好现在空闲，讲不定就可以看到一个笑话，也能成为茶余饭后的话题来跟车行里面女员工聊聊笑话。

    四人来到一个比较气派的车行里面，销售员大大咧咧的走进去对着一个女销售说道“丽莎，我带了一个大客户嚟，你好好招待，佢哋觉得我嗰度嘅车太便宜了。”

    “我觉得你还是说国语比较好，我听得懂粤语，我的女朋友听不懂，ok？”

    “哼哼~~！”

    丽莎白了男销售一眼，这家伙不是狗眼看人低，就是耐心有点不好，推开他后，殷勤的朝着杨轩三人走去，要知道自己这里的汽车跟男销售那里不一样，这边随便卖掉一辆车都够自己吃几个月，更别说是顶级的那几辆了。

    作为销售都很聪明，非常会看别人眼色，丽莎更是其中的佼佼者，立马换上国语道“先生，对汽车有什么要求吗？”

    “空间大，舒适性高，最重要的是今天可以开走，劳斯莱斯就别推荐了，我坐腻了。”

    这三人看着很奇怪，男人非常气定神闲，一看就知道有依仗，反倒是两个女人，行为举止与常人有诸多不同，有点像没见过什么世面的，真是奇怪的组合，而且衣服很不合身，看着好像是临时穿了别人的衣服一样。

    “迈巴赫·齐柏林，付钱登记好后可以直接开走。”

    “有样车吗？”

    “请跟我来。”丽莎带着杨轩来到一辆非常长的汽车面前，只见汽车全身通体黑色，但在边缘处加了铬条，显得不光有贵气，更加具有一种权利的感觉。

    车身不像劳斯莱斯那种张扬，反倒有种低调的内敛。

 第1591章 找到满意位置

    杨轩坐入车后座椅上，用屁股捻了惗，满意的点点头，果然不错，一分价钱一分货，不光舒适柔软，连设计都是按照人体体形来设计的，坐上去之后椅子完全贴合脊椎骨。

    “多少钱？”

    “1550万，支持分期，不过需要40%的首款。”丽莎笑道，看得出眼前这个非常英俊的男人对这款车非常感兴趣。

    杨轩拿出银行卡笑道“分期？不不不，相对于分期我更喜欢全款。”

    丽莎瞪大了眼睛，脑海中死死的回忆着香江顶级富豪的公子们，但好似没有一个人跟眼前这人符合的。

    普通的销售其实无所谓，但卖豪车或者是奢侈品必须要牢记一些有钱人的信息，毕竟普通人也买不起这些，了解自己的客户群体是一个销售必要的素质，记住一些顶级能挥金如土的大佬更是一个行业佼佼者需要具备的基础知识。

    在男销售目瞪口呆的情况下，刷卡，付款，开车走人一气呵成，好似这样的事情对于杨轩来说是家常便饭。

    在日常生活中，杨轩这样的动作只出现在买衣服和吃饭上面，毕竟很多东西红后可以代劳，加上现在大陆网购非常方便，所以买车之类的通常都是红后代劳。

    衣服之类的话，就比较麻烦，需要自己去试穿之类的，不过杨轩也是比较懒，每次都是试穿之后买几十套回来，只是每次变化一些的肌肉让很多衣服都没有办法完全贴合自己的身形。

    如果用结构调整幻化出角质层模仿衣服也是可以，但确有种赤身裸体的感觉，让穿了一辈子衣服的杨轩不是很适应这样的感觉。

    开着汽车就朝着预定目标出发，说实话，香江的道路太过狭小，总觉得开着车很容易跟停在路边的车刮花。

    一路行驶，渐渐马路开始宽阔起来，汽车也渐渐少了起来，再行驶一段路后，就看到好似山庄一样的门口，一些建筑群稀稀拉拉的建立在山上。

    门口有一个身材高挑的美女对着汽车不断张望，杨轩伸手对着窗外挥了挥手，美女一溜烟的跑了过来，满脸兴奋“杨，杨先生对吗？”

    “嗯，没错，上车吧。”

    美女立马坐在副驾驶，能开这种车的人非富即贵，估计有戏，不过还是需要强大的耐心，买这种房子急不得，可能几年才卖出一套，但只要卖出一套就能吃好几年。

    “你指路。”杨轩看都没看女人，毕竟现在自己的眼界可高了，而且这样的销售员估计只有一面之缘。

    美女尬笑一声“杨先生，我们需要验资之后才能进入小区。”

    杨轩笑了笑拿出手机点开账户，只见余额里面的开头是9后面布满了一长串的零，美女脑袋直接宕机，一般不是先吹嘘下自己是谁，什么什么上市公司是自己的之类的吗。

    “我这资金有资格买这里别墅吗？”

    “有有有，如果您没资格的话，我相信全球99.9%的人都没有资格。”美女虽是惊讶，但强大的内心还是强行让自己快速冷静下来，还不露声色的拍了杨轩一记马屁。

    花花轿子大家抬，被拍马屁，谁不享受？特别是这样内敛有内涵的马屁，十几分钟后，在一处山崖上面，终于看到了一座三层楼的大型别墅。

    “杨先生，这里就是这个小区最好也是最贵的别墅，有一个小惊喜，等等给你看。”美女下车后，指挥着杨轩停好车。

    “我闻到海的味道了。”岳灵珊耸动下鼻子，露出一副果然如此的表情，看来海边没有白待。

    “嗯，前面带路。”

    美女领着三人，边参观别墅边一块地方一块地方介绍过去，当来到后院的时候，杨轩三人的眼睛不由一亮。

    美女指了指大海“这就是我说的小惊喜，虽然前面院子中规中矩，但整个山顶别墅，就这套别墅是临海的，额外增加一个超大后院，在这里可以跟三五好友毫无顾忌的谈论生意上的事情，也可以一大家子一起bbq。”

    “总共多少钱？”

    “承蒙惠顾18亿港币。”美女微笑道，其实每次给富豪介绍这别墅的时候，内心都是一阵无力，18亿啊，有几个人拿的出18亿的现金啊，就算拿的出这么多现金的人都是需要考虑再三后再考虑再三，毕竟是18亿，不是18块。

    杨轩点点头，虽然这个世界不用谈生意，但私密性这块不错，而且悬崖下面就是大海，对于寻常人来说，有没有海只是观看而已，但对于杨轩来说，等于一个有落差的沙滩“价格很公道，一平米100万，不贵，什么时候可以签合同？”

    “嗯，价格是贵了点，但.......嗯？什么？您现在就要签合同吗？”本来觉得无望的美女，瞬间双眼顿时充斥着呆滞的眼神。

    “废话，看了房子不买，看毛线啊，不过，我有一个特殊的要求。”

    美女一愣，随即纠结起来，一般富豪这么说通常都会想要占自己便宜，很多富豪玩的很变态，根本就没有把自己这样的人当人看，只是当成发泄的工具而已，这么一大套房子卖出去，晚上非被折腾死不可，还不一定是一个人折腾。

    美女有点纠结，她向来是拒绝这样的要求，但这套房子对于她实在太过重要，内心不断的挣扎起来，她自己有执照不是公司的员工，虽然年龄不大，但毕竟做了很多年，也赚到不少钱。

    这是一手房源非独家，利润达到丰厚的1%，就是说交易一套一千万的豪宅，可以收20万，如果是有公司，那么十万交给公司，十万自己收下，但自己是有执照的只要缴纳税收就可以了。

    18亿的别墅，自己光是佣金就能拿到1800万，加上自己攒下的钱和自己买的70平小房子，说不定就能换一套更大的，因为这个时代，买房就是投资，但却要自己出卖身体，这让美女有点不太适应。

    1800万啊，这可不是短时间可以赚到的，运气好，十来年就能赚到，但运气不好呢，万般无奈下，美女只能用了点小手段把宁中则两女支开，贼兮兮的把杨轩拉到一边。

 第1592章 天予不取，反受其咎

    被拉到一旁的杨轩有点纳闷的看着美女不解道“你们这个签合同需要这么神秘吗？”

    美女此时对杨轩非常鄙夷，别人直接是明说，这家伙想使坏却还是那副我什么都不知道的表情，下定决心后美女说道“我叫苏甄妮，杨先生，您说的特殊要求.....我可以满足您，但您不能告诉别人，而且您在您太太面前这么说，不怕出事吗？”

    不怪甄妮有这样的顾虑，在香江，一般豪门的太太通常家里也是非常有实力的，要是被她知道了，自己小命还要不要拉，最夸张的是，这些太太们都不缺钱，直接可以用钱把自己的名声砸臭。

    杨轩大惊，死命的朝着甄妮全身扫描起来，内心暗道：卧槽，我都没说什么要求，你就全知道拉？难不成面前这个女人不是人，是....此方世界的天道来调侃自己的？

    但在甄妮眼中，此时的杨轩用一本正经的眼神死命调戏自己的身体，好似生怕漏掉任何一个部位，而且在他那灼灼的眼神下，自己好似被扒光了衣服，没有任何遮挡的站在他面前一样。

    看了半天没看出什么名堂的杨轩，不由试探道“你不是人？”

    甄妮顿时有点气急败坏，什么叫自己不是人，但转念一想内心一阵哀鸣，看来杨轩就是那种长的一本正经，内心却极其变态的家伙，也不知道自己的决定正确不正确，万一，万一.....甄妮此时已经不敢多想，只能硬着头皮。

    她从皮薄里面拿出一张名片翻到背面用笔飞快的写下地址和电话递给了杨轩“这是我的地址和电话，我，我是第一次做这样的事情，毕竟这别墅的佣金太高了。”

    杨轩呆呆看着手中的名片，饶是智商不低也闹不明白面前的女人到底是这样想的，搞不懂的杨轩绝对还是按照自己的想法把事情办好就成了。

    “甄妮小姐，你很奇怪唉，我也不知道你是什么意思，我的意思很明白，今天先签约，然后我把钱全部给你付清，特殊条件就是，我今天想入住，但这里我不太熟，加上这里的网购还不是很发达，我想吩咐你，把别墅里面所有需要的家具和电器，洗漱用品全部给我买齐，多少钱我给你，对了，这事可是有报酬的。”

    甄妮呆呆的看着杨轩嘴里呢喃道“你，你说的特殊要求就是这个？”

    “废话，不然呢？你以为......”综合甄妮一些列的表情和刚刚那错愕的表情还有手中那写着地址的名片，杨轩哪还不知道这女人刚刚在想什么。

    杨轩嘴角微扬，露出了邪邪的表情，双目中也透露着一丝玩味的目光“你...刚刚是想让我去你家，好好的玩一玩？”

    “啊~~~！”甄妮立马捂住了脸，顿觉自己做了极度丢人的事情误会了杨轩，现在真的恨不得有个地洞可以往里面钻。

    “那，你把名片还我吧。”甄妮眼神有点漂浮，声音好似蚊子那般轻。

    杨轩舔了舔嘴唇，确实好多年没碰过女人了，这...上来门的，啧啧啧，天予不取，反受其咎“那不行，既然你诚挚的邀请我了，不去岂不是不给面子。”

    “啊？你怎么能这样，这其实就是个误会。”

    “嗯，美丽的误会，不过你误会了我，是不是要好好赔偿下，不然我岂不是白被你误会了。”

    甄妮咬着嘴唇，整个人脸色发红，显然第一次碰到这样的情况让她有点不知所措。

    “先把，合同签了吧。”实在没办法的甄妮立马把合同递给杨轩，就算要被他难为也好，此时实在太过尴尬。

    但令她没想到的是，杨轩居然没有任何威胁，很爽快的签好合同，直接用手机转账。

    “房子你比我还清楚吧，要求两点，第一今天之内务必搞定，第二需要最好的家具。”

    “没问题，不过我没那么多钱？”瞬间进入工作状态的甄妮一改窘迫的情绪，正色道。

    杨轩把银行卡递给她“放心，你花不完的。”

    甄妮傻眼的看着银行卡呆呆的说道“你不怕我跑喽？”

    “在这世界上还真没人敢拿我的钱，还能跑得掉的。”

    “行，那我先去安排了，毕竟时间不多，您要走了吗？方便的话送我一下。”甄妮有自己的考虑，现在再叫观光车上来，一来一回至少半小时以上。

    杨轩把两女叫来后就下山了，毕竟这里什么都没有就一个精装修的房子，到了山脚下把甄妮给放下叮嘱道“对了，我差点忘记跟你说，我喜欢中式的装修，ok不？”

    “ok！！”甄妮肯定的点点头。

    说完杨轩就带着两女朝着闹市区进发，看来今天只能住酒店了，而且两女现代的衣服几乎没有，这两身还是自己女人的衣服，看尺寸应该是娜塔莎的，怪不得怎么看怎么觉得奇怪，太大了。

    站在山庄门口的甄妮立马开始打起电话“喂，杰仔，有空吗？”

    “甄妮姐，今天这么有空打我电话？”一个略带吊儿郎当的声音说道。

    “你现在的工作室有多少人可以出来干活的。”

    “额~~~我数数，连我加上十个人吧。”杰仔数了一遍确认道。

    “好，你马上带着你工作室的十个人来山庄豪宅。”

    “甄妮姐，熟归熟，价格总要说的吧。”

    “我给你半小时，如果半小时赶不过来，我找别人，反正预算不高，也就.......十万。”

    “甄妮姐，不用半小时，二十分钟就到，千万别给别人啊。”说完杰仔直接把电话挂了，十人浩浩荡荡开着面包车就赶了过来，路上还闯了一个红灯呢。

    十几分钟的时间一过，一辆面包车停在山庄门口，甄妮坐上后，来到杨轩别墅这里对着众人指了指“里面已经全部装修好了，每个房间，每个客厅的尺寸我已经发给你们了，把整个房子的电器和家具摆放全部设计出来，只有....一个小时。”

    “甄妮姐，不带这样的，一个小时怕是来不及啊。”染着黄头发的杰仔摇头道。

    “中式家具，全部顶级，只有一小时，一小时搞不完，一分钱没有，50分钟搞定分钟搞定30万，以此类推。”

    “收到，大家都听到了吗？虽然我是老板但大家都是兄弟，今天拿到的钱，全部平分，能拿多少看你们自己的了。”

    几乎所有员工眼睛都红了，战力爆表。

    

 第1593章 丝袜奶茶，真的有丝袜啊

    杰仔作为专业的室内设计，其实这房子已经装修好，墙壁都刷的美美哒，之后的家电布局对于杰仔的工作室来说简直是小意思，现在的难度就是时间太紧。

    不过好还这个工作室的专业性非常不错，如果慢慢测量势必会拖慢进度，但如果把整个别墅分为五个区，四个区两人，一个区一人，最后全部汇总到杰仔这里，有杰仔和甄妮掌控全局。

    只要敲定一个区域，甄妮就会把打相应店铺的电话，让他们把家具和电器全部运送过来，很多高档品牌的店铺因为销售模式的关系都需要提前预定，这样的店铺直接被忽略掉，现在唯一的目标就是加速。

    找了个地方放出终结者后，杨轩开始陪着两女，终结者开车，说实话以前买车的时候自己都恨不得天天开出去，买了新车也把会把窗打开，放着震耳欲聋的声音，就好像这样可以对附近的车辆进行炫耀。

    随着经历的越多，杨轩的性格不光稳重了一些，连这些幼稚的动作也渐渐少了起来，不是说说的，杨轩确实比以前成熟了不少。

    带着两女购买了衣服，大热天的，还给配了两副太阳镜，两个手提包包，这里只是过渡世界。

    说实话，这世界不缺乏帅哥和美女，杨轩尽量让自己低调一点，没办法，哥们优秀的好似黑夜中的萤火虫，想低调也是件非常困难的事情。

    “杨轩，衣服会不会太过了，我总觉得不对劲。”宁中则扯着包臀裤，迟迟不肯从换衣间里面出来。

    岳灵珊则不同，虽然有些拘谨，不过还是大大方方走了出来，一件淡紫色短袖，加连体背带裙，让本来就身材纤细的体形，看上去非常苗条，可爱，毕竟才20岁左右。

    宁中则穿着杨轩特意挑选的黑色外套，洁白印着水印的短袖，一条帆布小短裙，不光没有了美妇的感觉，反倒显得异常年轻，跟岳灵珊站在一起，说是姐妹也有人信啊。

    两女的造型不光把杨轩给惊艳了，连店铺里面的售货员都有眼前一亮的感觉，这个品牌可是世界顶尖的，这些售货员，什么美女，什么贵妇没见过，要说像岳灵珊和宁中则这样气质的倒是第一次看到。

    买好衣服，就去附近的高级商场里面做头发，当然这次两女还算是满意的，杨轩这个钢铁直男向来喜欢黑长直，两女也有自己的坚持，只要不剪短头发，其他都可以，毕竟古人的想法还是根深蒂固，身体发肤受之父母，头发怎么能剪呢。

    两个江湖女侠，才区区一天不到的功夫摇身一变，成为了都市丽人，杨轩牵着宁中则的手，走在闹市区里面，好久没来香江，去大商城反倒是没什么感觉，还是市井之地更加能让人体会到当地的人文气息，这可以让两女能更快适应。

    九龙城可以说是香江的美食乐园，这里汇集了数十家各具特色的菜馆，分布于区内的大街小巷。

    区内以泰国菜馆和中菜馆最多、最兴旺。启德道、南角道或龙岗道上的泰国菜馆比较多：而中菜馆则集中在福佬村道和南角道，另外，**国菜馆、霓虹国菜馆和阿三国菜馆亦不缺少，大部分食肆均走大众化路线，消费一般不高。

    古代人要提取糖分的方法其实很多，但摄糖量却远远不如现代人，现在的人想吃甜的哪里没有，但古代人想吃甜的就一定要有明确的目标，比如买糖，高点之类的。

    岳灵珊这段时间还算乖巧，杨轩秉承着爱屋及乌的态度，不光一直牵着宁中则的手，还给岳灵珊不断买着零食，小吃，特别是奶茶，这东西虽兴起多年，但却一直在进步中。

    当一个店铺里面的伙计准备奶茶的时候，杨轩懵逼的看着他熟练的操作呆呆道“卧槽，丝袜奶茶还真的用丝袜啊。”

    在魔都，丝袜奶茶杨轩喝过几次，但也只是个名字而已，没想到香江这边这么狠，直接上丝袜。

    三人不断逛着，杨轩指着一些建筑诉说着此地曾经的历史，让两女可以了解到，当然买的零食可从来没少，什么老婆饼，虾膏，鸡仔饼，鸡蛋仔，只要岳灵珊一指，杨轩大手一挥直接买下，实在放不下，让终结者先拿着。

    为了让两女更加适应这个社会，杨轩特地去了ktv，不过香江这边不叫ktv，叫卡拉ok，还高歌了几曲。

    带着两女看了健身房，电影院，以及普通人平时消遣娱乐的场所。

    “太不可思议了，短短几百年就发展成这样啦？”转了一整天后，宁中则整个脑袋懵懵的，这对于她的冲击太大了。

    虽然杨轩提供过视频，但真当自己接触后，就会发现，如果没有杨轩在的话，自己一个人都不知道何去何从。

    岳灵珊则完全相反，整个人都玩疯了，毕竟年纪轻，接受能力不错。

    没多久的时间夜幕就降临了，不光没有让这个城市安静下来，反而愈发喧嚣热闹，晚上可是上班族最享受的时候，约上三五好友，去卡拉ok唱唱歌，或者找个大排档，酒楼吃点宵夜，谈谈最近的情况，这是上班族们为数不多的消遣放松渠道。

    “红后，附近有什么好的酒店吗？”

    “有，丽思卡顿尔酒店是附近最豪华的。”

    “给我订个最好的房间。”

    “好。”

    白天吃了一整晚的零食，晚上总要吃一顿好的吧，不过三人现在都不饿，开玩笑吃到现在嘴巴压根就没听过，几乎玩到很晚才准备回去，终结者开着车，只要经过一个隧道就到了，距离非常近。

    当经过一个隧道的时候，迎面开来一辆法拉利突然失控，在车道上翻滚了好几下后才停下。

    “停车。”

    “杨轩，怎么啦？”宁中则问道。

    杨轩看着窗外，法拉利里面一个魁梧的男人踉跄的走了出来，在车道上另外一个男人穿着风衣，好似正在等他，出事可能是因为车速过快，避让不及才侧翻的。

 第1594章 没落的武学

    “走，下车看看，好像要打起来了。”神情有些倦怠的岳灵珊一听，立马来了精神，自己武功大进后，还没跟人动过手呢，杨轩和娘不算，太厉害了，自己根本不是对手。

    如果说在娘亲手中还能走过几招，那么在杨轩手中几乎等于被碾压。

    两个男人说了几句话后，就开始相互打斗起来，穿风衣的男人显然武功较高，以如此消瘦的体形居然跟魁梧男子打的有来有回，不简单啊。

    两人缠斗的时候，魁梧男子还拿出手枪不断开枪，可惜对于有不俗功夫的人来说，近身后，枪械的威胁显然降低了不少，一枪都没打中，几分钟后，魁梧男子倒下，风衣男子扔下一样东西后，就跑了。

    杨轩走过去查看起来，左手骨折，胸骨和肋骨也都骨折，下巴脱臼，头部粉碎性骨折，胫骨和气管也全部断裂。

    “多大仇，下如此死手？”宁中则也懂一些，翻看着男人的尸体，直摇头，太狠了。

    “谁知道，对了，小宁，你觉得此人武功如何。”

    “你问的是风衣男人？”

    “嗯。”

    宁中则想了想说道“拳劲刚猛，招式凌厉，观其步法进退有据，我觉得此人功法并不是只有拳法厉害，腿法也应该不差，不过走了岔路，练武不练功到老一场空。”

    “我觉得他没什么厉害的，如果跟我交手，他连近身都不行，就算近身光是我的内功就能力压他。”

    杨轩搂着两女朝着自己汽车走去，边走边解释“你们可能不知道，越到现代社会武功就退化的厉害，现在几乎没有人懂内功，会点拳脚功夫就算顶尖高手，大部分都是花架子，反倒是综合格斗渐渐成为主流。”

    “综合格斗？”

    “综合格斗，就是一种规则极为开放的竞技格斗运动，比赛的时候还需要带拳套，赛事规则既允许站立打击，亦可进行地面缠斗，比赛允许选手使用拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、跆拳道、空手道、柔道、散打之类的武术。”

    三人坐上车后，宁中则颇为不解的摇摇头“这些我可都没有听过，也不知道厉不厉害？”

    “虽然不想承认，但综合格斗现在最厉害的应该是巴西柔术，我们国家的传武在世界范围内暂时还排不上去，不过最近一些年散打貌似挺不错的。”

    “爹，奇怪的很，刚刚你说两个比武的家伙只是外功厉害，对上我们气宗根本连我们的身都近不了，只要我持剑，这样实力的人，就算20个也不是我的对手。”岳灵珊骄傲的翘着小脑袋。

    宁中则打了一下骄傲的岳灵珊，嗔道“习武之人，切记好高骛远，骄兵必败明白吗？”

    岳灵珊本来就是在爱炫耀的年纪，因为门派和林平之的事情让这个双十年华未到的少女精疲力尽，郁郁寡欢。

    现在可不一样了，和娘亲跟着杨轩后，什么事情都不用操心，每天还要思考明天吃什么，玩什么就可以了，这样的日子堪称逍遥啊。

    岳灵珊抱着杨轩的一条手臂撒娇道“爹，娘亲她说我......”

    “小宁啊，也不用太过苛责，等别墅好了后，我会传授你们两人一些强大的武功如果想改修他法也可以。”

    “难不成让我们两个弱女子学你那横练之法？”宁中则笑道。

    杨轩看着宁中则，又想了想自己家里的女人们出言道“未尝不可！”

    宁中则有点诧异，横练到底有多苦，她也略知一二，难不成杨轩真忍心让自己尝试那痛苦？

    在三人热聊的时候，汽车已经到了预定的丽思卡顿尔酒店门口，让门童停好车后，三人施施然进了酒店。

    三人都是身居不凡实力，虽逛了一天的街，但都没有疲倦，反而有种意犹未尽的感觉，不过杨轩是累了，女人逛街太恐怖了，好似装备了永动机一样，永远不知疲倦。

    吃了顿丰盛的晚餐，杨轩均给两女一些现金，这个世界跟主世界差了好几年，手机支付根本不流行，身上还是备点现金来的妥当。

    来到前台，杨轩出示三人的身份证用以登记，也不知道是不是有什么不对劲的地方，当看到三人的身份证后，前台的工作人员愣了下登记好好后就归还了身份证，但眼中那一抹鄙夷却逃不过杨轩的双眼。

    奇怪了，杨轩有点丈二和尚摸不着头脑，当他上了电梯后，一个前台妹子发现同事的异样，奇道“linda，怎么啦？”

    linda鄙夷道“刚刚又一个富二代上去了，看来是晚上准备来三人行，则则，臭男人。”

    “哇，linda这你也知道啊，万一只是朋友呢？”

    “三个人订的是大床房，白痴都知道是什么关系了，真是闹不明白，这两个女人根本不像是外围女，怎么会做这样的事情呢。”

    在linda苦恼的时候，杨轩看着房间也懵了“红后，你搞咩呀？我要定的海景豪华套房，你怎么给我订个大床房呢？”

    “额，我没仔细看介绍啊，这个就是最豪华的房间了。”

    .............

    “说好的套房，怎么才一张床，这怎么睡？”杨轩脾气开始差起来，本来还打算好好洗个热水澡的，这下可好了。

    “还有没有房间？”杨轩双手环抱，在房间和大厅，厕所里面转悠起来，虽说是大床房，但整个场景布置自己还是满意的。

    “没了，房间满了，而且这房间不算小，在这么寸金寸土的地方这房间有近150平米呢，缺点就一个房间，你躺在书房的沙发上，可以直接看到美丽多姿的维多利亚港。”

    “帮我把房间退了，钱不要也没事，从新帮我找个酒店。”对这房间杨轩还是很满意的，毕竟装修的也不错。

    只是杨轩小看了宁中则，她观察杨轩的双眼，一看就知道杨轩中意这个地方，打断道“杨轩，算了，大晚上的，我和灵珊都累了，将就下吧，明天别墅弄好，我们就住进去了。”

    “那怎么睡？难不成三个人一张床？”

    “我刚刚看过了，床很大，三个人.......也行。”

    杨轩长大了嘴巴，满脸惊讶的看着宁中则，卧槽，胆子比自己还大。

 第1595章 不成熟的想法

    看着杨轩那惊惧中带着猪哥的样子，宁中则嗔怪的打了他一下“你想什么呢？就是将就一晚别想多了。”

    杨轩摊手耸了耸肩道“呐，这是你自己提议的，可不是我的注意，我先洗澡了，洗好喊你们。”

    说完不再多说，语气上透露出些许的嫌弃，但轻快的脚步却出卖了他，好似有什么期待的好事一般。

    床就只有一张，好歹是套房，卫生间出奇的大，干湿分离是最基础的，最重要的是超大豪华浴缸，还带冲浪，这才得劲。

    就在杨轩泡的最舒爽时候，旁边的厕所里面居然有人打开了，只见岳灵珊走到里面，这到底是谁给设计的，完全透明的玻璃，简直可以说是一览无遗。

    洗完澡后，杨轩运劲蒸发完水渍，就坐在客厅里面看起了电视，两女一到浴室里面后，岳灵珊的脸都绿了。

    看到女儿脸色不好，宁中则奇道“灵珊怎么啦？”

    “没，没什么。”岳灵珊说完后，脑袋垂下，让长发遮挡住自己的脸色。

    宁中则推了推她笑嗤道“说，到底什么事。”一看到林珊的样子，作为她的娘亲肯定知道女儿有心事。

    岳灵珊涨红了脸指着侧面透明玻璃低声道“刚刚我在那里上厕所..........”

    宁中则大惊“那，岂不是杨轩什么都看到了。”

    此话一出，岳灵珊的脸愈加通红，宁中则双目流转，牵着女儿一起来到浴缸里面，内心不断的挣扎着，现在有一个还不成熟的想法。

    自己结过婚，还有个女儿，在古代自己这样的情况是非常丢人的事情，现代社会显然不看中这一点，但她却过不了自己那关，而且自己苦命的女儿情况居然跟自己出奇的相似，到了主世界后，老弱妇孺的到底能不能在主世界生存下来，一边想一边洗，连岳灵珊洗好了都不知道。

    都泡了一个小时，岳灵珊有点忍不住，太热了，这浴缸还有自动加热的功能，再坚持了几分钟后还是忍受不住灼热从浴缸里面爬出来，可能是第一次用这么高档的浴缸，衣服在衣架上面滑落，被地上的水渍浸湿。

    看着地上湿哒哒的衣服，岳灵珊直皱眉头，杨轩刚刚应该到外面去看电视了，这个时间正好可以冲到房间里面，毕竟卫生间就在房间里面，根本不用经过客厅，反倒是客厅离大客房还有一段走廊。

    岳灵珊仔细侧耳贴着门，入耳都是电视机的声音，她壮起胆子开门直接朝着房间里面冲去，今天买的漂亮衣服都在走入式衣柜里面。

    门打开，冲出去。

    “噗~~~！”的一下入怀声音。

    当岳灵珊反映过来的时候，整个人正赤身裸体的扑在杨轩怀里，她双目呆滞的看着杨轩，全身的皮肤汗毛倒数，就在她惊讶万分的时候，一只大手捂住了她的嘴，把她拖到房间里面，还顺手把卫生间的门给关上。

    宁中则被惊醒了一下，看看门口没什么状况，随即又陷入纷乱的思绪中。

    杨轩捂着岳灵珊的嘴，来到房间里面淡淡道“我放手，你不能叫？ok？”

    岳灵珊睁着大眼睛忽闪忽闪，只是眉目中带有点点委屈的红色，一个不好就要哭的节奏，但还是顺从的点点头。

    杨轩拿开手后笑道“你是不是有什么怪癖，喜欢不穿衣服到处跑啊。”

    “爹，你瞎说什么，我的衣服湿了，我是没办法才冲出来的，我明明听过声音外面没人的。”月林珊有点委屈，今天丢人算是丢大了。

    “快去穿衣服吧，记得，别告诉你娘，我怕她误会........”

    “一天到晚都是娘，我娘跟你后，我就是你女儿，你也不能如此厚此薄彼啊。”

    “你跟你娘能一样吗？她是我老婆，你？你以后会被别的男人娶走，跟我们注定不会生活在一起，所以呀，要什么跟我说，我尽量满足你。”杨轩双手环抱，脸上露出不在乎的表情，对于体态纤细身无寸缕的岳灵珊没有丝毫兴趣。

    拜托家里面一群身材妖娆的老婆在，一个飞机场的小丫头，杨轩感觉要不是宁中则的关系，两人都可以直接结拜。

    岳灵珊捂住要害，一跺脚朝着衣柜里面走去，杨轩则伸了伸懒腰，躺在大床上，双手稍稍用力的撑了撑，生了个懒腰，让两女挑选功法，协助鸿钧伐天，打听功德之力如何获取，如何让九转玄功快速修炼，主世界的两个异位面...............

    林林总总的事情太多了，但最重要的是让两女选择功法，回去后也要让家里实力最差的几女也赶紧练功。

    以前自己还能感知到自己的寿元，虽说很久吧，但也是会死的，这就是炼体强者的悲哀，但自从成神之后，不老不死，不灭不朽，这下是真的要变成老不死了，完全预测不到自己的寿元，这让杨轩有点暗自着急起来。

    自己的女人们都还没有无尽寿元，虽然有诸多天材地宝，但任何一种天材地宝都不能让人长生不老，所以这件事情，宜早不宜晚，不然当寿元耗尽的时候再去想，那还想毛线啊。

    就在杨轩闭着眼睛沉思的时候，一个身影躺在他的身边，柔软的大床，让她整个人发出一声媚吟声。

    “爹，主世界到底是怎么样的？我不知道去了那边能不能适应。”岳灵珊同样闭着眼睛说道。

    杨轩闭目想了想道“主世界跟这个世界很像，但却不同，可以说它是天堂也可以说像地狱。”

    “天堂和地狱？”

    “就是极乐世界和地府世界。”

    “哦。”

    “是不是还有穷人呢？”

    “噗嗤~~~废话，哪个地方没穷人，在主世界只要你有钱，那你就能过的比谁都舒坦，如果你没钱，那你只能每天打工，赚钱度日，稍稍好点的才能养家糊口。”

    岳灵珊听的总感觉那么渗的慌“爹，你的意思是说主世界是一个金钱为上的世界嘛？这是否太过功利？那忠义如何以金钱对等？”

    杨轩摇摇头道“你还小，而且你也没在主世界生活过，等你去住几年就知道了，现在主世界啊，你借钱试一下保证没有一个朋友，当你有钱了身边都是朋友，就是那么现实，忠义这类的我是不清楚了，但我还是知道主世界有光的。”

 第1596章 从今天起你不能叫他爹了

    宁中则穿着睡袍，用毛巾不断擦拭着鬓角流下的水渍，看到床上并排躺着的两人，眉头微微一皱，但又缓缓松开，强装笑意躺了上去。

    岳灵珊感觉到娘亲上来了，立马把位置让出来，让宁中则躺在中间，用以隔开两人。

    “你们聊什么呢？这么起劲？”

    “没什么，灵珊对去主世界生活感觉有点......惧怕。”

    宁中则没有反驳出奇的赞同道“别说灵珊，我也有点惧怕，但不是完全惧怕的那种感觉，只是有点心神不宁，那种感觉只可意会不可言传。”

    “这是对于未知的恐惧，放心好了，呆上一段时间就会熟悉的。”杨轩安慰道。

    宁中则躺好后，有点欲言又止。

    杨轩什么实力，立马就察觉道“怎么啦？我看你现在就已经心神不宁了。”

    宁中则猛然坐起来，眼神有点颜色，杨轩也被拉了起来“我跟你说一件非常严肃的事情。”

    “嗯？你说。”杨轩也不由正色起来，看看到底宁中则在怕什么？

    “我没了丈夫，别人会怎么说我？灵珊也没了丈夫，我们两人不要说名声了，连脸都没了..........”

    杨轩挠了挠头“额~~~你能说重点吗？我抓不到你想说什么？”

    宁中则欲言又止，但又鼓气勇气，深深的吸了口气“我打算让灵珊也嫁给你。”

    ！！！！！

    ..........

    “不行。”

    “不行啊~~~~！”

    “小宁，你怎么想的，我觉得有点不太靠谱..............”

    “娘，你，你怎么能让我，让我，嫁给爹呢？”

    “从今天开始，你叫他轩哥或者杨轩，不能叫爹了。”宁中则脸色非常严肃。

    杨轩眼珠一转，立马就想到她到底在膈应什么，拍了拍她的肩膀安慰道“是为了名声的问题吧，放心，主世界对这方面的事情不是很在意，只要有钱，你就是最靓的妞，我就是最靓的仔，况且，主世界的人也不认识你呀。”

    宁中则甩着脑袋“这是我心中的执念，我，我过不了自己那关，我........配不上你。”

    杨轩一捂额头，女人啊，这就是女人，多愁善感的不行，每每做的决定都能下自己一跳，看到没办法转换宁中则的思路，杨轩不由给了岳灵珊一个眼神，让她去劝劝，效果可能会比自己好上不少。

    但打出杨轩意料之外的是，岳灵珊居然双颊绯红，看了一眼自己后，居然装哑巴不说话，这下可把杨轩吓的不轻。

    说实话，自己的女人够多了，不需要再增加，这次确实是看上宁中则，还有就是不想这么一个女侠自尽，以悲剧收场，但他可从来没对岳灵珊动过一丝丝的歪脑筋，而且自己也不喜欢岳灵珊啊。

    宁中则不理睬杨轩，推了推装睡的岳灵珊“灵珊，不是妈妈狠心，而是这世上只有我们两个是血脉相连，万一为娘有什么事情，你至少，至少有一个人可以依靠。”

    在杨轩看不懂的情感下，宁中则其实是在为女儿找到一个靠山，两个弱女子要不是杨轩的搭救，就死了。

    宁中则经历过哀莫大于心死，亲眼见到女儿惨死其丈夫手中数次，这让她的安全感降至到了冰点，今天这一番话，危废是继续良久后的一种情感方面的宣泄和孤注一掷的选择。

    “呐，小宁，你要这么说的话，我也没意见，但灵珊肯定不同意的对吧，你也不要太过勉强她，这样的事情不好，很不好，我........”

    “我，我答应。”还没等杨轩讲完，岳灵珊小声道了一句。

    瞬间杨轩如五雷灌顶，直接被雷在当场，比渡神劫还让人惊呆。

    杨轩瞬间如一只泄气的皮球，瘫软在床上，从头到尾就两个人商量，自己的话好似被直接过滤，怎么女人都一个样子啊，自己是不是需要严厉点，好重整夫纲啊。

    宁中则推了推岳灵珊，后者乖巧的跳起来，跑到杨轩另一侧，这样一来，杨轩就睡在中间，堪称左拥右抱，可惜，杨轩现在双手紧紧抓着床单，一副我不敢动的样子。

    岳灵珊用微微颤抖的手，抓着杨轩的手臂，眼含泪水“是不是觉得我很下贱，硬要贴上来？”

    “没有的事，我觉得你是最懂事的姑娘，每个人都会有糊涂的时候，被感情主宰情绪，是每个年轻人都要必经的道路。”杨轩马上安慰道。

    “我知道你，你不喜欢我，但我现在能依靠的就只有你和娘了，从第一次被林平之杀死后，我觉得世界上好似没有我能留恋的东西，多死几次后，你出现了，我还记的第一次看到你的样子。”岳灵珊好似回忆道。

    “哦？”杨轩眉毛一挑，自己当时什么表情自己都不清楚“你说说，什么样子。”

    “你笑的很开心，感觉跟着你，我的生活才能充满希望。”

    杨轩捂住了脑袋，这丫头，中二病犯了，咋整啊，挠了挠脑袋后，还是决定给两女来一剂猛药。

    “小宁，灵珊，我有一个事情还没有告诉你们，其实我在主世界已经有妻子了。”

    “早就知道了，还不止一个对吧。”宁中则斜了杨轩一眼，一脸的淡然。

    杨轩大惊“你怎么知道的？红后告诉你的？”

    “你脖子上的项链不是有全家福吗？我们每天朝夕相处，想不发现也难，我倒想知道你想瞒我多久，没想到今天还是说了。”

    “你不介意？”杨轩已经弄不懂两女的脑回路了，就好像自己女人跟自己作的时候，完全找不到脉搏啊。

    “不介意？怎么会不介意，但我这样的身份配不上你，你有这么多女人，我才会安心一些，而且......”

    宁中则抿了抿性感的嘴唇道“听说书的说，当妾会被大妇欺负死死的，我不光想让灵珊有个靠山，更重要的是，我们两个也可以相互有个依靠。”

    杨轩叹了口气，什么都没说，紧紧的抱着宁中则，不容易啊，两个世界的三观碰撞，奥哀莫大于心死的经历，到底内心脆弱到什么地步才会想出这样不是办法的办法。

 第1597章 追查

    白天阴沉，夜晚夜凉如水，三人谁都没有说话，只是相拥在一起，杨轩没心没肺，这样的情况只是让他稍微觉得有点突然，并不能成为头疼的理由。

    自己对岳灵珊确实不来电，一点点的感觉都没有，但......无所谓啦，多个女人而已，至少以后也没人会叫自己爹了。

    在杨轩呼呼大睡的时候，在刚刚三人经过的隧道里面，大量的警车呼啸而至，军装，便衣都来了，一辆炫酷的摩托车极速奔赴到现在。

    几个警察一看就知道是自己的上司来了，从摩托车上下来的是一个黑发女人，他身体纤细，剑眉凤眼，虽然不是多漂亮，但一脸的正气。

    “头儿，这是谭长官。”一个警察介绍道。

    谭长官跟女人握了握手自我介绍道“尖沙咀重案组谭富荣。”

    “总部，陆玄心，我来接受这个案子。”陆玄心不光长相正气，连语句都非常简练。

    “明白，在下面。”谭富荣带着陆玄心的整组人来到凶案现场。

    手下道“我已经交兄弟们拿了附近的监控录像片段，要看了录像才知道法拉利是怎么撞的。”

    一边说着就来到事故发生地，整俩法拉利前段全部被撞毁，碎片散落一地，显然当时的冲击力异常大。

    看到一个伙计从汽车里面下来，陆玄心询问道“长官，驾驶座发现两包毒品。”

    “死者呢？不在车里面？”

    “不在这里，在隧道里面。”

    陆玄心来到尸体旁边，带着手套用笔撩起一把手枪朝着身边的法医问道“这支格洛.克17是凶器吗？”

    “不是，枪是死者的，用光了所有子弹，但是没有伤到人。”

    法医查看着尸体分析道“死亡时间应该是在晚上12点左右，尸体没有被人移动过的迹象，我相信这里是第一凶案现场，他全身受了很多重伤，你看他身体左右，很多地方都有淤血，胸骨和肋骨也都骨折了，下巴脱臼，头部粉碎性骨折应该是受过重击。

    陆玄心想了想问道“伤这么重是因为车祸吗？”

    “不是，根据鉴证，他身上的伤很有可能是被人徒手打出来的。”法医用笔指了指尸体的脖子“你看他咽喉这个部位，表面看起来是没有伤口的，但其实他的胫骨还有气管已经全部都断了。”

    知道情况后，陆玄心吩咐手下四处收集下证物，突然一个地方闪了一下，她急忙看去，只见是法拉利车窗上的一个行车记录仪。

    立马拆下后，回去解析起来，可惜视频没有拍到凶手的长相，这时视频里面出现了一男两女，他们不断翻看着尸体，还不断说着话，可惜的是距离有点远，加上行车记录仪针对车内的，并没有录制到三人的谈话内容。

    知道三人相貌后，陆玄心立马发动官方力量开始寻找起视频里面的三人，可能这三人看到过凶手的样貌。

    一夜无话，清晨时分，杨轩还在沉睡，没想到两女居然不分先后醒来，对视一眼后，别样气氛油然而起，岳灵珊率先抵挡不住，脸色一红把头直接埋到杨轩怀里。

    宁中则俯身在女儿那娇嫩的屁股上狠狠打了一下。

    “啊！！！娘，你干嘛，等等，轩哥要醒了。”

    “你害什么羞，娘是为你好，如果不是这样，不光主世界我们会被他女人吃的死死的，万一娘有一天有什么意外，你连一个依靠的人都没有，而且......杨轩，没那么容易醒的，他至少睡到中午。”

    岳灵珊眼含春水揉了揉自己翘挺的屁股“我，我知道了，娘，你，你.....跟轩哥圆房了吗？”

    “死丫头，现在是什么话都敢问了。”宁中则脸色一红，想到今后两人的关系语气渐渐软了起来“还没。”

    “啊？为什么？”

    宁中则笑盈盈道“这就是我为什么肯把我们娘俩托付给他，我跟了他小半年的时间，他从来没要求我做任何事情，甚至在我没跟你亲爹了结之前，他都尊重我的任何决定，哪怕是昨天我有违人伦的要求，他都同意了。”

    “我知道他好，每天跟你说话，太无趣，十句话九句不理他。”

    两母女起床后，在客厅中进行了异常促膝长谈，虽然被间接灌输很多现代知识，但毕竟没有亲身经历很多事情根本无从着手。

    还是红后比较细致，变化成人身后，帮两女安排早饭，不得不说，华山派虽说家大业大，但吃的也就是粗茶淡饭，就在肉食上比普通百姓好上一些，气宗练气，如果连肉食都吃不饱的话，更别说练气，到时候非自己练死自己不可。

    但在现代社会，肉食？便宜的很，也就今年猪肉上涨了几波，鸡鸭鱼肉都还比较便宜，特别是味道这方面，经过数千年的演变和与国际上的接轨，只要有钱，要吃什么美味吃不到？

    宁中则吃着土豆泥非常满意的点点头“还真别说，现代社会就是方便。”

    “方便是方便，但好像现代人的身体都不太好，我看刚刚那个服务员，典型的睡眠不足，气血也很差，这样的人连练武都难以有寸进。”岳灵珊显然对接触到的现代人身体健康非常不屑。

    在两女吃着早点畅谈未来的时候，电视机里面不断播放着新闻节目“昨夜，梳士巴里道行车隧道内，发生一宗离奇命案，现在发现一具男性尸体，身上有多处伤痕，死者明教麦荣恩，绰号鲨鱼恩，有多次案底，警方在现在搜出毒品，命案不排除涉嫌毒品纠纷，现在有重案组陆玄心警官接手调查。”

    在西九龙警署一个办公室里面，便衣从外面冲到里面喊道“头，查到了。”

    陆玄心瞬间被吓了一哆嗦，来不及训斥下属，赶紧询问起来。

    “昨天视频里面的三个人就住在丽思卡顿尔酒店。”

    陆玄心紧了紧深锁的眉头，昨天睡的太难受，好像还闪到了腰“你说说，怎么查到的，居然连地址都那么详细。”

    便衣手下笑道“头儿，你可能不知道世界上有这么巧合的事情，昨天有cib的伙计正好在丽思卡顿尔参加亲戚的酒宴，看到他们三人入住酒店。”

    “走，马上，过去。”陆玄心用湿巾擦了擦脸，稍微花了点淡妆就立马朝着酒店出发。

 第1598章 凶杀案

    “咚咚咚~~~~”一串敲门声响起。

    打开门，陆玄心一喜，这女人不就是视频里面出现的三人之一吗？

    “你们是谁？”岳灵珊问道。

    出示证件后陆玄心公事公办道“我是西九龙总督察陆玄心，想请您协助调查。”

    岳灵珊可不懂那些吸了吸鼻子道“都不知道你在说什么。”说完就把门给关了。

    陆玄心一愣，又开始敲门，宁中则看着走来的女儿问道“怎么回事？”

    “有几个奇怪的人，说了一些奇怪的事情，我都听不懂他们在说什么。”岳灵珊一摊手，显然没把这事放在心里。

    “砰砰砰~~~~”按照香江的法律，警察是不能这么对协助人，这么敲门的，而且这只是协助调查，并不是抓人，但陆玄心已经心急如焚，上头下了死命令这个案件影响太过大，必须要尽快破案，所以会做出一些出格的举动。

    宁中则皱着眉头听着被拍打作响的房门暗道：这样也不是办法，影响太不好了，而且杨轩还在睡觉呢。

    想着尽快解决问题的宁中则打开了门。

    “你好，我是.......”

    宁中则打断了陆玄心的讲话“我听到了，你们是警察，想让我们，协助，调查，调查什么？”

    “这件事情不方便现在透露，请跟我们回西九龙警署。”

    宁中则没辙了，不要说是岳灵珊听不懂，自己也听不懂。

    “不去，有什么事情说，不然就走。”

    陆玄心有点不甘心，香江的法律规定，协助调查是基于市民意愿，如果市民不肯定的话，是不能强求的。

    陆玄心想了想，口气软和一些道“昨天在一个隧道里面，有人被杀了，汽车的行车记录仪拍到你们三个查看过尸体，我有些事情想要请教一下。”

    宁中则哑然一笑“我还以为是什么大事，原来是这个事情啊，这样吧，你们进来聊。”

    “好。”既然没办法把三人传去警署，在酒店里面也没关系。

    两女两男走到了客厅里面。

    宁中则坐下后，露出了一脸的慵懒，紧了紧身上的睡袍“要问什么，你说。”

    陆玄心左看看右看看不由出言问道“行车记录仪里面有三个人，还有一个呢？”

    “我不知道你说的行车记录仪是什么东西，昨天确实看到有人杀人，也下车查看，另外一人是我男人，但他现在还在睡觉，我不希望有人去打扰他。”

    “你们有三个人，看到杀人，难道就不能报警吗？”陆玄心小心打量着宁中则，感觉她的变化跟常人有点差别，淡定，实在太过淡定，如果是常人看到哪怕是不报警，整个人也会慌乱。

    “杀人而已，再说我们也不知道对方有什么仇怨，贸然插手始终不美，加上被杀的那人，观其样貌，应该不是良善之人，死了也就死了，没什么可惜的。”

    宁中则的一番话，让四个警察目瞪口呆，这到底是什么样的三观啊，这是法治社会，谁该死，谁不该死，需要法律说了算，而不是个人说了算。

    “小希，做笔录。”

    陆玄心揉了揉太阳穴开始询问道“你们两人叫什么？”

    “宁中则。”

    “岳灵珊。”

    “你们是什么关系。”

    “我是她娘。”

    娘？四个警察相视一眼，这会不会是乡下来的呀，称呼上就给人一种非常古老的感觉。

    “当时，有没有看到行凶者的样子。”

    “我没看到。”

    “其实根本就看不到，那人穿着风衣，不过.......”

    陆玄心急问道“不过什么？”

    岳灵珊回忆着确定道“没错，那家伙是个瘸子。”

    四人大惊“什么，瘸子也能把人打成那样。”

    “别小看任何人，只要有功夫在身，不要说是瘸子，哪怕双腿都没有，光射暗器就不是普通人可以抵挡的。”显然在宁中则眼中，残废的武功高手并不少，木高峰是个驼子，余沧海虽然没有在人前显露出来，但各大掌门和本门派高层都知道，余沧海是个侏儒。

    小希不断的记录着，毕竟宁中则提供的信息太重要，茫茫人海中要找一个人的难度无异于大.海捞针，但只要不断根据现有信息缩小范围就能很快把凶手找出来。

    整个香江瘸子有多少？就算不是当地人所为，光是一瘸一拐的走路方式也能把人给找出来。

    这时房门打开，杨轩打着哈欠，揉着脑袋，头发已经被剪掉，现代社会，还是留现代社会的发型，不然被众人盯着总归不是什么让人愉快的事情。

    杨轩洗漱好后，从卧室走了出来，从迷你吧上拿了一瓶矿泉水，灌完后才发现，客厅里面坐满了人。

    “嗯？小宁，灵珊？他们是你们的朋友吗？”杨轩还是有点睡眼朦胧。

    “没有，说是什么警察？”宁中则显然对这个称呼还是很陌生。

    “警察！喂，你们来干什么？”杨轩大马金刀的坐在两女中间，肌肉一抖一抖，好似整个人像一个肌肉巨兽一样。

    “您好，我是西九龙重案组总督察陆玄心，这次过来是为了昨天隧道命案来了解情况的。”

    杨轩眉毛一挑笑道“这案件很严重吗？居然连总督察都出发，看来上头对这个事情很看重啊。”

    “我已经自我介绍，你不自我介绍下？”

    杨轩嘴角上扬露出了一副慵懒的样子，但脸上面却浮现出回忆的表情，林汀汀和林佩佩的世界自己可当了不断时间的警察，里面的弯弯绕绕自己完全知道。

    “我叫杨轩，只是普通的凶杀案，没什么了不起把。”

    陆玄心摇摇脑袋“这起凶杀案上头非常关注，凶手可以徒手把人打死，加上从里面搜查出毒品，还有枪械，这次不光是我们重案组，还有o记，nb，三个部门联合办案，不知道杨先生有什么特别的信息提供吗？”

    杨轩笑了笑，在桌子上不断敲击起来“哒哒哒，哒哒，哒哒哒。”

    陆玄心一愣，旋即惊讶的看着杨轩，她做过刑事情报科，这是卧底专用的暗码他怎么会的。

    “你们刚刚了解的资料跟我知道的差不多，不过我给你个建议，找个有功夫的人一起吧，这家伙对于你们来说极度危险，只要让他近身，你们整个小队被团灭都很正常。”

 第1599章 我以前也做过警察

    “好的，那多谢杨先生了，如果还有什么问题，我们会再来的。”

    “不用来了，今天过后我们就不在这里。”杨轩随意在桌上找了给客人用的便签纸写上自己的电话。

    “这是我的号码，有事情可以打给我。”杨轩把手机号码递给了陆玄心，甚至还有点不放心正色叮嘱道“千万记住，不要让他近身，不然九死一生。”

    陆玄心四人对视一眼“武功真有这么厉害？”

    “你们实在太不了解武功，那人我只是瞄了一眼，不过以他的实力，在小巷里面，七步之内你们不是对手，宽旷地方四步之内你们不是对手。”

    陆玄心点点头，带着手下急急匆匆的走了。

    “杨轩，你今天好像对她们特别好啊。”看到杨轩与四个警察的对话，宁中则有点闹不明白，杨轩这人看着很好说话，但对于一些没兴趣的人，那眼神，就好像看蝼蚁一般，很少看到他跟一些无关紧要的人说那么多话，还给了手机号。

    杨轩满脸惆怅，双眼充满回忆的神情“以前啊，我被一个家伙偷袭，差点都挂了，因为受伤太重导致失忆，就流落到一个世界里面，那个世界跟这个世界差不多，但年代要早上一些，在那段没有记忆的时间，机缘巧合下作了警察。”

    “居然有人能伤你，那此人实力必定不凡。”

    “此人？不不不，它不是人，以后介绍你认识。”杨轩不在意道。

    .........

    “介绍？”

    “对呀，跟你说了，我拉了两个家伙组了个联盟，两个都是我仇人，现在变盟友了。”

    “不是朋友？”

    杨轩想了想摇摇头不屑道“这两个家伙不是人类，思维跟人类迥然不同，如果我贸然把他们当朋友，可能以后会被谋算。”

    三人退房后，在闹市区逛街，吃过午饭就朝着别墅开去。

    刚刚打开别墅的门，就看到一个宽大，长长的沙发拜访在客厅里面，茶几是杨轩喜欢的红黑色，电视机是上百寸的。

    卫生间里面用的也是超大的浴缸，灯具，厨房用具一应俱全，三人不断在查看着走到三楼。

    只见十几个人全部四仰八叉的躺在一个书房里面，甄妮手上还拿着电脑，但人却盯着两个黑眼圈，嘴角的渗处一点口水，显然通宵了。

    杨轩嬉笑一声来到她身边，捏住她的鼻子，果然，才没几秒钟，甄妮就轻微的挣扎起来，猛然双眼一睁，看到杨轩后显然瞌睡虫还没完全走完，先是一愣，脱口而出道“杨，杨先生，我们已经全部搞定了。”

    完全清醒过来的甄妮立马把所有人都叫醒过来。

    “杨先生好。”十个员工稀稀拉拉跟杨轩打起招呼。

    “杨先生，他们是我找的设计公司，虽然不是整体设计，但是家电布局也是蛮重要的，全靠了他们才能这么快。”

    杨轩环顾四周满意的点点头，谁知道什么时候伐天，趁着这段时间可以好好跟两女有个单独的相处时间。

    “我很满意，不错。”

    甄妮整个人顶着熊猫眼，鬓角的长发散落开来，本来黑长直的头发杂毛乱生，但她还是急忙把银行卡还给杨轩，把清单递给他。

    杨轩拿着清单没有细看，只是瞄了两三行后有点不悦道“才花了一千万都不到？”

    “很多东西都不是顶级的，但没办法，一天之内只能弄到这个程度，很多顶级的家电需要长时间的等待。”

    “行吧，看你们这个幸苦，叫杰仔是吧。”

    “对，杨先生，是我。”

    “你们的辛苦费翻一倍，已经划给你们了。”随着杨轩话音刚落，杰仔的手机就来了信息，一看，果然60万已经存在自己名下。

    千恩万谢后，杰仔一行人就走了，看着还懵懵懂懂神情有点呆滞的甄妮跟着杰仔他们走，杨轩一把拉住了她。

    “额~？杨先生，还有什么需要关照的？”

    “钱不要了吗？”

    “啊？我忘了，我现在瞌睡的不行，忙到刚刚才小睡一会，对了，杨先生.........”甄妮看看左右无人，小声道“我给你的名片可以还我吗？”

    杨轩莞尔一笑“你的辛苦钱划到你账上了，名片不能还你，等什么时候，我有兴致了去找你~~~好好玩玩~~~！”杨轩故意在好好玩玩四个字上面加重了语气。

    甄妮脸色一红，急急忙忙朝着外面跑去，这里是山庄，几乎没有的士，这次拿了近两千万的佣金，不用省钱，直接打优步就回家了。

    这里是郊区的房子，正因为是郊区，所以房价相对便宜些，这房子是甄妮爸妈的一些积蓄加上自己的积蓄买的，虽然一百平都没到，但在香江这个地方已经属于豪宅了，别看房子小，甄妮至今还背着贷款呢。

    本来按照甄妮的性格，拿到这么多佣金率先考虑的肯定是怎么去一次性还掉贷款，毕竟贷款可是有利息的。

    但此时的甄妮，打开房门后，直接扑倒在床上，整个人累的快散架了，作为房屋销售虽然手机24小时不关机，但她却拥有良好的睡眠习惯，每天晚上十二点之前肯定睡觉，这样才能保证自己的身体健康和皮肤健康。

    这时另外一个房间门打开，两个女人从里面走了出来，看到连门都没关就直接趴在床上打呼噜的甄妮，好奇的相视一眼。

    “她昨天好像没回来吧。”

    “绝对没回来，我昨天部门聚会回来都凌晨都没见过她。”

    其中一个年轻女孩惊讶道“甄妮，甄妮不会出卖身体吧，她那行业还是蛮危险的，加上一直都是单打独斗的。”

    成熟女人一惊，毫无波澜的脸上不由露出了担忧的神色，三女是最好的闺蜜加朋友，虽然年级差距稍显大了些，但三人的三观还是蛮一致的。

    睡了几个小时，甄妮迷迷糊糊从床上醒来，不是睡够了，而是肚子饿的实在受不了了，昨天开始到今天中午杨轩来别墅里面，就叫了一顿外卖，还是边赶工边吃的。

 第1600章 那也很划算

    甄妮长长的伸了个懒腰，还发出一声酥媚到极点的吟叫声，这时两个身影走了进来。

    “甄妮，你没事吧。”清亮的声音问道。

    “你昨天可一整晚都没有回来，是不是出什么事了？”随之响起的是魅惑让人骨头有点发酥的声音。

    甄妮捂着脑袋一脸的恍惚“阿月，婷婷？我昨天接了个大活，忙到现在才回来。”

    “怪不得，我听说买豪宅的富豪有些很变态的，喜欢尝尝售楼美女的味道，你真的没事..........”婷婷关系道。

    本来就是一句关心的话，但在甄妮好像被戳中要害一样，整个人脸红了起来。

    两女大惊，婷婷立马紧张起来，双手抓着甄妮的双肩急道“到底发生什么事了，你真的，真的.........”

    “我，我也没办法啊。”甄妮有点委屈，其实在她内心深处非常反对用肉身换取销售的事情，但对杨轩这个充满神秘的男人，她就是讨厌不起来，再说，杨轩长的又不差，妥妥的帅哥，多金，钻石王老五。

    “什么没办法，这样的事情只要做了一次，以后你觉得还能少的了吗？”婷婷颇为恨铁不成钢。

    “大姐啊，你知道那个人买的是什么房子吗？”

    “你手头的房源好像上亿的也不多吧。”婷婷回想着，突然想到，甄妮貌似好久都没有跟自己说关于她工作上面的事情了。

    “五分之三是普通房子，五分之一是千尺豪宅，还有最后的五分之一是那种起步价就是上亿的别墅。”

    “昨天肯定卖了一套上亿的，配了人家一整晚对不对，唉，不是姐姐我说你，这种事情尽量少做，香江比你想象中要小很多，名声臭了，你以后怎么拍拖，怎么结婚啊。”婷婷立马吐槽起来。

    甄妮一拍脑袋，自己现在迷迷糊糊，果然婷婷还有一直没怎么说话的阿月都误会自己了，额，也不算误会吧，就当是办误会。

    “你们误会了，我没有卖掉千尺豪宅，我卖掉的是香江现在最顶尖的别墅，十八亿啊，光是佣金我就能拿1800万。”

    看到两女一脸不可置信的表情，甄妮就把整件事完完整整说了一边，简直就跟电视剧一样，钻石王老五买别墅，两人产生误会，甄妮还把地址给了人家。

    “真拿你没办法，1800万啊，就当一夜情了，划算。”婷婷立马改换口风，别说现在多少人清高了，把1800万放在面前就知道这威力对于普通人来说简直堪比核弹啊。

    “呀，婷姐，甄妮姐，你们也不能太势力了吧。”阿月有点担心的看着她们。

    婷婷揉了揉阿月的脑袋“你还小，不懂，加上你家也算有点小钱，像我这样连房子都买不起的，1800万啊，而且还是在对那钻石王老五有好感的情况下，划算啊，就当伺候老娘还要给老娘钱。”

    ..........阿月和甄妮，齐齐从额头上留下冷汗，也不知道是谁刚刚还意正词严的说呢。

    “哎呀，我居然忘记了。”甄妮立马掏出手机查看起来，我的天呐，贫穷限制了自己的想象，只是这一次幸苦费杨轩就转了一百万给自己，还以为给个几万块打发自己嗯。

    这可是一百万啊，哪怕是在香江如此高消费的地方，也不算是一笔小钱。

    把转账信息给两女看后，两女纷纷捶足顿胸，没天理啊，先不说1800万的佣金，就连忙了一天一夜的辛苦费居然都有一百万。

    年轻话不多的小姑娘叫曲竹月，23岁，刚刚毕业在一家公司做职员，家里条件还算不错，是三人中家里条件最好的。

    长的成熟有魅力的女人叫戎馨婷，32岁，是三人里面家里条件最普通的，因为家里贫寒，所以早早就踏上社会做事，机缘巧合下学了门纹身的手艺，一点点也就开始了创业的旅程，现在已经有了一家自己的纹身室，只是面积有点小。

    三人因为一些事情正好认识，加上阿月和戎馨婷都没地方住，所以甄妮就让她们住在自己的房子里面，平时分摊一些水电费，物业费之类的，至少也给甄妮减轻了不少的负担。

    “那男人什么时候来找你？”

    “我怎么知道，我总觉得他跟普通人不一样。”

    “死丫头，发.春啊，现在一提起他你脸都红的不行。”婷婷还准备说下去的时候，她的电话响了，拿出电话一看来电显示，脸色一点点的不好起来，走到房间里面，剧烈的争吵声还是透明房门。

    婷婷有一个男朋友，比自己大上一些，为人也老实，但可惜的是，此人就是一个渣男，三十多了一事无成，没有事业，家人也早早的放弃了他，最可恶的是，他拿了婷婷的所有积蓄去炒股，最后输的一塌糊涂，现在打电话来，肯定不是什么好事。

    阿月和婷婷是住一个房间的，现在她在里面隔空吵架，阿月怎么回得去，只能无奈在客厅里看电视，甄妮则不断在冰箱里面拿出食材，狠狠的给自己来上一顿好的，自己都这么辛苦了，一定要吃点好吃的，补补营养。

    陆玄心拜别杨轩后，赤柱监狱出了一件事情，一个本身很乖很听话的犯人居然为了见自己，公然把十七个狱友给打败了，这可是一打十七啊，普通人别说十七个，就算一对一也未必会稳赢。

    既然有人想见自己，陆玄心当然乐意去见一面，一来是工作确实出现了难度，但可以去找找思路嘛，二来嘛，现在任何的情报对于自己来说都是非常至关重要的，只是当见过那人之后，陆玄心就犯起了嘀咕，信息说的太过笼统，还没有什么主观思想，除了报给自己名字外，其他的时间他们都好似没有反映了一样。

    在一套别说里面，杨轩就穿着一条宽大的四角裤，点着烟，在脑海中勾勒出对于两女未来道路的规划。

    说实话，有时候教别人的时候，杨轩比别人还累，没办法，一张白纸好教很多，但岳灵珊和宁中则可是学了半辈子的内功，贸然转变道路不见得会比原来的好。

 第1601章 无限体系

    下午时分，太阳正当，杨轩携带两女站在别墅的悬崖边，享受着属于三人的静怡时刻。

    “杨轩，你所说的诸天万界到底有多少流派，多少体系。”

    杨轩望着远处有点失神，这里的风景太好了，本来主世界那边挺好的，但这么一比却少了些许的海洋气息。

    “这我哪知道，修行体系如横河之水，过江之卿，多的数都数不过来，不过一般分类无非是壮大己身，收取香火愿力，参悟天地规则，提炼自身血脉。”

    “那哪种是最强的？”岳灵珊突然的询问，出乎意料的问出最本质的问题。

    杨轩一笑“最强的，当然是壮大己身，不过这类的功法虽然入门简单，但修行异常艰难，需要远超常人的意志力，忍耐力。”

    “对了，轩哥你属于什么体系的？”岳灵珊好奇的看着杨轩。

    两女对于杨轩的实力已经好奇很久，但因为他的实力太过强大，所以根本就没有办法理解到杨轩这个境界的实力。

    “我的？哈哈哈哈，我也不清楚啊，我的体系太多了，不过最初踏入修行道路的是以壮大己身的体系，后来机缘巧合下也学到了提炼自身血脉的体系，不过最近突破后，我发现以后可能还有机会接触到收取香火愿力的体系，至于参悟天地规则的体系，已经不太适合我了。”

    回过神来的杨轩走到院子中间拿出几个木桩插在院子里面，开始给两女演练起不同的修行体系。

    刚猛绝伦的国术，功参造化的内功，绚丽多姿的异能，惶惶天威的神性，深深震撼着两女，一直以来都没有怎么看过杨轩出手，原来他会的居然如此之多。

    “那你有什么建议。”

    “主修内功，辅修国术，我的女人们大部分都是学习国术，因为她们大部分人都不会内功体系，不过你们不一样，练内功都这么久了，不练内功可惜了。”

    “行，那都听你好的。”

    “好。”

    杨轩坏笑着拿出神血丹，开始一系列常规筑基流程，这七天时间将是两女一生以来最艰难的时间。

    现在筑基比以前好上不少，两女直接在生物舱里面就可以，系统会自动判别她们的承受能力，吸管也会从生物舱里面延伸出来。

    但为了让两女筑基更加完美，必须要先清理肠胃，杨轩拿着墨绿色的药丸，在两女完全不知情的情况下，给她们服用下去。

    果然，服下没多久后，两女就开始在厕所里面蹲着，出不来了，岳灵珊还好，吃的东西都是纯天然的东西，但宁中则完全不一样，毕竟年纪上去了，体内积蓄的毒素也不少，所以排毒的时间肯定比岳灵珊要久。

    把神血丹放入生物舱的特殊管道里面后，里面瞬间开始充斥特殊液体用以中和神血丹的霸道属性，这样一来强大的痛觉会转化为绵绵悠长的痛感，在锻炼忍耐力和意志的同时也不会太过霸道。

    而且这样一来，用神血丹筑基的时候，也不用从浴缸里一停不停的跑出来缓和。

    把两女安顿好后，杨轩开始筛选起功法来，辅助的国术好找，直接八极拳就行，但主修的功法还是需要让两女自己选择。

    “叮咚，叮咚~~~~~”

    “什么事？”

    “杨先生您好，这里是山庄保卫室，有警察找您，但他们没有搜查令是否放行？”

    杨轩想都没想道“让他们上来好了。”

    能有警察找自己，肯定是陆玄心了，毕竟来这个世界才没几天，警察也就陆玄心来找过自己。

    只见一行人浩浩荡荡朝着别墅走来，为首的正是陆玄心，整个小队好奇的打量着这里的一切，对他们来说，这样豪华的房子别说看了，就是想都没想过，虽然这些小警员们有住的地方，但大部分都是租的，又不是自己的。

    “哇喔，杨先生，不得了啊，这么豪华的房子，在整个香江都是独一份吧。”陆玄心边走过来边恭维道。

    杨轩不曾对她表露过什么，但本能觉得杨轩是个非常有本事的人。

    让红后上茶后，杨轩朝着椅子伸了伸手“各位坐吧。”

    “这次过来有什么事情吗？”等到所有人坐下后，杨轩主动询问起来，说实话，还是很怀念那段当警察的岁月。

    “又死了一个，我们猜测凶手是同一个人，这次我也带了两个武术界的精英来协助破案。”

    指了指一男一女介绍道“这位是合一门的掌门夏侯武，这位是她的师妹单英。”

    夏侯武和单英对着杨轩抱了抱拳，杨轩则点点头，两人有武术底子，可惜只是武而不是功，太可惜了。

    “你直接说吧，这次过来干什么？”

    “我想让你也帮帮我。”

    杨轩似笑非笑道“我们非亲非故为什么要帮你，而且我很忙的。”

    陆玄心揉了揉眉心，才两天时间，上头不断施加压力，自己已经被逼的不行，再有两天不能破案，不要说职位不保，主要是又有无辜市民会被杀害。

    “就不能尽一个良好市民的责任呢。”

    “我什么时候跟你说我是良好市民了？”

    ...........

    “这位朋友，看你应该也有功夫在身，能不能问下，师承何门何派。”

    杨轩抱了抱拳“开门八极拳，师承李书文。”

    夏侯武一愣，旋即释然，他说的应该是李书文那一脉的，毕竟李书文可不是这个时代的。

    “怎么样，这次可以帮我了吧。”

    杨轩摇摇脑袋“没兴趣，我的女朋友在进行重要的事情，走不开，当然如果答应我一个条件，我马上帮你们把那个凶手给抓到。”

    “你说。”

    杨轩嘴角一扬，有戏“这个地方我会待一段时间，我希望得到一部分的法律豁免权。”

    “不可能。”陆玄心断然拒绝，连她自己都没有审批这个条款的资格。

    “不好意思，那我就爱莫能助了。”杨轩摊手，示意陆玄心一众人可以走了。

    陆玄心破案心切，但也没有办法满足杨轩如此高的要求，毕竟这个条款一旦审批下来，那杨轩等于有了杀人执照。

    

 第1602章 修改功法

    七天的时间转瞬即逝，杨轩每天都会在睡醒后，去看看两女的状态，没想到改良的神血丹不光可以让凡人筑基，修补暗伤，还能改变她们的体形。

    想宁中则，毕竟快40了，腰上那一抹妊娠纹非常的碍眼，以及腰部那稍稍一点点的游泳圈，都被神血丹完美修复，现在整个人凹凸有致。

    岳灵珊则跟以前完全不一样，以前是那种瘦弱纤细，如果不动武，看着就好似会武功的林黛玉的感觉，现在则完全不一样，玲珑修长的身段，一双白皙无暇的双腿暴露在杨轩的双眼中。

    隐隐一握的雪白脚丫，偶尔会因为痛疼抽搐下，看着分外让人心疼，胸前高耸的雪峰，至少比原来大了两个尺码，不再是飞机场，太平公主了。

    “滴滴滴~~~~”生物舱的灯光闪烁了几下，营养液被抽取一空，打开舱盖，两女瞬间暴露在空气中。

    宁中则率先醒来，踉跄的想要下来，但脚一软瞬间朝着地上倒去，七天时间不停的强化肉身，痉挛一周的时间，能不吐就算不错了，这也是改装好后为数不多的后遗症之一。

    一只强壮的胳膊揽住宁中则的整个娇躯，搂在怀中“感觉怎么样？”

    宁中则组织了下语言后用不可置信的表情说道“我从来没有想过，内功的行功速度会如此之快，以前一个大周天，至少也要半天到一天时间，现在好像几分钟甚至十几分钟就能进行一个大周天循环，我，我变成天才了？”

    杨轩溺爱的刮了刮宁中则的琼鼻笑道“这就满足拉，功法，灵丹妙药，天材地宝我全部给你准备好，想怎么修炼就怎么修炼。”

    杨轩的全心全意，让宁中则再也忍不住内心的喜悦，恋爱之情，猛的亲在杨轩的唇上，可能是以前的种种原因，她异常的青涩，生疏，但杨轩可是花中老手，舌头如钻头一般直捣黄龙，直亲的宁中则全身瘫软无力。

    不光是亲，杨轩的双手已经开始上下其手，他自己也很无奈，因为这是本能来着。

    “咳咳~~~娘，轩哥，我，我还在这里呢。”岳灵珊红着脸，踉踉跄跄的走过来，对于这样的关系，她还是有点膈应，但确一下扑到杨轩的怀里，女儿过来，宁中则也微微害羞了一下，但还是搂着女儿。

    在爱人和亲人的包围下，岳灵珊觉得自己是天下最幸福的人，还有什么关系比这样的关系更加亲密的吗？

    两女穿戴好衣服后，杨轩开始询问起来“小宁，你喜欢什么样的功法？是威力阴柔，还是刁钻古怪，又或者是凌厉霸道。”

    “哈哈哈哈，轩哥你还是不了解娘，你觉得娘亲是怎么样的人？”听到杨轩说的内功分类，岳灵珊忍不住笑了出来。

    杨轩想了想笑道“你娘是一个温柔贤惠的女人，难道不对吗？”

    “那是因为娘亲很久没有行走江湖，娘亲以前可是正派中十位武功最强的人之一，正义凛然，胆识过人，武功了得，连方正大师都说娘是武林中不可多得的女中豪杰，我记得小时候，娘亲脾气可暴躁了，她更加合适刚猛无匹的武学。”

    杨轩惊讶的看着宁中则，宁中则脸色一红，嗔怪的打了岳灵珊一下“多嘴。”

    “你不会真喜欢刚猛的武功吧？”

    宁中则含笑点点头。

    杨轩立马拿出了自己内功里面最强的刚猛功法，九阳神功，降龙十八掌，般若龙象功，三位一体，全部都是最刚猛的，其实还有童飘云的功法，但那功法缺点诸多，虽然被自己改善了许多，但框架却不好弄。

    “灵珊，你自己说，你要什么？”

    “我喜欢飘逸灵动的。”岳灵珊兴奋好，轩哥拿出来的都是好东西，虽然名字没听过，但一看就觉得是很厉害，不明觉厉啊。

    “那简单，小无相功，天山折梅手，天山六阳掌，凌波微步。”

    宁中则思考道“为什么都没有剑法？我们母女两人都是使剑的，没有剑法，岂不是以后都不能练剑拉？”

    杨轩拍了拍宁中则的小手“别急嘛，剑法我有很多，但事先声明，任何武器都只是工具而已，唯有强大自身才是永恒不变的真理。”

    杨轩从储物空间里面拿出一块钨钢和一块玄铁，念动力一转，神火一燃，两种武侠世界里面的顶级金属熔炼出了一把宝剑，递给两女后问道。

    “这剑的品质如何？”

    宁中则拿剑的手一沉，暗道好重的分量，剑长两尺一寸，剑身玄铁和钨钢铸造成，剑身极为厚重，表面透着淡淡的寒光，剑柄是一节节仿冒竹子的样式，不容易打滑脱手，剑刃锋利无比，手指稍稍靠近，只觉手指微疼，好剑啊。

    岳灵珊双眼也发着光，太赞了，这把剑要是拿到自己原本的世界里面，非在江湖中掀起滔天血浪，重要性不亚于一本绝世秘籍。

    在两女惊愕的眼神中，杨轩拿过宝剑，一剑砍在自己的手臂上。

    “噹”的一声，吹毛短发的宝剑直接断成两断。

    “天呐。”岳灵珊惊讶的不行。

    宁中则飞快的查看起杨轩的手臂，只见他的手臂除了白皙，强壮外，并没有任何伤势。

    “懂了吧，任何外部武器都对我起不到任何伤害，只要自身强大，其他都是浮云。”

    等两女回过头来后，岳灵珊还是摇摇脑袋“我还是喜欢练剑，从小到大都已经习惯了。”

    “行吧，你们开心就好，等我一会。”杨轩拿出手机后开始修改起来，这些凡人的武功已经入不了他的法眼，唯有修改之后才能给自己女人使用，这样一来，一本本凡人内功都变成直通大道的通天功法。

    这些秘籍不要说内容，连框架都需要全部修改，但唯有中心思想确实非常了不起的，能在一个世界上排上数一数二的功法，最值钱的就是那开创者的思想以及构思。

    但有一本功法不用修改，那就是独孤求败的独孤九剑，此功法，招式是其次，说它是功法，但它却更像是一种思想，一种哲学。

 第1603章 我跟你去

    一本接着一本功法，杨轩在手机上不停的修改着，时而皱着眉头，时而豁然开朗。

    良久后，所有功法都已经修改好了。

    “功法已经上传到客户端，你们用手机就能查看了，至于剑法我有两本顶尖的，一本是独孤九剑，一本是六脉神剑。”

    手一翻，大量的瓶子出现在桌子上，还伴随着两个戒指。

    “储物戒指，可以把大量东西存放在里面，丹药也不要忘记，现在就可以愉快的练功了。”

    杨轩刚刚宣布完，两女就带着戒指开始试验起来，这东西其实蛮简单的，使用并不复杂，在手机上面看到如此强大的功法，两女立马按捺不住，来到后院里面，找个干净的地方开始打坐修炼起来。

    按照内功体系来看，专修别的功法，一般分为两种，一种是同种同源的功法，这样转换效率非常之快，还有一种是专修不同种不同源的功法，那就非常缓慢了，其实还有一种最最最不可取的转换功法就是转换相克属性的功法，本来是刚猛的转换成阴柔的，那可是非常了不得的事情，一个不好就是筋脉寸断而亡。

    为了提升速度，杨轩直接用北冥神功把两女的功法吸收后并加以凝练，剔除属性，把两大团无属性内功输入到她们体内后，境界就会非常之快。

    只见宁中则身上开始升**点热气，而岳灵珊则身上多了些缥缈的味道。

    “叮咚叮咚。”

    门打开后，陆玄心径直走了进来。

    “陆sir这段时间过的很不好啊，两只眼睛都肿成核桃了，是不是应该去补个觉？”杨轩笑吟吟的看着偷偷进来的陆玄心，要不是自己授权了，她才进不来呢。

    陆玄心走到桌子边颓废的坐了下来，终结者立马奉上香茗，这可是主世界带来的好东西，上年份的。

    “这段时间不好过吧？”

    “呵呵~~~我已经被免职了。”

    杨轩皱了皱眉惊讶道“还没找到凶手，不可能吧，我看夏侯武和单英功夫虽然一般，但对付那个凶手还是没问题的。”

    陆玄心喝了口茶缓缓说道“哼，找不到人，有什么办法，已经打听到了，这家伙叫封于修，是个武痴，想当天下第一，现在整个香江被他一个人闹的不得安生，已经死了十几个人了，全部都是武林高手。”

    “我的条件上面答应了没？”

    “怎么可能会答应，法律豁免权哪有这么简单。”

    杨轩嗤笑一声不在意道“这东西只是一个威慑力，避免在这里的麻烦，有没有我倒是无所谓。”

    只是几个小时的闲聊，两女已经渐入佳境，强大的气势纷纷从她们身上喷涌而出。

    没有任何功法是完美的，但却是最接近增强实力的目的，很多绝世功法其实缺点也很明显，要么难以入门，要么难以圆满。

    杨轩所修改的功法，入门一般，圆满很难，但却非常适合人类修行，怎么说呢，只要坚持练功总有霸凌绝顶的那一天。

    “杨轩，要不，让我去一次吧，这样的恶徒，确实应该被除掉。”宁中则收功后，来到杨轩身边劝解道。

    “你确定？”

    宁中则坚定的点了点头。

    “那，行吧，封于修的路线你在手机上问红后把。”杨轩告诫道。

    “我让我老婆给你一起去吧，怎么样？”杨轩说道。

    “你老婆？行不行？封于修可是非常危险的，我们也有好几个伙计死在他手上。”陆玄心显然不太信得过宁中则，看着她有种端庄贤淑的样子，但这是作为女人上面，这次面对的可是穷凶极恶的家伙。

    “小姑娘你放心好了，我的武功远胜他，应该问题的。”

    陆玄心沉思起来，自己是被降职，不是被停职，虽然已经不负责这个案件，但这口气是无论如何也咽不下去。

    才三十多年就混到总督察，只要这个案件一破，警司离自己还远吗？

    “行，不能再让他这么逍遥法外了。”陆玄心一咬牙带上宁中则就朝着山下走去。

    看着两人渐行渐远，突然一个倩影朝着杨轩扑了过来，还在他耳边轻声说道“这下就我们两个人了。”

    杨轩爱腻的揉了揉岳灵珊的脑袋“小丫头，我就说刚刚那么好玩的事情你怎么不跳出来，原来打这个鬼主意？”

    “那，那不是亲娘在，我不好意思嘛，而且我也想跟你多待一起，毕竟，我只是属于附庸。”开心的说着，其实内心缺乏安全感。

    岳灵珊自己知道，能跟杨轩在一起，还是娘亲讨来的人情，不然自己跟杨轩还是桥归桥路归路，丝毫没有碰到一起的机会。

    “那你想干什么呀？”

    “我想？娘亲不在，我们可以无法无天了..........”一旦把礼教什么的全部扔掉后，岳灵珊比想象中的还要疯狂，除了最后一步没有踏出外，情侣之间能做的几乎都做了。

    在宁中则这里，下山后，就跟着陆玄心到处转着，毕竟香江监控可是出了名的少，很多监控还是店内监控不联网的，红后废了好大劲才发现封于修的藏身位置。

    这家伙也是聪明，不住酒店，就住在桑拿房里面，又便宜有隐蔽，在桑拿房里面过夜也不用身份证。

    “陆小姐，去大哥大桑拿房吧，那家伙找到了，现在正睡觉呢。”看到陆玄心准备穿过红绿灯，宁中则一把喊住了她。

    有点心力交瘁的陆玄心一愣道“你怎么知道？”

    “你来找杨轩，不就是觉得他不简单嘛，其实在刚刚我们瞎逛的时候，我们已经找到他的踪迹了。”

    “真的？”

    “放心。”

    “好，等等，我去叫增援。”

    宁中则又再次阻止到“不用了，他功夫一般，我一个人足够了，如果我都拦不住他的话，你们来再多来也没用，还有可能会徒增伤亡。”

    感觉宁中则不是开玩笑，陆玄心渐渐严肃起来，强调道“你确定？毕竟封于修绝对是悍匪中的悍匪，我们有几个伙计全部都是被他徒手一两招就打死了。”

    “放心，你带路，去大哥大桑拿房。”

 第1604章 卧槽，拍电影啊？

    心急如焚的陆玄心都来不及坐小巴，直接打了的士来到一家门头上写着大哥大桑拿房的地方。

    此处鱼龙混杂，到处充斥着市井之气，因为高速发展，整个香江很多地方的建筑，人文都充斥着两极分化。

    发达的地方写字楼林立，所有来来往往的行人都是穿西装打领带一副社会精英的样子，还有一些地方，到处都是老店铺，上面是一些老房子，街坊四邻生活节奏比较懒散，一些搬运工人在不断的搬运着一些食物的原材料，来到这样的地方，好似在看tvb的电视剧一样的感觉。

    “大哥大？我听杨轩说一般叫这种名字的都是黑社会，也就是帮派对吧，这个年代应该不允许帮派的存在吧？”

    陆玄心有点惊讶，这女人的讲话口气总觉得很奇怪，不像古文，也不想现在这些人说的话。

    “这个大哥大不是帮派的那种大哥大，而是有个年纪大的家伙叫绰号大哥大，最早以前是混江湖的，后来结婚就不混了，安安心心开起来桑拿房，这人人品向来不错，当年加入黑社会也是被迫无奈，没想到一开桑拿房后，几乎在附近的所有古惑仔都给面子，所以生意也就红火起来。”

    “以前的时候古惑仔经常火拼，很多人都得刀伤，打伤之类的，大哥大又在这里找了两个中医老师傅，专门给这些人看病，日子一久，不光是古惑仔都来这里，连街坊四邻都来这里，生意想不好都难。”

    宁中则非常认同的点点头“年轻人行招踏错在所难免，但能幡然醒悟终究是一件好事。”

    两女说着就来到楼上，别看大哥大开了几十年桑拿房，但几乎每五年都会稍稍清理和装修一下，所以这里的桑拿房保证几十年前那种原汁原味的情况下，又有了一些新的科技和装修氛围。

    两人上头后，一个头发梳的锃亮的人坐在躺椅上，当看到陆玄心后，此人立马站了起来笑道“madam陆？稀客啊，你好久没来，是不是升职了，看不上我这了？”

    中年人笑道。

    陆玄心把男人拉到休息间里面一脸郁闷道“大哥大，新闻没看吗？”

    大哥大一愣道“这么大的新闻怎么没看，现在的扑街仔胆子真大啊，杀了十几个人，到现在都没抓到，我记得这案件好像是你负责的？”

    “别提了，没抓到人，这不，已经降职，本来一个好好的总督察，现在变成高级督察了。”陆玄心一说起来，就气不打一处。

    “呵呵，madam，这人胆子这么大，肯定不是我们这里帮派的，你来问我也没用啊。”大哥大有点闹不明白，只要做过o记的，怎么会不知道一般的古惑仔没这么大胆子，古惑仔出事，按照规矩老大有连带责任，没有一个老大吃饱撑着会罩这种手下，这不是老寿星吃砒.霜上吊嫌命长吗？

    拍了拍大哥大的肩膀陆玄心安慰道“放心，这次不是来给你套消息的，我收到通知，那个杀人狂现在就在你这里。”

    “啊~~~呜呜呜~~~！”大哥大被直接吓的不轻，忍不住叫了起来，直接被陆玄心捂住了嘴巴，挣扎开后，大哥大正色道“这个消息准确吗？”

    看了看宁中则，陆玄心确定道“放心，绝对正确。”

    “碰~~”

    大哥大一拍抓做“扑街，去哪里不好，偏偏来我这里？别说了，飞虎队已经在附近集合了吧？”

    陆玄心苦笑着摇摇头“哪有什么飞虎队，我都被降职，这个案件不是我负责了，这次就我们两个人。”

    大哥大.抽了抽嘴角还是忍不住到“madam我知道你破案心切，但这个扑街据说是武术界的，实力不可小觑，你们只有两个人，我真怕........”

    他没有说下去，但意思很明显，两个人去抓那个家伙，等于送羊入虎口，要知道香江的媒体可是喜欢胡乱报道，每次出了什么事情，有些厉害的八卦新闻，消息比警方的还快，这也导致很多行动被八卦新闻率先披露，从而导致行动失败。

    新闻都报道这么久了，其实普通市民并不怕这个杀人狂，因为此人只杀武林高手，反倒是对于普通人不屑一顾，这可把一些报名武术班的学员们吓的不轻。

    陆玄心看了看宁中则，后者点点头，轻轻一掌按在休息间的桌子上，一个深达半寸的掌印清晰可见。

    陆玄心和大哥大同时骇人。

    “卧槽~~~拍电影啊？”大哥大有些结巴道。

    “别看了，快说，最近有没有一个瘸子来你的桑拿房？”

    “有两个，都在最后的包厢里面。”

    “好，轻轻的带我们去。”

    大哥大这时才回过神来，带着两女前往包厢里面，早看出那砸碎有点不对劲，但就是没有往哪方面去想。

    “大哥大，你放心打坏的东西，警署给赔钱的。”

    “嗨，别跟我提这些，能抓到人再说吧，我可是良好市民。”大哥大笑道。

    刚刚宁中则露了一手，两人才稍稍放心了一些，走在通道里面还有说有笑，这时迎面走来一个穿着服务员衣服的人，他拿着热水瓶，朝着前台走去，给人的感觉是刚刚服务好客人去换热水的。

    大哥大和陆玄心此时有点紧张，所以没有看到那个人脸上，宁中则却皱起了眉头，过来的服务员虽然已经极力在假装，但还是掩盖不了那天生的残缺，走路的时候还是有点小瘸，而且他面露杀气，虽极力掩饰，但不通内功之法，在宁中则眼中，如黑夜中的火把一样耀眼。

    “噌~~~”

    宁中则不多说，直接拔剑朝着服务员刺去，这一下连走在面前的两人都来不及反映。

    剑尖如毒蛇吐信，直朝着服务员的要害刺去，这样凌厉的攻击下，服务员也不装了，再不反抗，就是一个死人。

    往后击退两步，手中热水瓶朝着宁中则扔去。

    宝剑轻华“碰”的一声，热水瓶立马爆裂开来，滚烫的开水散的到处都是，宁中则内功勃发，虽然现在还达不到内功离体的状态，但至少可以减低烫伤和眼部视线，但陆玄心和大哥大则被烫的嗷嗷乱叫。

 第1605章 死罪可免·活罪难逃

    “你就是最近犯案，背负十几条人命的封于修是吗？”两人交手后，开始对峙起来。

    “桀桀桀桀~~~~~”封于修猖狂的笑起来。

    “这些人都是武林高手，但功夫却不怎么样，好像小孩子过家家一样。”封于修不屑道。

    “哼，但你擅杀人命，看来今天也留你不得。”

    宁中则说话之间带上些许真气，封于修终于认真起来，这女人跟自己切磋过的人完全不同，好像有点真本事“功法是杀人技，不是小孩子过家家，今天我们既分高下，也决生死....如何？”

    “好！！！”

    宁中则左手一比剑指，右手持剑腕了个剑花，封于修却异于常人左脚上前一步，一手呈擒拿，一手呈掌。

    宁中则皱了皱眉，果然是亡命之徒，别人摆架势通常都是进退得俱，此人的架势只看到进攻却丝毫没有看到防守，但她却有自己的骄傲，也算是古人的那种迂腐吧，立马收剑，双手化掌。

    封于修皱眉道“你是什么意思？”

    “哼，你手无寸铁，我也不好占你便宜，免得你输的不甘心。”

    在一边的大哥大直接捂住脑袋小声道“madam，你找的这个女人，行不行啊，怎么跟这种人讲公平？”

    “刚认识的，我也没见过她身手。”陆玄心同样小声回复，偷偷从腰间拔出手枪，万一有什么突发情况也可以救援。

    但这话，却把大哥大吓的不行，不知道人家身手，就敢两个人来找封于修，疯了吧，明明可以拿兵器的，但却放弃了，大哥大虽然年轻时候混社会，但长时间的做生意，胆子早就小了许多，他已经打定主意，一旦那女人靠不住，立马去报警，现在剑拔弩张的，自己压根就不敢动啊。

    宁中则和封于修对峙着，就在这时，房顶的灯光突然闪了一下，宁中则脾气刚烈瞬间欺身上前，双掌一拍，一招亢龙有悔，掌力刚猛，封于修不敢硬接，一个铁板桥躲过，后面的包厢门直接被打出一个掌印。

    封于修来不及惊讶，闪身上前，他可不会内功，只能接触到人才能造成伤害，宁中则双手不断挥出，一个个肉眼不可见的掌印从她手中飞出，封于修被逼的被办法，猛然间跳起来，一个转身，用腿狠狠朝着宁中则脑袋上砸去。

    宁中则也不是吃素的，回身一转，从旁边一把抓起一个放毛巾的大柜子挡在头顶，封于修杂学甚多，一看如此防御，单腿弯曲，落在她面前，一脚踹在宁中则的小腹上，后者一个踉跄，柜子瞬间脱手砸在地上。

    两人交手十来招，但时间却只是几秒钟而已。

    “你的外功能修炼到如此境界当真是非同小可，可惜不懂内装之法，终究上不了大雅之堂。”宁中则拍了拍肚子上的灰尘，显然这一脚并没有对她造成多大的伤害。

    封于修有点骇然，这女的也太扛打了，自己蓄意良久的一腿，不要说是人体了，就算是十来公分的混泥土都能被自己踹碎。

    “我已经摸清了你的武功路数，你不是我对手，你自裁吧。”

    “你刚刚那种武功到底是什么东西，居然可以隔空伤人？”封于修万分不甘，练武到了他这个地步，任何一丝精进都是相当艰难的。

    宁中则没有多说，体内大量的内力调动起来，自己的内力加上杨轩给予的内力，早已经在内功的量和质方面得到长足进展。

    “六脉神剑。”

    双指一伸，一道凝练的剑气瞬间破空，封于修三尸神暴跳，好似被人用大威力的枪瞄准的感觉，但当他想闪避的时候。

    “噗嗤~~~！”

    从前胸到后背两处地方顿时爆开，好像被什么尖锐的东西瞬间捅穿一样，血流如注，六脉神剑不光是可以对敌，给敌人造成贯穿伤，最厉害的是让微小的剑气停留在敌人的身体里面。

    轻者承受剑气的折磨，重者被剑气划破内脏，血管暴毙而亡。

    “噗~~~~！”封于修喷出一大口血，捂住伤口，死死的看着宁中则，从他的眼神中，居然没有丝毫的仇视，反倒是有种渴望的情绪。

    宁中则拔剑上前，陆玄心立马拦住了她“你想干什么？”

    “直接杀了啊，此等悍匪，如果不杀，万一跑了怎么办？”在江湖中，被巨恶跑掉后被反杀的例子不少，宁中则作为正道华山派的二把手，当然想要除恶务尽拉。

    “不行，你这是犯法的，他有什么罪，必须要有法律来严惩，而不是你来裁决。”

    宁中则努了努嘴，一把推开陆玄心“死罪可免，活罪难逃，背负十几条人命，哼哼。”

    说完，剑花一腕，一剑分出四道虚影。

    “噗嗤噗嗤~~~~~”

    封于修的双手双腿纷纷射出一道血线，整个人趴在地上不能动弹“既然你喜欢持强凌弱，那我今日便废你武功，好自为之吧。”

    陆玄心立马打电话呼叫救援，还打了救护车电话，这女人也太狠了吧，自己狠起来顶多揍他一顿，然后把他关到死，但宁中则上来就是挑断了他的手筋脚筋，一般女人哪有这种狠辣。

    大哥大汗水不断顺着脑门滑落，今天算是见过大世面了，原来这世界上真有内功啊。

    “事情已了，我也该回去了。”

    陆玄心立马抓住宁中则的手腕急道“别啊，这么辛苦才抓到，至少也要请你大吃一顿吧。”

    本来陆玄心想让宁中则去警局做笔录的，但仔细一想这么猛，还是迂回一下比较好，就说带她去吃大餐，当然请客也是应该的，于公来说这么一个悍匪被她单独抓获，功劳不可谓不大，可惜宁中则不是警察没办法升职，那么好处都在自己身上，别说是恢复原职，就算当警司也不是不可能。

    于私来说，作为一个有正义感的警察，这种胡乱杀人，视人命如草芥的家伙早一天被抓住早一天让香江恢复平静。

    宁中则想了想点点头“行吧，这里也就认识你了。”

 第1606章

    第1606章她要是发起飙来，比封于修恐怖一百倍

    只是几分钟而已，无数的警笛声响起，军装，便衣以及飞虎队全部冲到大哥大桑拿房里面，甚至在数百人的武装队伍里面还夹杂着几个身着白色警装的人，如果有懂行的人看到就知道，居然连警司级的都出马了。

    当大家来到上面一看，都惊呆了，只见本来好好的包厢走道里面，到处都是一个个的掌印，墙壁上全都是利器划过的痕迹。

    “这是打过仗啊？”一个警司跳了跳眉毛，不过当他看到地上鲜血横流的封于修，立马上前几步紧紧握着陆玄心的手道“终于抓到了，madam陆了不起啊。”

    “李sir，这么久了才抓到，实在不好意思。”

    “没事没事，只要能抓到就比什么都好，最近我们警方被上头和媒体快压的喘不过气来，要不是你及时抓到，估计再死两个，我也要去度假了。”

    大家都听得出来，李警司说的度假就是停职的意思，上百年的警队的荣誉绝对不能因为一个凶手而败坏完，这是整个香江，整个警队都无法接受的事情，所以上头特地要求，能破案的人上，不能破案的下。

    “李sir好久不见啦，看来日子过的挺不错的嘛，都警司拉？”这时大哥大阴阳怪气出声。

    李警司一愣，没有生气，面露尴尬的神色“大哥大，还记恨以前的事情啊？”

    “哼，我能为兄弟两肋插刀，你却要**两刀，我能忘记吗？”

    李警司拍了拍大哥大的肩膀惆怅道“没办法，那时候你是贼，我是兵，卧底不是那么好做的，要不是你，我早被人砍死了。”

    早年间李警司卧底，当时拜的大哥就是大哥大，但因为年轻，没有什么经验，直接被揪了出来，要不是当年大哥大力保，李警司早就死了。

    后来因为卧底行动成功，整个社团被连根拔起，李警司的情况泄露之后，这些古惑仔知道动不了警察就找大哥大出气，也是这件事情，让大哥大生出了退出江湖的想法，带着自己混社会时候的女人，结婚，生子，开了个桑拿房，这小姑娘也是年轻误入歧途，至少到现在两人相亲相爱，儿女双全不说，还去了国外留学，据说光是一年奖学金就有不菲的收入。

    李警司在跟大哥大聊家常的时候，手下的人已经安排封于修去医院，整整上百个警察，生怕封于修又暴起伤人。

    看到大家都走的差不多了，大哥大拿出一个u盘递给李警司。

    “这是............”

    大哥大指了指宁中则道“我觉得任何时候都不要得罪那个女人，她要是发起飙来，比封于修恐怖一百倍。”

    ！！！！！

    “什么意思啊？”

    “你回去自己看了就知道了。”

    一行人匆匆来，几分钟的时间又匆匆走了，连带着宁中则也被几个警司好言相劝去警局。

    在一间询问室里面，两个警察眼神不善的看着宁中则。

    “姓名。”

    “宁中则。”

    “性别。”

    “你不会看啊？”

    “严肃点，我问你什么你就答什么。”警察有点不耐，今天这么多大佬过来，真想去露露脸，而且听说那个杀人狂被抓住了，madam陆这次可不得了啊，但却塞了个人进来让他们录笔录，这下两个小警察的怒气都发泄到了宁中则身上。

    “女。”

    “年龄。”

    “拍~~~~”刚刚开始还算好，现在宁中则越来越觉得不对劲，不感谢自己也就算了，居然还来审问自己，忍不住怒气的宁中则瞬间一拍桌子，一个掌印清晰可见。

    两个警察一呆，这什么情况，其中一个瘦小警察直接站了起来，这可是钢制桌子啊。

    “你想干什么？”警察厉声道。

    “叫陆玄心来见我。”宁中则语气不善道。

    宁中则盛怒下，全身气势爆发，跟杨轩是不能比，但威吓下普通人还是没有问题的，当场把一个警察吓趴下，另一个警察则满头大汗，双目圆瞪，已经把枪都拔了出来指着宁中则。

    “你，你不要乱来，这是警局。”

    “噌~~~~嗖。”

    “砰砰~~~~”

    电光火石之间，两颗子弹射出，但不好意思，这么近的距离，是不可能射中宁中则，反之宁中则的剑已经架在他的脖子上，一道血线出现，他明白只要自己稍稍有一点动作，立马人头落地。

    “手枪很厉害，但对我们练武之人来说，三步之内是无效的，你信不信我手中宝剑一挥，你立马人头落地。”

    小警察脸上的冷汗慢慢滑落下来，脸色苍白，紧张的咽了咽唾沫，因为喉结的攒动带动了伤口，疼的他眼泪都出来了“女，女侠，有话好商量，这里是警署，你，你就算杀了我，你也出不去。”

    “就你们这样的身手，警署对我来说犹如无人之地，我想来就来想走就走。”

    这时整个警局里面炸锅了，这可是西九龙警署，居然有人开枪，所有在商议事情的大佬们齐刷刷被震动了，纷纷派遣手下查看到底是什么情况，没多久的时间，一件审讯室被围满了人，所有警察几乎都拔枪对准了宁中则，而宁中则却临危不惧，抓着小警察面对众人，一人气势压过所有在场的人。

    在众人规劝的时候，一个人影挤开人群惊骇的看着这一幕大喝道“所有人放下枪。”

    “madam陆，她劫持了k仔。”

    “madam陆这不合规矩吧。”

    “madam陆..........”

    “都给我闭嘴，去把警司级都找来，我来跟她谈。”陆玄心力排众议果断走到审讯室里面把门关了起来。

    在一个充满设备的房间里面，在场所有人几乎都沉默不语。

    “快进，停。”

    “倒回去，停。”

    “快进一秒........”

    李警司不断的指挥者工作人员调整视频的时间，这就是大哥大交给自己的视频，桑拿房里面到处都安装有监控。

    当时所有人沉静于抓到封于修的时候，根本没有考虑到跟老板要监控，毕竟人都抓到了，也不用多此一举，再说了，来的所有行动人员，很多都来过这里，想象中这么老的桑拿房怎么可能有监控呢。

 第1607章 误会

    整个工作室里面异常安静，落针可闻。

    所有人都齐刷刷的张大了嘴巴，视频里面宁中则不断的挥掌，包厢的走到，门，柜子不断被打穿，有些被打成碎屑，而封于修则被打的异常狼狈，最后宁中则的那一剑废掉封于修四肢筋脉瞬间惊艳在场所有的人。

    哪怕是一个从来没有学过武的人，都觉得这一招简直赞到了极点。

    “在场所有人，今天在视频里面看到的任何信息都不能对外泄露，如有违反者，将受到法律的制裁。”在潘警司的授意下，李警司在里面宣布道。

    这里面的内容太过惊世骇俗，在看电影电视剧里面看到武功，大家都会关心招式好不好看，威力怎么样之类的，但真的当这种大威力的武功出现在现实生活中的时候，作为香江治安的管理者们不禁感觉到如芒刺背的恐怖。

    这时一个警察冲了进来。

    “干什么，这么慌慌张张，难道连规矩都不懂了吗？”李警司怒道。

    “不，不是，李sir，有个人在审讯室劫持了两个伙计，现在madam陆进去谈判了。”警员慌张道。

    “胡闹，她怎么能进去呢？她以为她是谈判专家吗？”李警司大怒，这陆玄心也真是的，怎么说都是大功臣，这次总督察升级考试自己都已经推荐她了，说实话这只是一个流程，走过了，就能成为香江历史上最年轻的警司，加上完美的履历，十年内上总警司也不是不可能的事情。

    “等等，刚刚你说有个人挟持了伙计？那个人是不是女的，拿剑的？”这时感觉不对劲的潘警司忍不住问道。

    “好，好像是的。”

    “混蛋~~~！”在场的高层都懵圈了，齐齐朝着审讯室走去，后面则跟着大量警察，一行人浩浩荡荡朝着审讯室走去，把围在外面看热闹的人全部驱散后，李警司敲了敲门。

    没多久，门打开了，只见陆玄心笑嘻嘻脑袋伸了出来“啊？李sir？你怎么来拉？”

    李警司没好气道“我怎么来拉？闹这么大，你以为我耳朵聋了吗？”

    “情况怎么样了？”

    “已经安抚好了。”

    “这到底是怎么回事？”李警司急问道。

    “两个伙计以为是犯了事，问的时候非常不客气，然后她就炸了，还好没人伤亡，只有一个伙计稍稍受了点皮外伤。”

    听到这个消息，四个高层纷纷松了口气，只要没死人，那就还有的谈。

    “方便进去吗？”

    “方便，方便，李sir我还打算出去之后请她吃饭呢，毕竟没有她的话封于修不知道还要再杀多少人，像他这样会武功的人，在城市里面肯定就无从抓起。”

    四人也是点点头，像这种会武功还不弱的人，在城市中简直就是人形炸弹，大部队去围剿人家早跑了，人少吧，去了也没用，特别在狭小的范围里面，去多少人都感觉是送人头。

    四人走入后，李警司率先朝着宁中则伸出手，宁中则迟疑了一下还是没有握手的意思，李警司有点尴尬的缩回。

    “刚刚那不愉快事情，我们了解了，实在抱歉是我们怠慢，误会解开就好了，今天我们特意来感谢您抓获封于修，这无论是对当局还是对香江民众都是一件大好事。”

    宁中则点点头道“铲恶锄奸，除掉作恶的人，是我们习武者的责任。”

    ...........

    他喵的好官方的回答，不过没事，能当上警司的都是人精，脸皮厚的能当城墙转弯处来用。

    “我是警司李志文。”

    “我是高级警司........”

    “我是高级警司........”

    “我是总警司郝玉文。”

    “我们代表香江感觉宁女士做出的贡献，笔录就不用录了，madam陆，我有些事情不明白想问问你，不知道方不方便？”

    “可以！”

    “你跟封于修对战的时候所用的到底是什么，武功还是别的东西？”

    宁中则点点头说道“嗯，没错，这就是武功。”

    李警司抓了抓下巴后，费解道“我听说封于修的武功水平非常高，据目前掌握的情况，他应该能排进世界前一百名，但你却能压着他打，我想问你用的武功和他的到底有什么不一样的地方？”

    宁中则对现代世界知道的其实不多，大部分是在手机上看到的，但跟封于修一战所获甚多，思考了一下说道“封于修所练的应该就是武功，武术的一个分支，包括现在世界上大部分人所学的都差不多，都是苦练招式，强化身体机能和四肢机能，而我所学则不同。”

    在场所有人都听的津津有味，李警司好奇道“那你学的是什么？不是武功吗？”

    “稍等，我问下我丈夫，因为我所学的事情在没有征得他同意的情况下是不能随意泄露的。”宁中则吃不准现在到底是什么情况，也不知道警司和总警司到底是什么级别的，万一坏了杨轩的事，自己如何自处。

    “好，请便。”

    杨轩正在和岳灵珊一起做饭呢，虽然没有说爱上这个丫头，但她身上那股子折腾劲，像极了桃子，自己的女人都是富有阅历在身，所以都不会特别折腾，有的只是成熟和沉稳，但年轻姑娘却不一样。

    做事毛手毛脚，很情绪化，不会说计划下再做，想到就会去做，但这样一来却让杨轩有种别样的感觉。

    接到宁中则电话，杨轩一点都不意外，毕竟才来这个世界没多久，当了解到事情经过后，杨轩点点头示意她想说什么都可以说，相信这四个高层嘴巴肯定比自己严，有自己刻制的玉符护身，相信这个世界没什么东西可以伤到两女。

    征得杨轩同意后，宁中则说道“我所学的武功分内功和外功，跟这个世界武功很像，这个世界的武功就好像我们世界的武功只学习了外功，没有学习内功，我们有句老话，练武不练功到老一场空。”

    “内功，是不是像电视剧里面的那些一样。”

    “没错，但我所会的只是皮毛而已。”

    李警司捏了捏手急切道“能不能展示下？”

 第1608章 吃饭，喝酒，唱歌一条龙

    “那有何不可。”

    宁中则调转全身真气，双指朝三米开外的监控电视一点。

    “噗嗤~~~！”

    只见监控电视的屏幕上瞬间多出一个穿透的窟窿，周边光滑异常，在场所有人都惊惧的站了起来，围着电视机纷纷查看起来，当把电视机全部检查后，所有人都不由露出骇然神色。

    “陆，陆女士，你最多能发射几次？”

    “两次。”

    几人齐刷刷的松了口气，还好，还好，要是无限制或者数百次的话，那岂不是人形加特林拉，那威胁实在太大了。

    到到几个放松的模样，宁中则笑道“我才是初学者，这招非常耗费内力，如果真气充足的话，应该能发射十几道吧。”

    这时陆玄心问道“你的意思是说，体内的内力就是能量，发射多少看能量多少对吧，如果有一天，你能量越来越多，发射的这招岂不是数百上千道，那不是天下无敌拉？”

    宁中则好笑道“话是这么个话，理却不是这么个理，内力是在经脉中运转，六脉神剑本来就锋利异常，这样的真气在我经脉中运行，对我的经脉负荷很大，不过有我夫君在，应该会解决这个问题。”

    宁中则什么境界，她能看到的东西，杨轩早就已经想到了，更别说辅修国术的话，能起到强筋健骨的目的。

    四个高层对视一眼后，纷纷学着宁中则那样抱抱拳然后拉着陆玄心出去。

    李警司对着陆玄心严肃道“你最近的任务就是跟宁女士搞好关系，我们几人已经商量过了，既然宁女士已经这么厉害，那她口中说的夫君应该比她更加厉害，这样的人物只要没有犯法，我们不要主动去找麻烦，对了，她家有几个人？”

    “三个！”

    “对呀，要是这三个人一起发飙，我们整个香江非乱套不可，个人武力太强了。”

    不光是李警司，连旁边的三个警司都异常忌惮。

    陆玄心也渐渐严肃起来，正色道“李sir，各位长官，放心，这段时间我会去拜访一下，顺便摸一摸对方的态度。”

    李警司这才微笑道“好，对了，你的升级考试下来了，有空去考一下，我估计一两个月时间，你就升警司了。”

    “多谢各位阿sir的栽培。”

    陆玄心是嫉恶如仇，但职场政治她还是懂的，不然也不可能在三十多岁的时候升成总督察。

    陆玄心领命后，不光带着宁中则还有小组成员浩浩荡荡朝着附近一个酒楼走去。

    在餐桌上，众人推杯换盏，特别是这个小组的警察们，简直开心到爆，陆玄心升官虽然不代表他们也能升官，但至少来说奖金是少不了的，最重要的是能在履历上留下完美的一笔，这对以后的晋升可是能起到举足轻重的作用。

    这一切都是拜眼前这位，嗯，千杯不醉的女人所赐，看着端庄贤淑，月貌花容宁中则，在场的所有人几乎想不通怎么有女人这么能喝的。

    小希已经不记得多少没有这么爽快的喝酒，在封于修杀第一个人开始，整组人没日没夜的加班，别说喝酒吃饭唱歌，就算是想睡个安稳觉都是一种奢侈，累了就在椅子上小憩一会，实在忍不住，就多喝几杯咖啡，饿了就吃点泡面，短短十来天的时间，整组人老了整整一圈，明天开始终于可以休假了，趁着晚上在酒店里面，还不玩个痛快？

    这次陆玄心也不含糊，点了很多贵一些的菜肴，连酒都点了ox，毕竟上头说了，可以报销。

    不过细心的陆玄心没有让所有人都吃饱，就吃个半饱，然后前往一些轻音乐的酒吧，这样的地方才是聊天用的，酒吧逛完后，就带着所有人去了大家一直期待的卡拉ok。

    有朋友，有灯红酒绿，有美酒，这才是现代人下班后，放松压力的方式。

    学习内功没有达到一定程度是无法改变大脑开发度，宁中则也是同样如此，但神血丹筑基可不是吃素的，对于人体来说简直是一个健康重置buff，一旦筑基完成，体内所有暗伤痊愈不说，整个人神清气爽，脑袋通明，理解能力不说增强吧，总归少了一些阻碍，更加好的领悟一些东西。

    这不，来了卡拉ok后，大家对着宁中则起哄，没多久的时间，宁中则已经可以磕磕绊绊的把一两首歌给唱出来。

    陆玄心毕竟是上司，所以还是要保持点风度，宁中则年纪有39岁，本能的内心比较平静一些。

    小年轻们唱歌的时候，两女就坐在一起，喝酒聊天。

    “上去我去你家里还有一个小姑娘，你跟杨轩是一队，她跟你们是什么关系？”陆玄心喝的有点醉醺醺，但还没有忘记自己的任务，趁着现在气氛很好，适当可以多了解一下，这一家子的具体情况。

    宁中则翘着腿，拿着红酒杯晃了晃“哦？你说的是灵珊吧？她是我女儿。”

    陆玄心一愣惊讶道“我天！你才几岁啊，就有这么大的女儿？而且杨轩看着年纪好像还蛮小的样子，你们的女儿.........不可思议啊。”

    宁中则一口干完一杯葡萄酒后哈哈大笑道“哪跟哪啊，灵珊只是我的女儿，不是杨轩的，不过嘛，以后的关系可能就复杂一些，七八天前，我已经把灵珊许配给杨轩了，这样一来我们母女也不用分开，关系还能再进一步。”

    ............

    整个包厢里面，瞬间安静下来，只有歌曲的伴奏还在播放着，所有人都齐刷刷的看着宁中则，嘴巴张的大大的，不可思议的看着宁中则。

    几个呼吸后，所有人的眼睛都变了，大八卦啊，这么八卦的事情不挖出来，岂不是对不起自己，要知道现在社会比较枯燥，有个八卦新闻唠嗑唠嗑绝对是精神上的一大享受。

    当所有人坐下后，露出一脸好奇的表情，宁中则抽了抽嘴角“你们是干什么？”

    “没没没，我们只是好奇？”

    “对对对，我也听过这样的？”

    “宁女士要不分享一下吧。”

    十几双闪闪发亮的眼睛看着宁中则。

    

 第1609章 三观又见三观

    此时的宁中则也喝的有点醉醺醺，内力是可以解酒没错，但这么嗨的场合不可能主动解酒。

    宁中则笑道“这有什么好说的。”虽然有点醉醺醺，但家里的事怎么可以随意诉述，还是忍住没说。

    可这一群人的八卦之心已经熊熊燃烧了，怎么可能被这么一句无关痛痒的话给打发了，纷纷怂恿宁中则说出个五六七来。

    这俗话说酒壮怂人胆，几瓶xo下肚，加上旁人的怂恿，宁中则把手中盛满xo的酒杯一饮而尽，嘴巴也松了些，打了个酒嗝后，说道“其实吧，我的原配并非是杨轩，女儿也结婚了，可惜家门不幸.........”

    到此处，宁中则有点说不下去了，又给自己倒了一杯酒一饮而尽。

    “说说嘛，就我们几个人知道。”

    “对呀对呀，如果说出去，明天买马我直接输，买股票就跌，买期货就爆仓。”一个长相年轻的同伴说道。

    “总之啊，就是我原配没了，我女儿的原配也没了，被休的女人还有谁要，如果我有什么意外的话，我女儿岂不是孤苦无依嘛，女儿不是他亲生的，万一欺负她或者抛弃她，我女儿就真没家人了，还不如我们两人一起嫁给杨轩，这样一来，就算有一天我出了什么意外，我女儿也可以有个依靠。”

    “杨轩是个正人君子，是我一直误会了，是我对自己没有信心，是我.........噗通”

    宁中则迷迷糊糊的诉说着自己的打算，还没说完，就一头栽倒在沙发上，嘴里还喃喃自语。

    一众人面面相视，良久后小希道“不就是离一次婚吗？没那么严重吧。”

    “说不定是哪个山旮旯出来的人呢，小地方的人很多都很传统的。”一个声音说道。

    “开什么玩笑，杨轩我是没见过，宁女士的女儿我也没见过，但光是看宁女士这样的气度，这样的性格，怎么可能是小地方出来的，说话文绉绉的，说不准是哪个书香门第。”

    这时大家把目光都看向陆玄心“madam，你见过杨轩，他到底是个什么样子的人？”

    陆玄心笑道“又不是我一个人见过，小希和大个儿都见过。”

    “你们说说看嘛。”显然大家的八卦之火没有这么容易熄灭，反倒有种越来越旺盛的感觉。

    “宁女士的女儿很有气质的，长的可爱不说，看着年轻，但其实感觉蛮成熟的。”

    “我也见过杨轩，看到他的时候，他只穿了平裤，而且........”说着说着小希居然脸红起来，两眼还冒着小心心。

    “说啊，看到什么了？”

    “你们看看，一说到杨轩脸就红了，我看是红鸾心动，喜欢上杨轩了。”

    “那要跟杨轩好的话，岂不是要接受四人行吗？喂，小希，你思想挺前卫的嘛。”

    别几个同事说的不好意思的小希，立马化身母老虎指着几个狐朋狗友道“哼，你们就喜欢想歪。”

    “都没听你们几个提起过，是不是杨轩长的很平平无奇啊？”

    “别瞎说，杨轩长的可帅了，主要是这段时间忙的都没心思聊八卦了？”

    “那肯定是身材不好，小希啊，不是我说你，你平时最八卦了，这么八卦的事情都没听你说过。”

    “开玩笑，杨轩的身材是我见过的男人里面，身材最好的，全身都是肌肉。”

    一个男同事忍不住对着众人说道“噗嗤~~~~，你们看看，说对人家没意思，但人家的长相，身材，都被你看了一遍，到现在还记得这么清楚，还说对人家没意思，谁信啊，你们说是不是。”

    顿时大家开始起哄，纷纷打趣着小希，陆玄心无奈立马对着大家压了压手“你们差不多可以啦，人家的老婆还在这里，在别人老婆面前聊这个，等等万一宁女士醒来发飙，我可跟你们说，谁都护不住你们哦。”

    陆玄心此言一出，大家立马就安静下来，都乖得跟小猫咪一样，虽然没看到宁中则与封于修对战的场景，但封于修可是大家去抬出来的，别说当时那一片狼藉的包厢通道，光是封于修身上那四处剑伤就让人看的发麻，连医生都问是不是机器割的，太平整了。

    “喂，啊？好的，我马上来。”这时陆玄心来了电话，神情有点不好。

    “小希，等等没事吧？”

    “没事呀。”

    “那你把宁女士送回家去，我妈生疾病，现在正送往医院，我马上要赶过去。”

    小希一惊“伯母没事吧。”

    “不知道，去了才知道，我先走了，宁女士家里地址发给你了。”说完后，陆玄心急匆匆朝着外面走去。

    看着陆玄心出门后，小希招呼了下大家“嗨，今天差不多散场了吧，我先送宁女士回家。”

    “好喽好喽，回家去了，明天终于可以睡个懒觉。”

    “哈哈哈哈，今天我快递正好到，可以通宵玩游戏了。”

    “我们都加班十来天了，你还通宵？兄弟你嫌死得不够快啊。”

    ...........

    在嬉嬉闹闹中，打的的打的，走路的走路，小希则吃力的扶着喝醉的宁中则，到处拦着出租，可惜现在已经是凌晨，哪有这么容易就打到的。

    路上基本都没什么人了，小希惨了没想到居然一辆的士都看不到，喝醉的宁中则死沉死沉的，小希无奈的摇摇头，在大街上走来走去。

    “我靠，天天热闹的要死，怎么今天一辆车都没有啊~~~~！！！救命啊~~~！”小希郁闷的不行，无奈打算拿出手试试看现在这个点有没有优步可以点。

    这时一辆面包车在小希面前停了下来，摇下车窗后，一个长相斯文的中间人问道“小姐，要搭车吗？”

    “要啊，要啊，但你这是.........”小希如蒙大赦，真是瞌睡碰到枕头，只是看着这辆面包车感觉不对劲啊。

    中年人哈哈一笑道“黑车嘛，今天世贸中心那边有活动，所以大部分的的士和优步都去那边赚快钱了，我嘛，热闹的地方去不了。”

    小希点点头，自己又不是运输署，黑车也不归自己管，而且自己现在都快累死了，只能先将就下。

 第1610章 宁女侠被抢劫了？

    “大哥，麻烦你去这个地方。”小希把手机给司机看了下，司机一愣惊讶道“哇，小姐，你家可真有钱啊。”

    “啊？怎么啦？”

    “不是你家吗？”

    “不是呀，这是我朋友家，她喝醉了，我送她回家。”

    司机挂上档汽车缓缓启动“哦，怪不得。”

    小希拿回手机看了看陆玄心发过来的地址，一脸茫然“这小区我听都没听过，我也不清楚在哪。”

    “哈哈哈，小姐，你朋友家有钱的很，这是山庄，总共也就十几栋别墅，但每栋别墅打底上亿元起买。”

    “哇，她家还真有钱啊，真想买一套这种房子。”小希希冀道。

    “谁说不是呢，这种房子看看，想想就成，买的话，还是算了，这辈子不说，下辈子也玄啊，我也正好去看看，山庄我只听说过，还没去过呢。”

    小希纳闷道“虽说你开黑车的，但应该去过吧，经常跑车每个小区都应该会跑过。”

    “嗨，小姐，这你就不知道了吧，能住的起那种房子的，出门都是坐私家车的，怎么可能会叫的士呢，更别提是我这种黑车了。”

    晚上开车是很无聊的事情，再上山庄地处偏僻，就更加无聊了，司机也是个话痨子，跟小希聊的有来有回，丝毫没有察觉到她是警察，要让司机知道小希是警察估计能把他下巴都惊掉。

    就在两人聊的正高兴的时候，只听到“嘭”的一声，面包车立马像脱缰的野马撞在路边的隔离带上，这里是郊区，几乎没有什么人，别墅建造在这里也就是图个清净。

    在突然的撞击中，宁中则脑袋明显被磕了下，“啊~~~”

    宁中则揉了揉脑袋有点迷糊道“怎么回事？我在哪？”

    “我是小希，宁女士你喝醉了，我打了车送你回家，刚刚，对了，大哥，刚刚发生什么事情啦？”

    司机郁闷道“见鬼了，轮胎爆了，不可能啊，出车之前我可是仔细检查过的。”

    “砰砰砰~~~~”

    “开门。”

    “砰砰砰~~~”

    两人被吓了一跳，看着车窗外的几个手拿砍刀的家伙，就知道情况不妙了。

    “完蛋了，遇到抢劫的。”司机满头大汗，今天真是倒霉的一天，肯定是昨天酬神的时候，拜错菩萨了。

    “到底怎么回事。”宁中则脑袋晕晕的，还是有点搞不清状况。

    “宁女士，我们倒霉了，碰到抢劫的，我枪没带。”

    “枪？你是警察，我靠，你是来放蛇的？”司机大惊。

    “放什么蛇啊，我又不是运输署的，你今天能带我一程我是谢天谢地，没想到这么倒霉，等等，我打电话报警。”小希说着就拿出手机准备打电话。

    听明白的宁中则把手一拦道“报什么警，不就是几个小毛贼吗？看我的。”说完就打开车门走了出去。

    两人傻眼了，本来在车里好好的，现在岂不是引狼入室，但惊讶过后，小希对着司机安慰道“没事的，她很能打的。”

    “madam啊，你以为拍电影吗？对面五个大男人，你朋友再怎么能打又能怎么样，我一个大男人还好，你们两个女人，万一碰到天不怕地不怕的..........”司机没有说下去小希都知道，运气不好，不光劫财还会被劫色。

    宁中则走下车后气愤道“就是你们五个小毛贼想劫道？”

    “老，老大，这妞很正点啊。”

    “呸，年纪有点大了。”

    “哇，年纪大的好呀，再说看着很漂亮，我就喜欢年纪大的，年纪大经验足。”

    五个人丝毫没有任何害怕，都一直看着三人，没有人报警就不怕，再说今天的警力都在国贸大厦那边，就算赶过来，没有半个到一个小时根本不可能，有那个时间，五人早就逃之夭夭了。

    宁中则本来就打算教训一下他们就算了，但刚刚的话却深深刺激了她，连酒都醒了一半“一群鸡鸣狗盗之辈，我看你们是不想活了，好，今日我就替天行道。”再五个劫匪还没反映过来的时候，宁中则欺身上前，伴随着轻微的龙吟声，手掌微微发出金灿灿的光芒一掌打在领头的劫匪胸口。

    “噗~~~~”一道掌劲从他后背崩裂而出。

    “噗通”一声，领头劫匪应声倒地，口中不断呕出几十两血，眼见是活不成了。

    “妈呀~~~~”看到如此诡异的一幕，其中一个瘦小的劫匪亡魂大冒，拔腿就跑，还没等跑出几步，一道剑芒射穿了他的脑袋，意识在刹那间陷入黑暗，但身体还是因为动作和惯性再往前跑了几米后倒在了地上。

    另外三人对视一眼，眼中的恐惧怎么也掩盖不了，但劫匪毕竟是劫匪，能在这种地方抢劫的，无非是瞄准了庄园的富豪，三人同时拔出手枪，可惜这么近的距离热武器对武者一点点作用都没用，眼见着一个劫匪扣动扳机。

    宁中则往旁边一侧，轻轻一掌打在他手臂处。

    “碰~~~~”跟手臂一起带偏的是那把手枪，一枪直接打在另一个同伙身上。

    “亢龙有悔~~~~~”

    两掌之下，剩下的两个劫匪立马倒地身亡，眼耳口鼻不断渗出血液，宁中则看了看自己的手掌，略带满意的点点头，没想到杨轩传授自己的武功居然如此凌厉霸道，才学了第一掌就这么厉害，那把降龙十八掌学就大圆满该是怎样的霸道。

    “卧，卧槽，完蛋了，你，你怎么把他们都杀了啊？”小希跑下车后，整个人都奔溃了，这可是五条人命啊。

    汗水不断的从小希脸颊流下，这可是闯大祸了，还有一个人更加紧张，司机已经忍不住点了跟香烟，双脚颤抖着，一个是女警，一个是杀人不眨眼的人，这两人是朋友？自己不会是遇到黑警了吧。

    “哼，抢劫越货，死不足惜，走吧。”

    “走？去哪？”小希整个人都有点呆滞，好似灵魂和肉体被这一吓，给吓的不同步了。

    “去我家啊，这里的事情等等再来处理。”可惜宁中则想的挺好，先回家再说，有杨轩在，什么事情摆不平，但可惜的是司机现在双腿发颤，根本就开不了车。

 第1611章 装逼无罪

    接到电话后，杨轩带着岳灵珊和几个终结者朝着山下走来，司机太差劲了，居然被吓到双腿发麻，手脚不听使唤。

    一行人到了现场之后，杨轩立马抱着快要摔倒的宁中则，鼻子耸动了下笑道“今天兴致不错啊，居然会跟别人一起去喝酒拉？”

    “开心嘛，大家都说了，做人要开心，今天我就很开心。”宁中则分外享受这种似醉非醉的感觉，好像整个人都轻飘飘的，其实按照她的实力，用内功温养下就可以完美解酒。

    “今天谢谢你了，还大老远把小宁送回来。”杨轩朝着小希说道。

    小希现在整个人都不好了，对着杨轩吼道“出大事了，你没看到地上都是死人吗？这可是五条人命啊。”

    小希现在哭的心都有了，本来好好的，倒血霉碰到抢劫的，这五个劫匪又被宁中则给杀掉，这下就真不好处理，自己身为警察现在应该抓人，但也要打的过啊，没看到五个大男人在宁中则的手上都没有撑过十秒吗？

    把宁中则递给岳灵珊后，杨轩手一伸，五具尸体瞬间化为飞灰，又来到驾驶室朝着司机说道“朋友，今天的事情，你看到了吗？”

    “看，看到了，怎么，怎么拉？”司机此时吓的面无人色，今天不光看到抢劫，杀人，还看到特异功能，哈哈哈哈哈，明天买马肯定能中。

    看着司机有点呆滞不对劲的表情，杨轩摇摇头，这人感觉要被吓傻了，从口袋里面拿出一沓钱“这是十万，今天你什么都没看到，如果说出来，你是一点点好处都没有，而且最重要的是，没证据也没用呀，对不对。”

    本来精神已经处于奔溃边缘的司机一看到十万元的时候，瞬间恢复正常，果然钞票是最好的良药。

    手脚并用，一点点把车开起来，一溜烟的逃走了。

    “轩哥，这种人直接用写轮眼多方便啊，还用钱打发。”挂在脖子上的红后轻声问道。

    “你懂个屁，做人最大的享受就是花钱，用钱砸别人，用写轮眼？我靠，红后你是越来越没有品位了。”杨轩对红

    后的话相当的嗤之以鼻。

    别什么都用实力来衡量，该装逼的时候就要果断装逼，毕竟装逼可以让身心健康，长命百岁，所以~~~装逼无罪。

    事情搞定从岳灵珊手中把宁中则接过来，背在背上，招呼了下小希，反正上去也没多远的路。

    宁中则靠在杨轩的脑袋边，呼吸中带着酒气，摩擦着杨轩的脸颊“你好久没背我了。”

    想想以前，在笑傲江湖的世界里面，杨轩带着宁中则满世界乱蹿，除非必要，一般杨轩都是按照普通人的玩闹方式进行的。

    在那个世界，几乎每个风景秀丽，壮阔辽阔的地方都留下两人幸福的身影，照片多到接连装满几个内存卡。

    在沙滩上，宁中则玩累了，就喜欢让杨轩背着自己，好似变成了一个柔弱少女，在爱人的肩膀上遮挡狂风暴雨。

    杨轩往前走着语气轻快“好久了吗？那以后我都背着你。”

    宁中则用力的摩擦了下杨轩的脸蛋“嫁给你是我的福气。”

    “能娶到你何尝不是我的福气呢。”

    “轩哥，娘，你们别在说了行不行，我鸡皮疙瘩掉一地了。”

    岳灵珊今天是开心了，整整一天都跟杨轩腻在一起，但现世报来的快，现在两人在自己面前强行塞狗粮，让自己吃的都快噎住了。

    “灵珊啊，你吃醋了。”

    “谁要吃你们的醋，快点回家吧，都几点了。”岳灵珊故意岔开话题。

    一行人来到别墅后，小希被仍在沙发上，先让终结者招待她，杨轩则背着宁中则去洗澡，洗去一身的倦怠和酒气，让后安稳的放到床上盖上被子，事了后来到楼下。

    “你叫小希对吧。”

    “是的，杨先生，今天的..........”

    杨轩一伸手，制止了她的讲话，反而问了一个她认为无关精要的问题“今天的事情你当没有发生过，因为就算所有人都知道了，对你也没有任何好处，反而会引发社会动荡。”

    “但，这是犯法的。”

    杨

    轩笑了笑对她招招手然后走到别墅的后院里面，现在风大，毕竟是海边，小希也捋了捋被吹乱的头发，有点不明白，难不成要对自己杀人灭口。

    杨轩双指竖于胸前轻喝一声“水遁之力！”

    只见本来平缓没有丝毫波澜的海面瞬间翻腾起来，但诡异的是翻腾的地方都是没有船停靠的地方，好似翻腾的海浪丝毫没有波及到任何地方一样。

    “水遁·水龙术。”

    一条由海水组成的水龙从还面上昂然而起，这里的海面跟悬崖落差可是有数百米之高，但水龙的身体却好似无穷无尽一样延伸开来。

    当硕大的龙头停留在小希面前的时候，她都快哭了，情急之下，非但没有思路混乱而是立马换上一脸的正色道“杨先生，我明白，今天什么事情都没有发生过，再说，如果有人抢劫的话，也是咎由自取，这样的害虫人人得而诛之。”

    杨轩笑着点点头，术瞬间解开，瓢泼大的海水倾盆而下，把小希淋成了落汤鸡。

    “杨先生，我有个不成熟的问题想问你。”

    “组织下语言，让问题成熟了再问我。”

    ...............

    “我是想说，你这么强了，可以说完全颠覆我的三观，为什么你不称霸世界呢？”这问题才是小希现在最想知道的，如果能摸清杨轩的底细，这不光是对她，更是对全世界都有好处的信息。

    杨轩走上前，用手指点了点小希嗤笑道“你太嫩了，套别人话，也这么生硬吗？放心，我对这个世界没有而已，只是在这个世界待上一年半载的时间。”

    “你不是这个世界的人？你是外星人？”

    “不不不，你错了，外星人也算这个世界的生命，我是从别的世界来度假的，所以你们不用害怕，因为在另外的世界我当过警察，所以在条件允许的情况下，我才会让小宁去帮你们抓到封于修。”

    这时，小希才松了口气，别的她都不关心，只要杨轩对这个世界，对这里的民众没有威胁，那就是最好的消息。

 第1612章 隐瞒

    “你好好消化下吧，今天就住我这里了，明天你自己回去，毕竟你把小宁送回来了嘛。”杨轩交代好后，带着小希来到客房里面。

    “杨先生，我想问.......”

    “你现在需要的是休息，问什么想好明天问我。”说完杨轩就关上了门。

    回到房内，抚摸着灵珊那双修长的美腿“小宁还好吧？”

    “娘已经睡着了，你说，我们今天要圆房吗？”

    “呀，今天玩的不够吗？”

    “你还当我是小孩吗？夫妻之事，娘亲早就教导给我，我们今天玩的跟本就不是圆房。”岳灵珊小嘴一撇，扪心自问杨轩是不是嫌弃自己已经嫁给人？

    杨轩摇头道“你不懂，我是炼体出身的人，体力，欲望，远胜普通生物，现在一直忍着还不是我定力加上长期以来的闭关才有所改善，但当我们真的圆房，那我身体再想控制起来就难了。”

    “不是还有我娘吗？”

    “省省吧，还是回主世界再说，不然我怕你们太累，我可是会心疼的，好了，别想那么多，快睡吧。”杨轩摸了摸岳灵珊的脑袋，示意她睡觉了。

    什么叫倒头就睡，杨轩就是这样的典型，才说完睡觉，一分钟都不到的时间，杨轩的鼾声已经响了起来。

    “噗嗤~~~~”岳灵珊捂着嘴巴，脑袋不断的颤抖着，显然憋笑也是门学问，在月光的照耀下，岳灵珊的双眼忽闪忽闪，显然内心并不平静，还在想着心事。

    翌日，阴转晴，天气有些炎热，这个世界正好是仲夏，杨轩来的那十来天也算是倒霉，足足阴了十来天的时间。

    宁中则捂着脑袋坐了起来，头发乱糟糟的跟稻草窝一样，昨天的宿醉让她头疼的厉害，内功一转头疼症状才缓解了一些。

    岳灵珊从门外正好端着一碗汤走进来“娘，还头疼吗？”

    “这是什么？”

    “这是解酒汤，小希教我做的，娘别说那么多了，我熬了一个上午才做出来

    的。”岳灵珊急于表现自己，立马催促宁中则喝下自己精心烹调的解酒汤。

    宁中则看着女儿露出了欣慰的笑容，接过汤，一饮而尽“味道还不错，下次盐可以少放一点。”

    “咸了吗？”

    “味道正好，但他喜欢喝淡的，杨轩很爱喝汤的。”宁中则指了指还在呼呼大睡的杨轩。

    “娘，你怎么老是想着他，在你心目中，女儿不重要吗？”

    “胡说，在娘的心中，当然你最重要啦，但这是两个概念，不可同日而喻，对了，小希怎么还在家里？”

    “轩哥说她昨天收到惊吓，就让她留宿在家里了。”

    杨轩的处事方式，宁中则很喜欢，识大体，自己想知道什么，杨轩都给解释的清清楚楚明明白白，一点都不隐瞒，如果碰到杨轩不说的，自己也不会追着打听，毕竟杨轩也有自己的考量。

    两女来到楼下后，就看到小希非常自来熟的坐在沙发上看着电视，还时不时发出一些银铃般笑声。

    “小希，睡的怎么样？”

    “呀，宁女士，你醒啦？”小希立马把盘膝的腿给放了下来，人也规矩起来，毕竟是在人家家里。

    岳灵珊比自己还小，两个人嘻嘻哈哈没什么，但宁中则算是她妈妈，自然是长辈的身份，去别人家，有长辈在的情况下，肯定是有点放不开的。

    “小希呀，昨天谢谢你了。”

    “没事，其实该谢谢的人是我，要不是你，我连家都回不了。”看着有点拘谨的小希宁中则笑道“不用这么紧张，我很可怕吗？就把这里当家就好了。”

    小希强装镇定，脸上浮现出无奈的表情“你昨天这么猛，谁看到都怕啊。”

    宁中则捋了捋有点乱糟糟的头发笑道“五个小毛贼而已，杀了也就杀了，不可惜，须知除恶务尽，不然迟早有一天他们会做下更大的恶事。”

    “我能不能跟madam陆汇报下。”

    “这没问题，但万一要是起了冲突

    ，唉，杨轩的脾气想来不太好。”宁中则希望小希就这么算了，毕竟她不像把事情搞大，不是怕了，而是杨轩万一发飙，这世界算是毁了。

    小希其实很不想说的，昨天晚上被抢劫，来到别墅又被杨轩吓个半死，真的要闹出什么事情来，虽说她是警察，但也只是个小姑娘，肯定承担不起那么大的责任，尴尬的笑道“我想了想还是算了，太麻烦别人不太好，反正只是五个人渣，昨天我拜托别人帮我查了下，这五个人是惯犯，已经坐了好几次牢，再放出去肯定又要去抢劫，据说还跟一桩命案有关，只是证据不足被当庭释放。”

    “嗯，孺子可教，小希，冰箱里面有吃的喝的，对了，主卧不要进去，杨轩喜欢睡到中午，要是没有什么重要的事情提早把他弄醒，我相信你不会想面对他发飙时候的样子，我们就先去忙了。”

    “好的，我就在客厅乖乖呆着。”

    刚刚走到走廊门口的宁中则愣了下，随机转头，笑逐颜开“除了主卧别的地方随你。”

    说完就头也不会的走了，两女来到后院里面服用一大把的丹药，拿了两个蒲团，开始修炼起来，宁中则全身运劲，强横的内力，量不大，但质确是非比寻常。

    而岳灵珊身上的缥缈之气愈发浓郁起来，一个活蹦乱跳的小姑娘转眼间已经变得宛如九天仙女一般缥缈，神圣。

    以前的九阳神功和小无相功顶多就是凡间顶级修炼的功法，最多最多只是堪堪达到修真级，在往上练就能碰到天花板了。

    经过杨轩的修改后，秘籍内的框架直接被摧毁，杨轩亲自搭建框架，这两本如果练到满级的话，太强的不说，半圣还是没问题的，主要杨轩自己在能量方面也才半圣而已，能量够了，但暂时还没把三级能量转变成四级能量，相信只要踏入四级能量那在能量方面杨轩绝对就是圣人级了。

    练功的时间总是过的那么快，眼睛一眨就到了中午时分，这个时候杨轩才打着哈欠，睡眼朦胧的醒了过来。

 第1613章 练功练肿了

    “有吃的吗？”杨轩洗漱好后下楼一眼就看到正在看电视剧的小希，抓了抓屁股说道。

    “有啊~~！”小希赶紧跑到后面的开放式厨房里面，拿出一叠叠的菜。

    “这是你做的？”杨轩拿着筷子扒拉着一盘盘黑乎乎的东西。

    “没错，虽然我才刚刚学做菜，但味道还是挺不错的，我想去叫宁女士和林珊吃饭的，但她们一直坐在外面，也没一点反应。”

    杨轩打量着菜肴硬是没有看出到底是什么东西做出来的，狐疑道“你不会是上头派来想毒死我的吧。”

    看了看黑乎乎的菜，小希尴尬道“没有的事......你的事情我一点都没有跟上头汇报，这菜嘛除了卖相挺糟糕的，其他都还不错的。”

    杨轩想了想试探性的尝了一口，随着咀嚼，双目越来越亮，还不住的点点头“味道可以啊！只是这卖相很倒胃口的。”

    小希摊摊手“我天天吃外卖的，家里就一个人。”

    “原来你是孤儿啊。”

    ...........

    “我只是一个人住，我家里人住在大屿山。”小希满头冷汗，怎么今天的杨轩和昨天的杨轩差那么多，昨天多么霸气啊，今天？好像变成个铁憨憨。

    “嗯嗯~~~~”杨轩没有多说，飞快的吃着饭菜，吃完后就开始检查起宁中则和岳灵珊的功课。

    其实也不用怎么检查，只要感应下就能明白两女的能量强度从而判断她们两人到底练到什么境界，不过还好，宁中则已经稳定在一流境界，岳灵珊则是二流，没办法这个境界是按照天龙八部的世界等级来评定的。

    没错正道前十人也就一流层次，跟天龙八部里面的高端战力无论是修为还是秘籍都差太远了。

    一天的时间转瞬即逝，一整天的修炼让两女都有种浑身肿胀的感觉，一般人练功，功行一个大周天也就差不多了，如果是绝世秘籍的话，一周一个大周天就很厉害了，但这被杨轩改造的秘籍，宁中则整整运行了十个大周天，靠着无数的丹药，提供强大的气血，筋脉的保护，根骨的提升，灵智的提升才堪堪运行完十个大周天。

    虽然筋脉在杨轩的灵丹妙药下根本不可能会受伤，但被强横的内力，流淌过的筋脉还是不可否认的疲劳了，现在的情况就是筋脉肿了。

    双手转换，朝天一撑，抱元守一，宁中则缓缓松了口气，这时一双手在她肩颈部开始按摩起来。

    “太拼了吧，有我在，你把武学当兴趣就可以了。”

    一听到声音，宁中则那紧绷的肌肉渐渐放松下来“那怎么行，练功我都练了一辈子了，不可能再放下，而且对于一个武林高手来说，练功那习惯。”

    “哈，等到了主世界我相信你跟姐妹们肯定聊得来！”

    “你确定？我现在还是有点担心，毕竟每个说书的都说大老婆最凶，最近也看了些电视剧，宫斗剧，豪门争家产之类的，反正一般大老婆都不是好人。”

    “哈哈哈哈，一天到晚看的什么乱七八糟的东西，都是肥皂剧。”

    “肥皂剧？”

    “对呀，虽然电视剧里面的剧情，现实生活中有，但你不能一杆子全部打死，也有相处融洽的，肥皂剧就是在剧情里面制造一些狗血的，造成冲突的，这样才有可看性，有可看性了，观众才会买单，看的人多了，电视台才有广告费可以赚嘛。”

    杨轩笑着摸了摸宁中则的脑袋。

    “对了，差点忘记跟你说了，现在家里面的事情虽然都是飘云做主，但真正的大老婆是娜塔莎，她才是家里最先认识我并跟我确认关系的女人，而且那个时候我什么都没有，也没地位，也没多少实力，还是个穷光蛋，可以说，那时候我一无所有，但她还是义无反顾的跟着我。”每当想到这个杨轩总会对娜塔莎充满着感激。

    始于微末，糟糠之妻啊，所以娜塔莎不管犯任何错误，杨轩都会包容她。

    “一只金丝猫。”

    “你怎么知道。”

    “笨，上次看过你的全家福了，我不管，回到主世界后，你一定要保护我。”

    “放心。”

    这时从旁边传来一阵叹息声“你们两个一天不墨迹会死啊，天天暧昧的不行，又不肯圆房，唉，这日子怎么过啊。”

    虽说是叹气，但

    其中那好笑的口气却怎么也掩盖不了。

    “死丫头，这么调侃你娘吗？”

    “哈哈哈。”

    小声不断从后院里面传来，显然在短短时间内，三人已经在这样的关系中找到自己的定位所在。

    三人来到餐厅里面，看到晚餐的时候，杨轩暗暗松了口气，还好不是小希做的晚饭，这倒还靠谱一些。

    小希则给大家端着菜肴，杨轩这些手下太牛逼了，烧菜太快了吧，只是随着自己端菜的频率，渐渐她感觉有点不太对劲。

    这么多菜，貌似吃不完吧，不过看着那四五个忙忙碌碌正在做菜的身影，小希直接脑补，杨轩是一个很好的富翁，嗯，强者，跟手下一起吃饭的那种。

    “滴滴滴~~~滴滴滴~~~~”

    还没拿到菜的时候，小希的手机不由响了起来。

    “喂，madam陆。”

    “送宁女士到家，有没有什么发现？”

    陆玄心还是那样直接了当，这可把小希吓的不行“没，没有发生任何事情啊。”

    “那你现在在哪？”

    “我在杨轩家里。”

    ............

    “你不会真看上他了吧，小希，你是好姑娘，杨轩这人不简单，他全家都不简单，这趟浑水，你还是不要趟的好，不然到时候怕不好收场。”

    小希捂着胸口，除了迟到外她可从来没跟陆玄心撒过谎，但现在她有了些许变化，不知道是私心还是怕杨轩真的跟当局起冲突，违心道“madam陆，说哪的话，我怎么可能喜欢上见过一面的人。”

    “那你还住在他家？”

    “杨轩为了感谢我送他太太回家，又感觉很晚了，就让我住一晚，我马上跟他说，吃完饭我就回家。”

    “等等。”

    “怎么？”

    “你想办法留在那里，我母亲在重症室里面，我现在走不开，你想办法，留在那里，好好查探下，还有就是杨轩对当局的态度。”

    “这......”

    “这是命令。”

    “m。”

 第1614章

    第1614章我不是神仙，但神仙我杀过不少【章节字目录打不下】

    来到餐厅后，小希有点欲言又止，她只是一个应届警校毕业生，经过军装巡逻后，被抽调到重案组里面，原因也是蛮搞笑的。

    陆玄心的小组只有她一个女的，手下都是大男人，大男人抓犯人的时候英勇无比，但在一些细节上面可能稍微差了些。

    鉴于这样的情况，上头就把在还没晋升的小希给调到了重案组里面，还别说，效果真不错，很多时候一些案件的细节就是小希发现的。

    因为当警察的时间比较短，小希连cib【刑事情报科】都没有去过，说实话，心里素质还不是很强。

    madam陆让自己想办法留下，这怎么操作，头疼的小希坐下后一直蒙头吃饭，内心开始合计起用什么理由可以更好的留下来。

    “小希啊，是有什么心事吗？”

    一个声音传来，把正在想事情的小希吓了个哆嗦，慌张道“没，没有呀。”

    杨轩抽了抽嘴角，这小丫头是真不适合说谎啊，脸都红了，这跟杨轩一比，可差的天上地下了。

    杨轩从小数学就不好，小学的时候就常常不及格，有一次期末考试，那个时候还有成绩报告单的，明明只考了36分的，胆大包天的杨轩直接用圆珠笔把3字在画了一下，变成了8，这下直接把36分的成绩变成了86分，当时奶奶还没过世，奖励了杨轩50元钱，那个年代的50元，可比现在的200元还值钱呢。

    所以在杨轩面前说谎，只要他稍稍瞄一眼就知道面前这个家伙到底是什么货色了。

    “别骗人了，明明有心事，看你吃的心不在焉，偶尔还瞄了两眼，说明你那个心事跟我有关。”杨轩吃着饭，没有看小希，就是这种自顾自的说话，给了她好大的压力。

    半响后，小希把筷子一放无奈到“我不装了，摊牌了，刚刚madam陆让我找个借口留在这里，探听你的虚实。”“如果我猜的没错，抢劫和昨晚的事情，你都没有跟陆玄心说吧。”

    “你又知道了，杨轩，你是不是神仙啊，怎么好像什么都知道一样。”小希的心事全部被杨轩给猜中，这让她感觉整个人丝毫没有任何隐私一般，就这么赤身裸体暴露在他面前，这样的感觉，非常难受。

    “。”杨轩把最后一个小菜吃完后，笑道“我不是神仙，但神仙我杀过不少，实力太低，我一根手指就可以把他们都碾死。”

    “真有神仙啊？”

    “废话，世界很大的，有神仙很奇怪吗？别说神仙了，更加离谱的东西我都见过。”

    杨轩作为一个阅历异常丰富的人，没几句话就把小希弄的云里雾里的，后者则用闪闪发光的眼神看着他，这男人好博学，好成熟，很稳重，还不乏幽默，是个女人谁不崇拜啊。

    “行啦，没事的，就在我这边住下好了，反正我这里地方大的很，人多热闹。”在主世界，别墅里面可是一大家子，加上后土，李多希几人也一直寄宿在家里，所以整个环境是呈现热闹的氛围。

    这也是杨轩可以遨游诸天万界时候，强有力的定心剂，只有有家在，有归属感，不管去了任何地方，自己都能所向无敌。

    可能杨轩还没发现，男人的通病就是孤独，特别是人到三十之后，这种孤独感就会越来越浓，渴望有人了解自己，但......男女有别，通常同一个年龄段的女人是无法了解三十多岁男人的那种孤独感的。

    保留人性的杨轩也不例外，他的心里年纪可比肉身年龄来的更加大一些，不过杨轩是幸运的，已经度过了独自吞咽孤独的年纪，过度到享受年纪的时刻。

    难得窝在私人影院里面呆一整天，或者在汽车里面睡大觉，又或者找个小世界，偷偷躲着都谁找不到，总之三十岁之后的男人，会让人愈发看不懂，这可以叫成熟又可以叫幼稚。

    “那我能把一些事情都告诉madam陆吗？”

    “这个你随意，我是无所谓，反正一年之后我们可能就要离开这个世界，毕竟到这里只是度假而已。”杨轩笑道。

    自己跟小希本来就不是很熟，也算是机缘巧合下让她住进来的，一来是无所谓，二来是人多热闹些。

    “离开的意思就是不在这个世界上了对吗？”

    杨轩点点头“没错，等重要的事情搞定后，我就要返回自己的世界，这次出来已经很久了，还是有点想家啊。”

    “行啦，你就好好在家里玩玩，最近我又买了几台车，看中哪台就开哪台吧，这里就我们三个人，确实有点冷清，小宁，灵珊，你们两个修炼归修炼，但须知不要过度，不然你们的筋脉也会透支潜力，钢过易折。”

    宁中则耸了耸肩道“这辈子还是第一次发现练功是这么轻松愉悦的事情，一个不小心就十个大周天了。”

    “其实吧，九阳神功本来就不适合女人修炼，女人修炼之后，胸部会变平，还会长胡须，最后变成不男不女的，主要这九阳神功会让体内雄性激素超常规分泌。”

    杨轩不在意的普及着，全然没有发现宁中则的脸色越来越黑了。

    “啪嗒~~！”一双筷子在宁中则的手中瞬间折断，她拍案而起指着杨轩的鼻子怒道“你是什么意思，我变成男人了，你就满意了吗？”

    宁中则的暴怒把岳灵珊和小希吓了一条，纷纷看着正抓耳挠腮的杨轩。

    “呀，小宁，怎么跟了我之后，小暴脾气越来越大了，我话还没说完呢，原版的九阳神功是这样的，不过主世界里面有手下也是女的，也同样修行九阳神功，弊端我已经去除，不用担心，我想说的是，你以后需要让自己心平气和一些，因为这样带有强烈属性的功法会逐渐影响到修行者的个性，所以你以后需要好好修心。”

    杨轩安慰着宁中则坐下，看着正乐不可支的岳灵珊道“你也别傻笑了，我看你性格活泼，虽然经历一些事但也不失本性，但修炼小无相功后，也要保持本心，不然会在潜默移化中变的安静起来，我可接受不了安安静静的岳灵珊。”

    “知道拉，我觉得我还可以。”

    “小丫头。”

 第1615章 电影的利润版块

    四人一起吃完饭，杨轩带着三女去逛街，这段时间国贸大厦那边有活动，所有附近的一些街道稍显人少。

    到了闹市区后，小希就开启了逛街模式，像这种刚刚大学毕业没多久的小女生，思想还是挺活络的，杨轩也是放心，小希带路，两女牵着杨轩手臂，晚上嘛，这才夜生活的开始。

    因为时间还早，所以四人先去看了电影，虽说是差不多的世界，但毕竟是有差别的，杨轩遍览成千上万部电影，现在正好播放的电影，自己居然没有看过，看来还是有点差别的。

    “红后，这个世界电影跟主世界的有不一样的地方，你发现了吗？”杨轩在手机上面打字跟红后交流。

    “不一样的地方有不少，不过差别并不大。”

    “有哪些东西我们可以拿走的。”

    红后发出了一个拿你没办法的表情道“老毛病又上来啦？”

    “嘿嘿，这不是有点手痒吗？”

    “我刚刚筛选了一下，除了本世界的武功比主世界厉害一些外，其他基本没有什么了，不过这边播放的电影倒是跟主世界完全不一样，倒不如把这里一些主世界没有的电影剧本带一点回去，现在有好演技的演员不少，但苦于没有好的剧本。”

    杨轩满意的点点头“这样吧，我给你开放权限，只要你觉得有用的东西全部收录数据里面，等到主世界想交给相关公司，这样也能做出点成绩，现在的电影是越看越没味道，不是演员的问题，导演的问题也不大，归根结底还是没有一个好剧本，如果有一个好剧本，好导演，好演员，再安排一个不错的档期，轻轻松松赚个几十亿还是没问题的。”

    电影看完后，小希心满意足道“这电影真好看，不愧是这段时间的霸榜作品，票房已经20多亿了。”

    “一本电影真能赚那么多吗？”宁中则一惊，满脸的惊讶。

    “当然，现在的电影公司可是赚大钱的，只不过演员好像工资不高，电影公司才是最发财的。”在这个八卦新闻横流的地方，几乎一些小道消息都是人尽皆知的。

    “杨轩，是这么回事吗？”宁中则好奇道。

    “这个不好说，大赚的电影有，大亏的也有，里面的弯弯绕绕很多，比如说20亿票房吧，但有55%的收益要归影院的，45%的利润还要扣掉成本，才算是赚的，不过电影赚钱的地方有很多。”

    杨轩有自己的影视公司，每个季度的财务报表都有看过，收益还是挺不错的，很多人觉得一本电影票房二十亿，这钱也太好赚了吧，实则不然，主要看具体操作。

    “一本电影操作的好，无非就是版权收益，衍生品收益，广告收益，资本市场收益，但第四个资本市场收益却没有办法给我提供任何收益，因为这是需要公司上市之后，利用票房好卖的利好消息，才能让股票上涨，持股人才能赚钱，我在自己的世界的影视公司不上市的，所以这块就跟我没关系了。”

    当年的《复联4》，这个电影制作成本是5亿美元，全球票房28亿，片方收益7亿左右，再加上版权收益，总共为迪士尼带来7亿以上的利润，如果再加上衍生品、广告和资本市场上的收益，这个利润超过百亿（迪士尼的股票因为复联4的上映上涨7%左右，按照迪士尼当时1500亿的总市值，这部分收益就过百亿了）

    “这些只是明面上的收益，还有很多灰色的通过电影赚钱的手段，所以为什么明面上票房90%的电影都是亏损，却依然那么多资本愿意投资来做电影，奥妙就在于电影这个行业赚钱的方式很多，不仅仅是票房那么一点儿。”

    “原来有这么多弯弯绕绕？”小希也是第一次听到关于电影行业的这么多内幕信息。

    “也就你们香江的演员片酬低，别的地方片酬都很高的，但我公司片酬是底薪+分红，票房越高，演员拿的就越多，如果演砸了，那就只能少拿点。”

    “你说的我都想去你的世界看看了，你在你们那个世界肯定是最有钱的，产业也最多。”

    “哈哈哈，居然被你说中了，其实在我的世界中我的钱不是最多的，但要当世界上最有钱的人简直手到擒来，产业也不算多，但都能赚钱，最重要的是什么你知道吗？”

    “什么？”小希不明白道。

    “权利。”

    “权利？”

    “嗯，没错，世界上任何一个国家都要卖我面子，因为我很强，哈哈哈哈。”说着说着杨轩就回想起在主世界自己的位置，一时没有忍住直接笑了出来。

    看完电影，去逛街买东西，现代的钱，两女已经知道了，但还是没有一个具体的概念，所以买起东西来丝毫不含糊。

    杨轩每次刷银行卡的金额，都让小希心惊肉跳啊，一件衣服几万，一条裤子几万，一只手表十几万，杨轩还觉得不过瘾，相让宁中则换只更贵的，但宁中则坚持要十几万的手表，说是喜欢，杨轩直接把名表店里面百万以上的名表购买一空，美其名曰，换着带。

    如此丧心病狂的购买方式把小希吓的跟只鹌鹑一样，要知道香江警察在同等级别的公务员里面收入是最高的，因为当局认为，他们高压力，高风险，所以待遇也要高，陆玄心是总督察，通常是总部单位副主管或者分区副总指挥官，她下面的整组人是嫡系部队，除了小希这一组，她还管着别一些小组。

    小希刚刚当警察的时候只是一个小小的警员月薪就有19000多港币，别的福利更不用说，后来调到重案组后就是高级警员，如果这次陆玄心稍稍分一点点功劳到组里面，那小希就能成为警长，开玩笑，这升级可跟做火箭一样。

    饶是现在小希那近三万的工资，看到杨轩如此消费，也是惊讶的不行。

    “小希啊，别光顾着看，自己也去选几样东西，衣服，裤子，包包，手表之类的，看中什么就买什么。”杨轩早就跟宁中则和岳灵珊说过，自己身上的钱全部是这个世界上所有银行的死亡账户弄过来的，怎么花都花不完，而且花着还不心疼。

 第1616章 换装

    当一只价值百万的手表带在小希手上的时候，她整个人都哆嗦的不行“太贵重了吧，我不能收啊。”

    小希嘴上说的不要，身体很诚实，没有丝毫推让的样子，宁中则可不是小女孩，知道小希不好意思收下，自己直接给她带上就好了。

    手表是世界名牌，棕色，表盘镶嵌多颗三克拉以上的钻石，虽然名贵，却丝毫没有过度华丽。

    小希不断的看着手表，整个人兴奋莫名，收了人家这么贵重的礼物，小希当然要投之以桃报之以李，开始不断在挑选衣服上帮宁中则和岳灵珊出谋划策。

    两女在这里已经有一段时间，但要说审美眼光跟现代人差距还是很大的，现在是夏季，无论年轻，中年还是老年人，都是穿着衬衫或是t恤，而宁中则和岳灵珊居然都买了秋衣秋裤，把自己包裹的严严实实。

    小希看了看坐在店里沙发上的杨轩，一脸的无奈，看来他是指望不上了。

    “宁女士，岳小姐.......”

    “嗨，你还是叫我灵珊吧，都这么熟了。”

    “是呀，小希，我们来到这里也就认识你和陆玄心，你随意叫就行。”

    “宁姨。”

    宁中则抽了抽嘴角，辈分对了，但看看那年轻的跟块小鲜肉一样的杨轩，总觉得有点膈应。

    “把我叫老了，我可是杨轩的夫人，他才几岁。”

    “宁姐。”

    宁中则这才眉花眼笑“哎~~~”

    “宁姐，灵珊，你们选的衣服好看是好看，只是不当季啊。”小希立马挑选了几件衣服裤子递给两女“这才是这个季节应该穿的。”

    两女拿着衣服和裤子打量了一下，面露难色道“小希，我们的身体只能给杨轩看，别人可不能看哦。”

    小希看了看周边的服务员，凑上前小声说道“嘿嘿，现在已经不是古代了，你们要学会现在人的穿法，这样上街才不会被大家盯着看嘛，跟杨轩在一起，你们就没有穿过很露的衣服吗？”

    “有呀，比基尼。”

    小希挑了挑眉毛，没想到古人的适应力很强的嘛，怎么在这里就卡住了。

    看到小希的疑惑，宁中则解释道“那是在没人的海滩边，我们两个穿着比基尼只给杨轩一人看，别人可不行。”

    小希无奈，其实她自己有私心的，当然这个私心是个正常人都会有，她可不想跟两个在大夏天穿秋装的人走一起，不然绝对被人指指点点的，到时候可怎么办呀。

    无奈的小希只能去求助杨轩。

    杨轩此时吃鸡正爽朝着两女说道“小希给你们搭配的衣服我看了，很不错，非常合适你们，没事的。”

    杨轩的话一开口，两女对视一眼走入更衣室换起衣服，几分钟后，宁中则从里面走了出来，一件米黄上身短袖，一条松紧显瘦西装裤，一双黑色高跟鞋，把宁中则的身材衬托的愈发高挑。

    修长的美腿充满了活力却不失其圆润，腿白如羊脂玉般，让人看见一眼就忍不住想要好好把玩一番。

    岳灵珊则完全不同，穿着一身黑色短袖和包臀裙，一双帆布鞋把她衬托的非常叛逆，灵动。

    两人的打扮非常符合现代的审美，承托个性，随性。

    小希捂住了嘴，双目流光溢彩“好漂亮，宁姐，你真有39岁？”

    “当然，不然哪有这么大的女儿。”

    “天呐，看着好像就比灵珊大那么几岁，而且你的皮肤未免也太好了吧。”羡慕之下，小希不自觉的摸了摸宁中则的手臂。

    触觉中顿时传来一阵滑腻，当真是肌肤胜雪，肤如凝脂，吹弹可破啊。

    反观小希自己确是有点自卑起来，不管是哪个国家的警察，维护治安可不是朝九晚五，需要24小时待命，哪有警察白白嫩嫩，都是皮肤一般或者很差，顶着黑眼圈，毕竟有时候一个案件加几个月的班也是常有的事。

    小希也不例外，加班不说，还经常饮食不规律，女人身体不能跟男人比，女人身体本就比男人弱，加上生理期，更加需要好好的休养身体，可惜，在职场里面，不要说是男人拼命做，连女人也要拼命，甚至女人要晋升就要付出比男人更加努力几倍的成果才能有翻身之日。

    所以小希现在是顶着浓浓的黑眼圈，皮肤暗淡无光泽，小肚子至少有两圈，因为身形纤细所以看不出来，但只要穿上比基尼就能发现肚子上那一层层的赘肉。

    “宁姐，有什么办法可以让身材好，皮肤好，身体好呀？”趁着现在的时候，小希里面给自己谋福利，开玩笑，杨轩可是神仙人物，自己的要求并不高，只需要皮肤跟宁中则差不多就行。

    宁中则在落地镜子面前，转来转去，欣赏着自己大好身段，美目流转，不要说是男人了，就算自己也对自己的身体，皮肤是相当的满意，切，岳不群当真不识好歹。

    “这个问题你去问杨轩啊，他手段可多了，而且他向来大方，当然只是对朋友大方，对敌人的话............”宁中则发现她好像没有看到过杨轩发怒，毕竟一个小千世界也没有什么人有资格让杨轩发怒，他的气量连当年差点杀死自己的天道都原谅了。

    其实当时杨轩确实是准备对天道痛下杀手的，但当年环太平洋一役，灭杀百亿外星人，如此庞大的业力都让杨轩每每想起来都汗毛倒数。

    喝凉水塞牙，走路摔跟头，在家里躺着吧，感冒了，那时候自己实力已经不低了，但要知道那只是一个星球的生命，要是灭了一个世界........所以当时杨轩忍了下来，报仇嘛，有的是时机，谁让自己当年自己弱呢，怪谁？

    四人纷纷换了行头，大包小包则收入储物空间内，差不多商场关门，小希开始带着三人去旺角的鱼蛋夜市，这里有比较接地气的摊贩也有高大尚的高级酒店，会所，还有灯红酒绿的酒吧，简直应有尽有。

    小希的小心思就是把杨轩逗乐了，伺候好了，那么自己的任务也能顺利完成，讲不定杨轩一高兴给点仙丹，自己就能青春永驻了。

    世界上没有一个女人不在意自己容颜的，这也是一种本能吧。

 第1617章 装作很常来的样子

    走在旺角街头，杨轩打量着周边的建筑惆怅道“怎么都是日料店啊，旺角这边的人这么喜欢吃日料吗？”

    小希一听就知道杨轩从来没来过这里解释道“附近就那么几家，价格还挺平价的。”

    “日料？好吃吗？”宁中则和岳灵珊都来了兴趣。

    “以后带你们去吃，毕竟这东西难得吃吃还行，经常吃就没味道，清汤寡水的，量还不多。”杨轩一直觉得这种东西顶多难得吃吃，主食还得是以中餐为主。

    哪怕是再好吃的饭菜也是同理。

    整个旺角灯红酒绿，沿街的商铺不光挂着自己的招牌，也会从商铺延伸出一根根粗长的铁杆子，挂着数也数不清招牌。

    现代化的建筑融合八十年代老的楼房，现代与老旧的强烈氛围对比，让人有种别样的体会。

    岳灵珊朝着一个装修挺别致会所道“小希，那是什么地方？”

    小希一看笑道“这是按摩.会所，这家比较高档，价格也很贵，不过能去的都是一些职场精英，高级别的那种，普通人可消费不起。”

    杨轩走过来搂着岳灵珊道“想去吗？”

    “蛮好奇的，想见识见识。”

    杨轩大手一挥“走，玩就要玩最高档的，昨天睡觉睡的我脖子疼，正好也可以享受下按摩的感觉。”

    看到杨轩没有意见，小希欣然带着他们一起前往，杨轩连忙应承一下，按照杨轩的身体强度，别说是睡觉，就算一颗星球压在身上也不可能让自己的脖子难受的。

    这次难得自己也可以享受下，只要把身体构架调整下，就能享受到专业的按摩手法，不然以自己的身体强度，就算核弹炸在自己身上顶多也只是挠痒痒。

    旺角这里经济繁荣，租金颇高，所以很多店铺的进门口都不是很大，走入按摩.会所后，只见这里装修的富丽堂皇，只是门口稍小，感觉有点小家子气，走到前台后，空间渐渐开阔起来，几个服务员热情的走过来，有种别有洞天的感觉。“先生，是四位吗？”

    杨轩没有说话，这边的东西不太熟，嗯，要装成经常来的样子，瞄了小希一眼。

    小希立马会意说道“嗯，没错，有没有好点的包厢，给我们来两个。”

    “小姐，现在正好是热闹的时间段，包厢几乎都没了，只有三个四人包厢和一个五人包厢。”服务员为难道，四个人，不管怎么分包厢都感觉很浪费的说。

    小希想了想，以前自己跟同事们去桑拿按摩，男男女女也没事，反正都穿着衣服，想到此处省钱的想法就生了出来“来一个最好的四人包厢吧。”

    服务员一愣，把在四人身上来回扫描一遍小声道“确定是四人包厢吗？”

    “没错呀，对了，一定要最好的。”

    既然小希坚持，服务员只能带着疑惑的目光将四人带到休息间里面，外面是奢靡风装修，里面则完全不同，古典的装修风格，配上一个个大型的罗汉塌，榻上的垫子还是用的锦缎，可想而知，规格是多少的高。

    服务员走到侧面墙壁点了支檀香，然后把菜单打开给小希看起来“小姐，这是我们这里所有的项目，你看看，喜欢哪个？”

    “卧槽~~~”小希瞪大了眼睛，只见菜单上面没有一个项目是三位数的，大部分都是四位数，五位数和六位数，怪不得只有有钱人才会来的地方。

    其实小希想错了，这边一般的有钱人是不来的，他们有更加高档的地方，这边基本来的都是公司带着一些客户来寻开心的。

    “我看看。”杨轩拿过菜单一看，洗浴，养生，按摩，理疗，足浴，舒缓，局部保养，肾部保养，泰式风情，御酒香薰红酒spa，至尊龙颜，特别是至尊龙颜要58888一次。

    杨轩有点懵圈了，怎么香江的按摩.会所跟自己那个世界的差这么多吗？

    “先生，你要什么服务。”

    “嗯~~~~~全部来一遍吧。”

    服务员瞠目结舌道“先，先生，你确定？”

    “对呀，怎么啦，把我们四个人从天到位全部伺候的周道点。”

    服务员指了指三女问道“她们也要吗？”

    “废话，来享受，当然一起享受喽，难不成，我享受，她们看着。”

    服务员此时的眼神已经变的相当古怪，但谁让人家有钱呢，在这个会所里面只要你有钱，要什么服务，会所都会想尽办法给你办到。

    “那我们这里还有技师，按等级分为，公主，皇后，银钻，金钻，金牌，你看你需要什么级别的。”

    “金牌是不是手艺最好？”

    “手艺？嗯嗯，那当然。”

    “行，全部都要金牌的。”杨轩享受服务的时候就喜欢最好的，钱都不是问题，只要自己开心，三女开心，其他都不重要。

    服务员此时已经无语了，但还是点点头朝着外面走去，来到大厅里面后，她顿时松了口气。

    “刚刚到底什么情况，怎么会有女的过来？还是三个？”几个服务员都凑来纷纷打听八卦消息。

    “我怎么知道啊，看着好像是熟客，但又好像对这里不了解的，你们知道吗？他们刚刚要把所有项目都做一遍，还要的是金牌技师。”

    顿时，几个服务员都傻眼了，好有钱，而且，口味好重啊。

    “行啦，不跟你们说了，我先去安排，不然让贵客久等，我就惨了。”

    “岚姐，你这次发财了，提成都不少吧。”

    服务员笑了笑，没有多说，把订单用手机编辑好后，发给休息室里面，这个按摩.会所虽然门头不大，但里面却别有洞天，因为店铺较贵所有特别把楼上的房子都买了下来，等于说，上面几层和十来户房子都是这个按摩.会所的。

    这是两间房子打通之后构筑起的休息室，只见里面莺莺燕燕坐着几十个美艳女人，她们身段丰腴，体态婀娜。

    “哟，大订单，所有项目啊，玩全套啊，四个金牌技师，秀琴，小花，纳莎，艾莉，跟我走吧。”领班指了指四个身材高挑的美女说了句后，就领着她们朝着包厢走去。

 第1618章 给我来全套

    领班带着四个金牌技师走着的时候看着手机传来的订单信息也是一头雾水。

    可能看到领班的皱眉的样子，艾莉道“敏姐，到底怎么回事啊？一起叫我们四个金牌技师，不会是客人们想玩大的吧。”

    敏姐突然停了下来脸色十分古怪，懵逼道“你们自己今天好好看眼色，我总觉得不对劲啊。”

    “到底怎么啦？”秀琴问道。

    另外三女也纷纷看着敏姐，显然十分好奇，她为什么这幅样子，毕竟四个金牌技师的费用可不低，作为领班的抽成可是相当高的。

    “这次的客人有三个女人，一个男人。”

    ...............

    “全套项目？”艾莉不可思议道。

    “没错。”

    ...........

    本来五人走着，突然小花开始往后退了几步，有点嫌弃道“敏姐，这，我不是拉拉，我就不去了吧，要不换个人。”

    敏姐一把抓住她的手腕道“你知道他们这次消费多少钱吗？你们说的全套就是至尊龙颜对吧，但他们消费的全套是价目表上的全套，加上服务费，如果你们嘴巴甜一些，要一些小费，每个人业绩至少几十万，上百万也不是不可能，10%的抽成啊，小花，别说我不照顾你，你弟弟不是下个学期的学费还没着落吗？这一单做完，至少也可以缓解一下，如果这个客人经常来，你岂不是发达啦，最好就是让他认准你。”

    一说到弟弟的事情，小花的眼神渐渐坚定起来，也不后退了，虽然想想有点难受，但还是点点头一言不发朝着前面走去。

    其他三女也是有点犹豫，但家里多多少少有点事情，说实话，要不是家里贫穷，需要用钱，谁会来这里上班啊。

    来到门口后四女对视一眼纷纷吸了口凉气，艾莉道“我们还是好好伺候客人吧，把钱赚足后，就可以早点离开这里。”

    其她三女也是一脸向往，当房门打开的刹那，四人已经换上了招牌式的笑容，走了进去。

    领班对着正在聊天的私人说道“贵客，我们的金牌技师到了，这四位是秀琴，小花，纳莎，艾莉，客人们你们可以选了。”

    “哟，都是大美人啊，看来这次杨轩花费不小啊。”小希有时候也会去按摩，还没有碰到过这么高素质的，很少见啊，看来贵也有贵的好处。

    “我选她。”小希指了指有点婴儿肥的小花，小花立马走到小希身边，她还偷偷瞄了小希一眼，切，一个小姑娘而已，没想到今天还要伺候女孩，真是活见鬼了。

    宁中则和岳灵珊两人对这样的事情一点准备都没有，从来没有接受过这样的服务，不过抱着尝试的心情，宁中则选了肤色稍黑带有些许狂野的纳莎，岳灵珊则选了身材婀娜的秀琴。

    “杨轩你选谁？”岳灵珊笑道。

    “选你个头，你们都挑选完了，还轮得到我吗？剩下那个来帮我按摩吧，唉~~~~”杨轩一直在玩手机，到了现在才转身过来。

    四个金牌技师一看，纷纷眼前一样，这男人怎么长的如此英俊，而且体态魁梧，艾莉则双目流连。

    能来这里进行高消费的不是生意人就是一些富二代，生意人就别说了，都是些中年男人，油腻不说，还顶着啤酒肚，富二代还行，只是从来没见过像杨轩这么漂亮的。

    服侍三女的技师纷纷朝着艾莉递去羡慕的眼神。

    选好后，领班道“各位尊贵的客人，既然技师已经选好了，那么我先出去，有什么别的吩咐，可以跟技师说，也可以按动按摩床上面的按钮，就会有服务员进来。”

    领班说完后给了四女一个你们好好做事的眼神就出去了。

    艾莉笑道“各位，跟我们去更衣室换衣服吧，等换好衣服，就开始项目。”

    杨轩走到更衣室里面一看，没想到居然是一个走入式衣柜，在这个寸土寸金的旺角，一个包厢居然装修到如此地步，啧啧啧，如果没有庞大的利润谁会这个干，看来自己也要考虑要不要在主世界弄个按摩.会所，吃饱了没事做就去按摩按摩，有益身心健康。

    “哟，这里挺高档的，居然连衣服都是真丝的。”宁中则惊讶的摸着手中的短袖短裤说道。

    “这是一次性的，用完想拿回去就拿回去，不想要的话，可以直接扔掉。”纳莎解释道。

    四人很满意，这样一来也不用膈应，还挺卫生的，其实大家都不知道，这个包厢要消费的话，最低消费也要20万以上，真丝制品以前算稀罕物，现在的话，早已经工业化，批发价格还蛮低的，但档次放在那里。

    就在三人开始换衣服的时候，只见小希靠着墙壁什么都没说，宁中则奇道“你怎么不换衣服啊？”

    小希脸红的指了指已经脱光的杨轩小声道“杨轩还在这里呢，等他换好了，我再换。”

    宁中则笑道“哈哈哈，小丫头。”

    杨轩其实已经习惯了，要说脸皮吧，不要脸的时候堪比城墙转弯处，要脸的时候又跟普通小男生那么害羞，记得当时在笑傲江湖的宇宙中闭关的时候，杨轩可好几年没穿过衣服，很放得开。

    这么个包厢里面，杨轩丝毫没有觉得有什么不好意思的，以前在暹罗的时候，还不是被技师给非礼。

    等三人换好衣服后，小希才飞快的换好衣服出来，这下可把四个技师给看不懂了，在她们的印象中，一个男人带着三个女人来这种地方，那必定关系不凡，要么四人都是富二代，要么三女都是被杨轩给包养的。

    四人躺下后，一支黑红色的檀香被点燃，袅袅青烟不断充斥着整个包厢里面，也不知道是不是檀香的问题还是空调的问题，除了杨轩意外，在场的所有人的脸上不由浮现出一抹绯红之色。

    懂行的人都知道要让一个人疏通筋骨，那必先按摩脚部，因为脚部被按摩透的话，不光可以促进血液循环，还可以有效改善血液循环提高体温，改善手脚冰凉，特别是对女人有莫大的好处。

 第1619章 有意思

    一个木制脚盆，棕色的洗脚水，这是经过中医特质的药包熬制而成，对于疏通脚步的经络有不错的功效。

    “哈哈哈哈哈~~~~~哈哈哈哈~~~~！”杨轩笑的眼泪都出来了。

    “杨轩，你说你洗个脚怎么都能笑出来。”宁中则奇道。

    “不，不是啊，哈哈哈，我以为我实力大进就不怕痒痒，没，没想到，哈哈哈哈，脚底板还是怕痒的很。”

    艾莉虽然身材高大，但却丝毫不显纤细，骨架有点大，力道也大，抓着杨轩的脚就是一通按摩，针对不同的穴位，狠狠的揉按着。

    只是揉了半天后，艾莉纳闷了起来，小孩不算，一般就是再青年的人脚后跟也会有角质层，很多人觉得一般角质层男人会比女人多一些，实则不然，有些女人从年轻的时候就穿高跟鞋，不光脚部有轻微畸形，因为长时间穿高跟鞋，角质层反倒比男人还多。

    但杨轩奇怪的很，整只脚丫子一点角质层都没有，柔滑，滑腻，不光如此，甚至连一丝脚汗的味道都没有，甚至......甚至艾莉觉得杨轩的脚居然有一些香味。

    “先生，您的脚，保养的真好。”

    杨轩闭目养神，脸部微微有点扭曲显然忍耐良久，按照杨轩的实力根本就不可能怕痒，归根结底还是心理作用。

    看着杨轩那扭曲的脸，艾莉奇道“是不是我按的不舒服？”

    “没，没有的事，很舒服，只是我怕痒。”

    艾莉抿嘴笑了笑，不按摩，直接用揉搓这样会让痒感降低到最低限度，杨轩也渐渐松了口气。

    足疗好了是局部舒缓，柔弱无骨的手在杨轩的身上穴位处不断的击打，如果是常人，肯定有会有道道热流升起。

    伴随着轻扬的音乐，一个个项目的完成，不光是杨轩舒服的不行，宁中则，岳灵珊和小希都眯起了眼睛假寐起来。

    真不愧是金牌技师，很少有碰到手法如此娴熟的人，该轻的地方轻，该重的地方重，特别是小希，在做局部按摩的时候，小花居然还会一些正骨手段，把她的脊椎狠狠梳理一遍，骨骼不断爆出的“卡擦，卡擦”声，让她忍不住轻哼起来。

    “各位，小项目基本已经做完，还有两个大项目，你们是一起做还是分开包厢做。”艾莉拍了拍手，让四个客人开始选择起来。

    小希已经被揉搓的稀碎，整个人软绵绵的，哼哼唧唧的，显然也说不出给所以然来，宁中则和岳灵珊不明所以，觉得一起按摩挺好的，还能听听音乐。

    “就一起吧，对了，给我们四个人拿点饮料来，口渴了。”岳灵珊吩咐道，在她想象中，自己和娘不管有什么要求，杨轩都不会拒绝的，也就不用询问杨轩的意见。

    此时的杨轩已经好久没有这么放松了

    “好的。”

    艾莉走到墙边按下按钮，只见墙壁从两边分开，一个长五米，宽三米的池子出现在大家面前，在池子上边有四个龙头造型的装饰品。

    当艾莉把另一个开关打开后，只见四个龙头装饰品里面开始喷洒红色液体，好奇心大盛的杨轩渐渐走了过去，这样的装修格局，自己可是闻所未闻，见所未见。

    岳灵珊松动了下鼻子惊讶道“这，这是酒。”

    “没错，这是红酒，接下来的项目就是御酒香薰红酒spa，四位客人请入内吧。”艾莉伸手指了指浴池。

    “有意思，还没试过这样。”杨轩率先走了进去，四个龙头花洒，速度很快，没多久的时间，红酒已经放满了池子。

    红酒是热的，整个房间里面慢慢迷雾蒸腾，也不知道是檀香的问题还是红酒蒸汽的问题，几女脸上那一抹绯红越来越浓，甚至小希已经迷糊起来。

    被小花搀扶的小希也来到了池子里面，这时让人惊讶的事情发生了，四个金牌技师在池子台阶处齐刷刷脱光了衣服走了进来，找到自己服侍的人，开始从旁边柜子上面拿出清洁用品。

    杨轩比较淡然，什么美女没见过，什么场面没碰过？只是在这样暧昧的情况下，气氛也变的古怪起来。

    宁中则有点骇然这样的场面她可没经历过，内心不安道“杨轩，这样是不是太过胡来了？”

    “人生在世匆匆几十年，只要不妨碍别人，那别人也不要来妨碍我，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，尽情享受吧。”

    现在这样的场景突然让杨轩想到，如果把宁中则带去主世界，是必要大被同眠，何不现在先练习下，这样以后也不会尴尬。

    岳灵珊还是那副没心没肺，划着水，不，划着酒，第一次看到红酒直接倒满池子“杨轩，你是不是想做商纣王啊，这岂不是酒池肉林拉？”

    “哈哈哈哈，现在的生活我很满意，给我皇帝都不当，红酒这东西很多人会说有很多效果，什么美容，养颜，减肥，其实都是屁话，想怎么玩就怎么玩，玩的开心就好。”

    “知道拉，秀琴给我擦洗一下后背。”

    “好哒，小姐。”秀琴拿着按摩工具开始在岳灵珊后背擦拭起来。

    “啊~~！”

    突然宁中则尖叫一声，脸色瞬间通红，只见纳莎整个人都贴在她身上，双手拿着按摩工具环绕宁中则胸前，不断的摩擦着。

    “纳莎，不要这样吧，太....不合适了。”宁中则死死的抓着纳莎那双作怪的手。

    纳莎抱着宁中则，性感的红唇凑到她耳边吹气道“这里的御酒香薰红酒spa就是这样的，不然怎么会有那么多男人来这里消费呢？”

    “姐姐，慢慢体会下吧，很舒服的。”纳莎不断在宁中则的耳边轻声细语，这要是放在平时，纳莎早被宁中则打飞出去，但此时此刻，她也有点迷糊起来。

    小希已经变成烂泥一样靠在小花的身上，还不安分的耸动肩膀，小花可是四人里面最丰腴的，稍带着婴儿肥的脸上，看着好似童颜的那种感觉，但身体可火爆的很，整个人就好似温香软玉般，小希现在迷糊着，怎么躺怎么感觉舒服。

    

 第1620章 这是檀香的错，不是我的错

    满池的红酒，蒸汽的升腾，电视机里面那暧昧的舞蹈，莺莺燕燕，一副酒池肉林，歌舞升平的样子。

    艾莉不断给杨轩擦拭着身体，柔荑抚过杨轩宽实的后背，她整个人都快要醉了，第一次看到这么强壮的男人。

    她也算见过世面，虽然在这里当技师，赚的不少，但经常要去健身房，如果没有一个好身材，那些有钱人怎么会点自己的钟呢。

    艾莉忍不住问道“杨先生，你的身材真的很好。”

    “哦？有多好。”

    “没见过你这么好的。”

    花花轿子大家抬，谁不喜欢夸自己的，杨轩摇头道“其实现在很多女人喜欢柔柔弱弱的男人，反倒像我这样身材的人，不是特别惹她们喜欢。”

    抚摸着如铁打钢铸般的肌肉，艾莉兴奋莫名，等等会遭受到怎么样狂风暴雨般的攻击呢？光是这么一想就感觉整个人都湿了。

    半躺在酒池里面，艾莉从上到下，完完全全把杨轩清洗个干净，也不知道是无意还是有意，两人之间的肌肤之亲是越来越多。

    可能有了感觉，看着电视机目不转睛的杨轩开始打一次打量起艾莉来，只见艾莉长着精致的脸蛋，身材高挑，小蛮腰隐隐一握，那波涛汹涌中还带着点点粉嫩。

    下半身在酒水下，根本抵挡不住杨轩的眼神，但这样朦胧的感觉更增加了无穷的魅惑，此时身边三女的衣服也被脱下，看着眼前的场景，杨轩的呼吸渐渐缓重起来。

    “这个项目结束了，还有最后一个项目，杨先生需要马上就进行吗？”艾莉双脸绯红道。

    “可以。”

    “最后一个项目至尊龙颜。”说完艾莉从酒里面站起来，坐到杨轩身上..........附近的六女不断翻滚着，没多大的功夫.......整个酒池里面，覆雨翻云，战场激烈.........（此处省略字数到天亮）

    这个会所有规定，只要客人没有出来，而技师已经进入，那在客人没有呼叫之前，别人绝对不能进去的，万一得罪了哪路权贵，就麻烦了。

    第二天清晨时分，在会所最豪华的包厢里面，酒池中........玉体陈横，池子带有加温功能，一晚上过去，酒温丝毫没有任何下降。

    一个似哭似吟的声音不断在池水中传来“差不多了吧，我，我真的受不了了。”

    半个小时候，酒池恢复平静。

    宁中则喘着粗气，浑身如软泥一般靠在杨轩的胸膛上，脸色通红到不行，好似那西边的红色火烧云一般。

    “唉，千算万算，我好不容易忍了这么久，居然被破功了。”杨轩带着可惜的语气，但脸上那得意的表情却无论如何也掩盖不了。

    “你太讨厌了，我们母女委身于你，你也不能这么糟蹋我们呀，这四个所谓的技师，居然是娼妓，让我和灵珊同娼妓一起服侍你，亏你想的出来。”

    杨轩揉着宁中则那秀美长发安慰道“没有的事，只是情动所以啊，不过.......”

    朝着外面墙壁柜上的檀香灰一勾，一撮灰烬凌空飞了过来，蹑手一闻杨轩露出一副恍然大悟的表情“淫羊藿，肉苁蓉，杜仲，阳起石，仙茅，韭菜籽，紫河车，好高的手段啊。”

    小小一支檀香就是用这些中药材融合而成，点燃后，啧啧啧，效果非凡，不要说是四个技师和小希了，连身居内力的宁中则和岳灵珊都在不知不觉中，中招了。

    “这檀香有什么玄机吗？”

    “小宁你不懂药理，这些重要全部都是催情成分，一两种还好，但这么多一起混合在内，呵呵，猛药，虎狼之药，这是檀香的错，不是我的错。”杨轩精通炼丹，炼丹的第一部就是辨识草药的药性，这可比配药更难，因为每个世界的药材都差别很大，有些压根就没见过，只有辨识出药性后，才能知道用在什么地方最合适。

    反正先行抵赖，别的以后再说。

    “哼，小希，真该死，居然带我们来这种地方，便宜你了，不行等她醒来，我要好好教训她。”宁中则郁闷道。没多久的时间，岳灵珊也醒了过来，昨日她终于成为了杨轩的女人，第一次初尝男女之事，浑身酸痛，腰肢好似要被折断一样的酸痛。

    杨轩立马奢侈的用生命之力帮助她恢复身体。

    恢复完全后，岳灵珊拍着胸脯道“昨天你太可怕了，我还以为要死在你手上了。”

    “我是留了力气，多照顾你，你看看其她几人，到现在还没醒呢，所以啊，以后多用功，身体越强，我们就可以愉快的欢好了。”

    “现在都是你的人了，你想怎么样就怎么样吧。”

    三人腻歪了一阵后，已经到了中午时分，几个技师相继醒了过来，感觉到下半身都好似失去知觉了一般，纷纷惊骇的看着杨轩。

    “杨，杨先生你，你昨天折腾了我们一晚上，真的不累吗？”看着杨轩还在跟宁中则和岳灵珊调情，艾莉不可置信的问道。

    在不知不觉中，杨轩把生命之力输入到酒水中，大家得到了一些疗伤，功效，看吧，实力太强也不是好事。

    “一晚上而已？要不是你们身体太差，可以再加一天。”

    “不要了，不要了，我们是真的怕你了，赚你的钱是真不容易，差点搭上一条命。”最狂野的纳莎已经服了，第一次有男人征服了这匹烈马。

    “哈哈哈哈。”

    杨轩长笑一声，很久没这么爽快了，手一翻拿出几张银行卡递给技师每人一张，四个技师你看看我，我看看你，不知道是怎么回事。

    “每张卡里面有一百万，就当你昨天伺候我，伺候我女人的回报。”

    四个技师不可置信的看着手中的银行卡，太豪横了吧，四人纷纷朝着杨轩感谢。

    杨轩随意的挥退四女，准备整理下，差不多可以回家了，这里的地址杨轩已经暗暗记下，等有机会一定要再来。

    这时抽泣的声音响起，在酒池的角落里面一个女孩蜷缩成一团，不断的抹着眼泪，昨天她根本不知道发生了什么，但不代表她失去记忆，她只记得，自己腾云驾雾，一直都没从云端降落。

 第1621章 吃亏的是我，好不好！

    看着蜷缩在角落暗自垂泪的小希，宁中则走过去，把昨日丢弃的衣服披在她身上，没好气道“小希呀，昨天这地方不是你选的吗？怎么啦？委屈的不行啊？别哭啦。”

    小希哭的泪眼梨花，其实她并没有因为这样的事情被委屈的不行，而是不知所措，自己打小开始就生活检点，虽交往过几个男朋友，但从不乱来，每段感情都是全力以赴，可惜天不遂人愿，因为种种原因，没有跟自己的男朋友走到一起。

    今天酒醒后，昨日的种种荒唐事，越览于脑海中，太羞耻了，跟杨轩有了关系还别说，杨轩本来就英俊潇洒，为人也好，但跟这么多女人一起像什么样子，而且......而且，昨天居然还跟小花发生了关系，苍天啊！！！！！

    “嗨，小希呀，不要哭啦，昨天可是你主动的，我只是被动而已。”杨轩诚心诚意的说道，但此时这么一说，却不由多了几分得意，这让小希的哭声越来越大，委屈的好像不行。

    宁中则斥责道“杨轩，还说风凉话。”

    杨轩双手一摊，露出了一个无可奈何的表情，宁中则好不容易把小希给安慰好之后，四人就结账走了。

    一天一夜，四人总计消费超过100万元，不得不说，这里简直就是销金窝，日进斗金，据说这个包厢几乎一周能租出去三日，别的小包厢更是天天爆满。

    四人回家之后，宁中则和岳灵珊开始修炼起来，练功之事，冬练三伏，夏练三九，绝对不能三天打鱼两天晒网，不然功力如逆水行舟，不进则退。

    当然杨轩是特例，他的实力已经不是水磨工夫所能突破的，而且体内神性细胞如一个个的小星球一样，不断的凝练，夯实根基，根本就不用再行苦修，当然如果有理想的闭关之地，杨轩也可以通过闭关增加修为。

    只是闭关这样的事情，对于一个有血有肉，情绪化的人来说，那可是相当的不人道。

    两女去练功后，杨轩偷偷看了一眼小希，只见她面若桃花，眼春带彩，整个人一脸的神采奕奕。

    杨轩坐在沙发上，屁股一点点的挪过去，小希则满脸哀愁，一脸林黛玉的那种表情。

    杨轩的手臂伸到了沙发后面，慢慢的朝着小希搂去，当手掌碰到小希肩膀的时候，小希整个人都绷紧了，整个人如临大敌。

    杨轩把小希一把拉到自己怀里，后者剧烈的挣扎起来“放开我，放开我.......”

    “怎么啦？昨天不是很开心吗？”

    “不要提昨天。”

    杨轩搂着小希的肩膀笑道“拜托，昨天可是你找的地方，我都被弄的一脸懵逼，最后的项目差点把我吓死，还好我身体好，要不然你今天就要送我去医院了。”

    这时小希才正眼打量起杨轩来，半响后无奈道“真不知道你是什么来做的，加上我，昨天可是七个女人，你觉得一点都没事，要是普通男人，昨天早就送医院了。”

    “哈哈哈哈，哥哥我肾好，这也是没办法的事情，小希啊，你看你现在也没男朋友，再说了，我在这里还要住一段时间，你一个人租的房子，冷冷清清的，还都没人做饭，不如以后常住这里如何。”

    小希冷笑一声，不屑道“想包养我？”

    “不不不，没有这样的意思，我的意思很简单，就是大家一起热闹热闹。”

    小希想了想后，脸色又红艳起来道“那你不能对我做坏事！”

    杨轩假装惊讶道“呀，昨天好像是你对我做坏事吧。”

    小希顿时羞恼起来，用一双小拳拳狠砸杨轩的胸口。

    “唉，本来我过的可是苦行僧的生活，现在一下子吃了荤腥，这下想戒掉可就难了，所以你一定要帮我忙哦，毕竟昨天可是你选的地方，你让我破戒的。”

    杨轩口风渐渐婉转，一下子就把是非对错，全部赖在小希身上。

    杨轩就用这样的思路安慰着小希，没多久的时间，小希突然发现，昨天发生的事情就是因为自己选错地方又装成熟客导致的。

    良久后，小希郁闷道“好，就算是我的错，明天我就让伙计们把那个窝点给端了，都是那店，可把我害惨了。”

    “报警？没用的，能在旺角这样繁华地带开设的这么冠冕堂皇，你以为光是一个普通的老板就能做成的吗？”

    “那不报警，这亏我不是白吃拉？”

    “什么叫吃亏啊，根本就没吃亏好不好，我才是吃亏呢，不过嘛，明眼人一看就知道能把一家按摩.会所开成这样的规模，此人必定是黑白通吃的人物，算了吧。”

    杨轩轻眨眼睛，内心早已经有自己的打算，等自己空了后，还要去呢，如果被小希找人打掉了，那岂不是没地方可以去了？

    杨轩把脑袋靠近小希，只见她的脖子皙白肤嫩，耳朵后，还有一颗痣，配上粉嫩的小耳朵，其实这样看，小希还是蛮可爱的，毕竟比较嫩，也说不上漂亮之类的，但可爱确实是挺可爱的，小手小脚。

    突然杨轩大惊指着外面道“你看那是什么？”

    小希被吓了一跳，朝着杨轩所指的地方看去，可惜旁边没有任何东西，当转过头来的时候，两唇相交，小希瞪大了眼睛，等想要反抗的时候，早已经被杨轩亲热的瘫软起来。

    女人就是这样，心里如果没有这人，那么接吻是会嫌弃，但如果心里有这个人，那么立马就会情动起来，很是神奇。

    良久后，唇分，小希通红着双脸，煞是好看。

    “你长的这么小巧，为什么会选择考警校呢？”这一直是杨轩好奇的地方。

    “小时候，大屿山那边治安不好，经常会有古惑仔去收保护费，我也被他们欺负过，不过当时的也有阿sir会来帮忙，从那个时候开始我就立志，一定要当警察，除暴安良。”

    “不是我说，你的身体太过薄弱，这样高强度的环境下，要么体力过人，要么身体强壮，不然，以后也做不久。”

 第1622章 香柔满怀

    小希明白，自己的身体是硬伤，当年为了毕业考体力，那短时间可是拿出了吃奶的劲才通过的，而且成绩才堪堪达到及格线。

    记得当初当警员的时候，因为身体瘦小，不想被小看，所以小希每次都冲在最前面，每每能抓到嫌疑人，就是因为立功多，所以才会被调到重案组。

    但不可否认的是，每次抓到嫌疑人后，都累个半死，需要长时间的大喘气才能恢复一小部分体力。

    “虽然是你吃亏，但我，我可怎么办，我已经好几年都没有找男朋友，这一次男的女的都尝了，我现在想死的心情都有了。”小希，小嘴一撇顿时就不乐意了。

    “喂喂喂，你这是过河拆桥啊，小花伺候你的时候，你还一直叫嚷着用力的呢，现在怎么......呜呜呜。”

    还没等杨轩说，一直小手捂住了杨轩的嘴。

    “别说了，羞死了。”

    “我能不能提个要求？”

    “嗯，说说看，看我能不能办到。”

    “我想学宁姐她们两人的武功，我要把体力给练起来。”小希眼神囧囧，看到杨轩三人的实力后，早就安耐不住内心的欲望，但没办法，才认识没几天就要求别人把好东西拿出来，哪有这样的事情。

    加上杨轩给自己买了几百数千万的首饰，手表，名牌衣服包包，这下就更加不好意思了，但天意弄人，本来没有关系的两人都已经发生关系，按理来说，也可以跟杨轩提点要求，不然心里那股气，就是咽不下去。

    杨轩诧异的看了她一眼，没想到她还有这个想法“哦？你想学武？”

    “没错，我当警察，虽然晋升不慢，但身体耐力和力量始终是一个缺陷，如果能把力量和耐力提升起来，我以后晋升的路肯定会好走很多。”

    “力量？耐力？”杨轩喃喃道。

    “简单，不过我有个条件..................”杨轩话说一半，抿嘴浅笑起来。

    这样的笑容在小希眼中，却跟只大灰狼一样，好似又在打什么鬼主意。

    “什么条件？”

    “小宁和灵珊从刚刚开始修炼，至少也要晚饭之后才能醒来，你看我现在只有一个人......”杨轩不在多说，却把小希楼的更紧了。

    小希虽然年纪还小，但也不是吴下阿蒙，哪里不知道杨轩在打什么鬼主意。

    扭扭捏捏道“这，不好吧，她们还在外面，而且，我们又没什么关系。”

    “唉，亲热之后，不就有关系了嘛。”

    在杨轩甜言蜜语之下，小希半推半就的跟杨轩在沙发上亲热起来，很多事情，初次艰难，而后却相当的简单，通畅。

    一个小时候，杨轩点燃香烟，开始在客厅里面吞云吐雾起来，不算正餐，也算点心，内心爽快无比，可惜的是没有多少尽兴。

    小希则脸色潮红，双腿不断的抽搐，躺在沙发上，丝毫不再动弹。

    夜幕降临，终结者们做好了饭菜，宁中则和岳灵珊神清气爽的走了进来“这功法，真是奥妙无穷，越练越舒爽，要不是筋脉承受不了，我可以一直练下去。”

    “谁说不是呢，娘，要是当年华山派内功有这么好的功效，我怎么可能武功这么低啊，早就是当世第一高手了。”

    宁中则敲了下灵珊的脑袋道“不要太自满，走出世界之时，你的武功在正道来算，已经能名列前十，你才几岁，如果没有那些乱七八糟的事情，等你到了为娘的年纪，估计可以排入正道前五。”

    灵珊捂着脑袋假装委屈道“娘，才前五吗？”

    “呵，你还不乐意拉？方正大师，风清扬师叔，冲虚道长，哪个不是一方豪强。”

    突然，岳灵珊脑海中灵光一闪道“娘，如果以后有机会我们去自己的世界一趟，我要挑战天下所有高手。”

    宁中则嬉笑的用手指点了点她的小脑袋“你现在修炼的功法是杨轩亲自修改，用这样的功法去欺负人吧。”

    母女两对视一眼后，纷纷响起银铃般的笑声。

    刚刚走到客厅里面，就看到一男一女滚在沙发上酣战不休，宁中则皱起了眉头，飞快走了过去道“杨轩，你差不多就得了，小希只是普通人，你这样毫无节制的索取，她会没命的。”

    “要不，我们一起吧。”

    “哼。”宁中则怒气也上来了轻哼一声，一掌朝着杨轩背上拍去，就在快要打中杨轩后背的时候，一只手以诡异的方向袭来，与宁中则的手中拍在一起，一捏，宁中则顺势倒在沙发上。

    岳灵珊突然发现自己失去了对身体的控制，漂浮起来，也朝着沙发上飞去，四人又战在一起了。

    还好这沙发够大，够宽敞，不然在就待不下去这么多人了，也是难为杨轩，到了笑傲江湖世界后，几乎没有碰过女人，昨天开戒后食髓知味，哪有这么轻易就放过三女呢。

    几个小时候后，杨轩才搀扶着三女来到饭桌上面，此时的氛围沉默异常，只有吃饭的声音，谁都没有率先说话，杨轩吃的喷香。

    “明天开始，我教你武功，不要嫌弃辛苦，如果你觉得辛苦不修炼的话，下次我就不教你了。”

    “放心，我绝对不怕辛苦。”小希立马笑道，整个人兴奋的不行，杨轩可是神仙中人，他教导的东西，绝对是好东西。

    吃好，喝好，四人窝在一起点点电视剧，综艺，搞笑剧，气氛其乐融融，虽然还有一些尴尬，但至少表面上还算和谐。

    没多久的时间，四人回到房间里面，这次竟谁都没有提起，要分房的要求，四人大被同眠，杨轩没有再要，反倒在床上跟三女说着一些趣事，超过五十寸智能电视持续播放着娱乐节目。

    小希美目流转，抛开昨天荒唐的事情，其实她对杨轩确实是有好感，但从没有想要当第三者。

    这下可好，知道杨轩的身份，来历和家庭后，自己哪是第三者，连第十者都算不上，人的想法很奇妙。

    小希觉得自己是第三者的时候，整个人都非常不好，内疚感油然而生，她对宁中则和岳灵珊关系非常好，一点都不想伤害她俩，但得知杨轩的正式女人就是十几人后，内疚感顿如江河决堤一泻千里，一丝愧疚之情都没有了。

 第1623章 阳光的阳

    四人躺在大床上交流着各自的情感，什么是爱情，精神上和肉体上的缺一不可，只是现在有个大问题。

    “杨轩，明天换床吧，这1米8的床太小，我都快掉下去了。”岳灵珊往里挤了挤，感觉一不小心就会掉下去。

    杨轩坐起来，眼睛一瞄，果然太小，还好别墅的主卧够大，念动力一用，四人齐齐悬浮起来，床被杨轩直接泯灭于无形，木遁之力发动，从地板上长出一张宽3.6米，长2米的大床。

    从储物空间再拿出一张床垫拼接一起，一张完美大床瞬间搞定，这下四个人在床上打滚都不会掉下去。

    “小希已经二十多了，既然要教导武功，还是先以神血丹筑基，这种方法实用性真高啊，我现在都感觉轻松了好多岁。”宁中则建议道。

    “那很麻烦，必须要七天，你们也知道我现在的情况，少了个小希，晚上我可不开心啊，就你们两个人，行不行啊？”荤腥已开，如果小希七天不出现，杨轩可就难受了。

    想到杨轩那强大的身体以及无穷无尽的冲击，宁中则有点怕了，眼泪汪汪的看着杨轩道“你那么有本事，想想办法看嘛。”

    杨轩捏着下巴，确实，神血丹筑基已经用了很久，但要说弊端也确实是有，那就是强烈的剧痛，经过优化后，也可以用生物舱辅助筑基，但毕竟要等待七天的时间。

    “小希啊，说实话，我有私心，我不想等七天，有一种办法可以让你用个把小时的时间完成筑基，但副作用很大，就是强烈的剧痛。”杨轩语重心长道，对于自己人，他不喜欢用强，还是商量进行。

    小希不明道“你们一直说的筑基是什么意思？”

    “筑基，就是铸造根基，高楼大厦平地起，关键在于打好地基，地基打好了才能盖起大楼来，倘若地基不固，即便盖好大楼也会倾于一旦，用到武学上的意思就是，筑基的好坏，影响到你未来的成就，而且神血丹筑基还能易经伐髓，你年纪太大了，像一般练功的人，都是从小学起的。”

    “杨轩说的没错，我是五岁的时候就开始练功，灵珊三岁我就朗读武功秘籍给她听，也是五岁的时候开始练功的。”宁中则介绍道。

    对于一个现代人来说，这些常识还是要好好普及的，以后麻烦的事情还有很多，比如武功秘籍，几乎杨轩所有的秘籍全部都是由古文记录，还要好好教导小希才行。

    “那我现在学就是要筑基才能走的更远才行对吧，那怎么能缩减七天时间，你是牲口吗？七天都等不了。”

    对于后半句杨轩当没听到“说来也简单，神血丹是以我的血液为主要原材料，如果我直接用我的血给你筑基，那速度可是相当的快，不过嘛，痛可是非常的痛。”

    “多痛。”

    “很痛。”

    “很痛是多痛？”

    ...........

    “其实不痛，吓吓你的。”杨轩没办法形容，只能先哄着。

    “行，那我干了。”

    宁中则看了看时间道“现在还早，要不要马上就开始神血筑基，这样一来，明天我们可以一起修行。”

    杨轩看向小希“你全名叫什么。”

    也是，杨轩到现在都还不知道小希全名叫什么。

    “阳文希。”

    杨轩惊讶道“跟我还是同姓啊。”

    “不是你那个杨，而是阳光的阳。”

    “小希，怎么样，要不要现在开始给你筑基。”

    小希沉思了一下，用坚定的目光看着杨轩“好。”

    想到就做，杨轩立马带着小希来到卫生间立马，然后用一颗绿色的丹药放在水杯里面，化成汤药。

    小希依照杨轩的要求把汤药喝完，没多久，肚子立马翻江倒海起来“你，你给我喝的是什么呀？”

    “好东西，效果跟泻药差不多。”

    “我靠，你给我喝泻药啊。”

    在杨轩嬉笑的目光中，小希立马蹲在马桶上开始狂泻千里，普通人要是这么拉，早就脱肛了，但杨轩调制的丹药，不光能排光体内脏物，还能把一些沉积多年的毒素排掉一些，跟神血筑基相得益彰。

    等小希刚刚出来，杨轩一挥手，她身上的衣服全部化为虚无。

    “你干什么？”小希本能的护住要害。

    “等等你就会感谢我了。”

    不想等待放水的时间，让小希躺在浴缸里面，一根如白玉般的手指点在小希的眉间，一滴被稀释无数倍的神血没入她的眉心处。

    顿时一阵巨大的疼痛感从小希的体内喷涌而出，此时杨轩的手指可不能离开，不光要让神血为她筑基，更重要的是，用能量保护她的肌肉，经脉，骨骼，不然就以区区凡人的身体，可能都要被这滴稀释了无数倍的神血给腐蚀一空。

    就当杨轩准备安慰小希的时候，只见她双目圆瞪，脖颈处青筋暴起，嘴唇溢血，突然脑袋一歪，晕了过去。

    杨轩愣了下，也就想明白了，自己的女人哪个不是一方翘楚，就算是普通人也用神血丹筑基，直接用神血筑基还是第一次，痛觉已经超越人类极限。

    晕过去好啊，这样至少也就疼几秒钟，不然就要活生生疼几个小时，可惜没有疼痛感的加持，意志力得不到有效提升。

    为什么说横练的都是受虐狂，那就是在不断痛苦的锻炼身体同时也能强化意志力。

    不过这点难不倒杨轩，两个小时过后，按照能量和筑基进度应该还有半个小时，用了一点小手段把小希弄醒了。

    “啊~~~~~~”

    “疼~~~~~”

    “死了死了~~~”

    小希的挣扎对杨轩来说如蜉蝣撼树，丝毫挣脱不了，她面色扭曲，肤色煞白，颤巍道“杨，杨轩，我，我太痛了，还，还有多久。”

    “忍住半小时，你记住，我现在马上可以解除你的痛苦，但这样一来你的意志就会降低，对你这次的筑基影响会很大，如果熬过去，那么你以后的武功肯定会突飞猛进，当警察可是很需要身手的哦~~~”

    知道小希在乎什么，杨轩就说什么，直击人性要害，听到杨轩说道关于警察的事情，她整个人气势一变，死死的压着牙忍着剧痛。

 第1624章 教导小希

    昏暗的卫生间里面，到处都是水渍，小希好似没有任何生气的漂浮在浴缸里面，如果此时有人来的话，肯定觉得这是凶案现场，有人被溺死了。

    杨轩把小希抱起来后，能量一转，两人身上的水渍通通蒸发一空，抱到房间里后，两女都围了上来。

    宁中则摸着小希因昏迷下垂的手臂惊，又把她身上的骨骼摸了一遍叹道“皮肤果然变好，根骨也完善了很多，她没受伤吧。”

    杨轩笑道“刚刚我想的太复杂了，神血直接筑基效果确实会好，但疼痛感已经不是人类可以承受的，小希估计要吃苦头，没想到她直接晕了过去，这下是一点疼痛都不用感受了，不过我还是用了点小手段，让她醒了十来分钟。”

    宁中则拍了下杨轩笑道“你太坏了，这样整她。”

    杨轩摇摇头“哪有整她，这是为她好，武者如果连意志力都得不到锻炼，那以后的路肯定是走不长的。”

    宁中则满意的点点头跟岳灵珊相互对视一眼，看着杨轩平时无精打采，好像对什么事情都不在意，其实内心深处想法非常多，而且心思慎密，好像任何事情都会被他考虑的非常完善。

    一夜无声。

    第二日，天气晴朗，一大清早杨轩就把三女给叫了起来，小希没有接触过武功，内心会本能的对内功产生一些意见保留想法。

    小希一下子从床上蹦了起来，整个人摇摇晃晃显得有些踉跄，她惊讶的看着自己那双本来有点粗糙的手，此时已经变的白皙，粉嫩起来。

    整个人的身体好像瞬间减少了十来斤，轻松的好似可以飞起来一样。

    太过兴奋的小希，还没适应自身的情况，猛然朝着前面摔去。

    “当心。”杨轩一闪身，一把搂住差点摔倒的小希，叮嘱道。

    小希有点茫然“我身体怎么这样了，感觉好像不是我的一样。”

    “你刚刚筑基完成，体内的毒素也排清，所以感觉会有点不一样，没事的，稍微活动一下就马上能适应了。”

    说完，搂着小希来到后院里面，从储物空间里面拿出做完连夜默写的秘籍，杨轩昨天已经思考过，大部分的人包括秘籍，都是由内而外修炼内力，包括像顶尖的九阳神功，九阴真经之类的，但有些神功确是由外而内，比如降龙十八掌或者龙象波若功之类。

    十几本武功秘籍全部放在桌子上，每本秘籍封面上都注解此本秘籍有什么功效，修炼的难度在哪。

    小希随手拿起一本，不翻开，就是仔细的阅读封面上注解“独孤九剑.需求悟性超高，好处，普通世界，剑法天下无敌，以意运剑，达无招胜有招之境。”

    悟性？小希脑袋里面渐渐冒出以前自己读书时候的成绩单，瞬间脸色有点微红，自己的成绩也就一般般，看来这本秘籍与自己无缘了，而且还是剑法。

    一个女警拿着一把宝剑执勤的样子浮现在小希的脑海中，她猛然甩了甩头，太违和了，而且警队也不可能让自己拿宝剑上班的。

    一本本的秘籍被她拿起，放下，半响后，突然她双眼一闪，两本秘籍在两本秘籍下停留来下，不断的打量，杨轩看的出她非常满意。

    “杨轩，内功可以修行两本吗？”

    “普通人不行，但你可以，不过也要看属性，如果是相克的话，就会麻烦一些。”

    “你看这两本怎么样。”

    一看，一本是神照经，一本是龙象波若功。

    杨轩惊讶道“你想干什么呀？两本都是至刚至猛的，还不如选，九阳神功呢和龙象波若功呢。”

    “我感觉神照经比较厉害。”

    杨轩一捂脑袋“神照经和九阳神功虽然都有起死回生的能力，但如果真的要论实战能力的话，九阳神功在更多方面占据着绝对优势。”

    “什么？”

    “九阳神功除了能让修习者内力充盈、轻功身法大进之外，更因为其融会贯通的武学体系，能让世间武学皆能依样学来，就这么说吧，练成九阳神功之后，你脑袋会变聪明一些，以后的你高级警员的升级考试也会容易不少。”

    小希兴奋的抓着杨轩的手臂惊喜道“真的吗？”

    “妥妥的，以后你就是学霸了。”

    “学霸？”小希懵逼的看着杨轩，第一次发现自己离学霸居然这么近，要知道，自己的学习就比学渣稍微好那么一些而已。

    “对呀，所以我想不通你干什么选神照经。”

    小希把九阳神功和神照经拿到杨轩面前晃了晃“你看看你上面的备注，哪个笨蛋写的，根本就没写清楚，写的让人感觉好像是神照经更加厉害一样。”

    杨轩抽了抽嘴角，真想给自己两个大嘴巴，这两本秘籍太过相似，所以注解也就随便描了几笔上去。

    “哈哈哈哈哈，小希，注解是杨轩自己写的，你看他脸都黑了。”

    小希仔细看了看杨轩，随后，三女纷纷发出银铃般的笑声，杨轩则无奈的摸着脑袋，清风吹来，一副一大家子的温馨感浮现于此。

    用木遁变出来的书桌，小希认真的听讲，杨轩逐字逐句的教导她。

    杨轩什么实力，从他口中说出秘籍的内容，如口绽莲花，晦涩难懂的经文好似被翻译成最简单的小白文纷纷灌入小希的脑海。

    这么复杂的秘籍只用了几个小时，小希就已经完全明白了，在听讲期间，丝毫没有任何不耐的情绪，这时杨轩伸手一指点在她的眉心，瞬间九阳神功以及龙象波若功的所有奥义悉数吸收。

    杨轩明白，只有通过讲解和灌输才能在短时间内让小希从一个文言文小白全部领悟两本旷世秘籍的全部内容。

    明白后的小希露出恍然大悟的神色，开始在杨轩的指导下开始修炼起来。

    练功需要什么？这可能是很多人能理解但说不出的事情，其实简单，资源，良师，天资，缺一不可。

    如果三样齐集，说实话，哪怕是个跑龙套的都能成为绝世高手，当然如果要成为武道宗师，那就必须要有实战经验。

 第1625章 上班喽

    一周的时间转瞬即逝，这在一周的时间内，三女的功力一日千里，到了晚上，则三人一起伺候杨轩，小日子过的别提多潇洒了。

    早晨在床上，朦胧中看到一个身影起床，急匆匆的穿衣服，宁中则揉了揉眼睛问道“小希？这么早就起床拉？”

    正在穿衣服的小希愣了下，语气有点焦急“宁姐，我，我死定了，今天上班，我忘了，要不是有闹钟，我今天就惨了。”

    “嗯？上班，行，你去吧，记得晚上要回家哦，不然我和灵珊两人可就累惨了。”宁中则笑道。

    “好嘞。”

    穿好衣服，喝了点牛奶随意咬了几口三明治心急火燎的来到门口，突然好似想到什么，小希抓着脑袋，快要崩溃了，这里是郊区，连个公交车都没有，死定了死定了，这要怎么去上班啊。

    思量几下后，小希立马冲到车库里面，杨轩来到这个世界已经个把月了，车库里面满满当当停了几辆豪车。

    车库门口是一个柜子，当看到柜子上的钥匙，小希嘴角上扬看来今天是不会迟到了，拿上钥匙，一辆红色的法拉利开出别墅，狂野的引擎声不断炸响朝着山下一骑绝尘。

    大清早，西九龙警署门口人渐渐多了起来，警察们陆陆续续开始上班，有些同一个组的纷纷三五成群，诉说着近段时间来的八卦新闻或者是近期破获什么大案之类的。

    这时一辆红色法拉利从大门口飞驰而来，轰鸣的引擎声震耳欲聋，帅气的停车入位让在场所有的警察们纷纷打量起来，毕竟这样的豪车在警署这边还是相当少见。

    车门打开，一双高跟鞋配上那修长皙白大腿，不用看就是知道是美女啦，美女下来后，只见她身穿西裙和灰白色短袖，显得非常干练。

    锁好汽车后，美女一愣，好像想起什么，从上百万的包包里面拿出一个警员证挂在胸前。

    一些警察都懵了。

    “我靠，她是警察？”

    “看着挺眼熟的，就是想不起来。”

    “你们眼瞎啊，她不就是重案组madam陆下面的小希嘛。”

    附近的警察脑海中出现一个青春无极限女警的形象，猛然甩甩头，纷纷惊讶莫名。

    “听说重案组破了封于修的案子，他们整个组放假一个礼拜，没想到刚刚上班，小希就变美女了。”

    “美女？那是有钱的美女好不好。”

    “你们说，小希会不会是富二代啊，那车可不便宜。”

    小希还是跟以往一样来到警局后，开打卡，然后坐在自己位置上打开电脑开始办公，警察这个位置就没有轻松这一说法，犯罪每时每刻都在发生，就算把手头的案子处理完了，也还有陈年积案，如果能破案，那自己的成绩就会越多，也更加受上司奖赏，还能给受害人一个交代。

    “你是什么......人........咦，你是小希？”这时大个儿走了过来，差点就没认出这个天天上班一起的同事。

    “大个儿啊，我们可是一个组的同事，你连我都认不出来了吗？”小希郁闷道。

    小希的样子说实话确实惊艳到大个儿了，他立马尴尬道“没有的事，只是发现你跟平时完全不一样了，对了，饮水机的热水已经好了，要来一杯咖啡吗？”

    “不要了，嗯.....给我泡一杯红茶吧。”小希想了想后，本能的点了杯红茶。

    大哥儿趴在办公位的挡板上仔细的打量了一阵无奈道“小希你不会被外星人附身了吧，虽然长相没变，但你气质，打扮变化太大，而且你的口味变的也太快了吧，以前你不是说红茶是老头子喝的吗？喝咖啡才有精神办案。”

    一说到老头子才喝红茶，小希顿时有点羞恼道“要你管，快去快去，我早饭只吃了一点点，嘴巴干的要命。”

    “拜托，我们这里可没人喝红茶，这东西还真没有。”大个儿嬉笑着摊摊手。

    “小希，来我办公室，上次李sir送我一盒红茶，来尝尝？”陆玄心刚刚进来就听到两人的话，立马把小希叫进了办公室里面，还把门和窗帘都关上了。

    “啪~~~！”陆玄心一拍桌子指着小希的鼻子怒道“你看看你，现在像什么样子，不想当警察就直说，穿的跟演员一样，你想去拍戏啊，还有你身上的衣服，鞋子，还有你办公桌上放的包，都价格不菲吧？你哪来的钱？别到时候让我去icac捞人。”

    “陆sir，我，我不是故意的，是我男朋友给我买的。”小希渐渐低下了头，在重案组里面她最佩服陆玄心。

    陆玄心才几岁就已经是总督察了，据说上头已经准备好晋升考试，只要通过，立马就是警司了，这应该是香江史上最年轻的警司了吧。

    “男朋友？我记得你没恋爱呀，对了，我让你监视杨轩情报有了吗？”

    “有有。”小希立马从口袋里面拿出一个u盘递给陆玄心，陆玄心插上后，只见是一个个的视频。

    当视频全部看完后，陆玄心脸上布满了惊骇的表情，视频里面几乎没有杨轩的日常起居，也没有什么过度隐私内容，全部都是杨轩展现实力的视频，还有一些是宁中则拿着手枪对着杨轩开枪的视频。

    好家伙还不是手枪，清一色自动步枪，几十颗子弹打在杨轩身上，好似挠痒痒一般连他的一根头发都没有伤到。

    视频里面的声音传了出来。

    “杨轩，你的身体这么厉害，到底有什么东西可以伤害到你。”

    “这个世界应该没有，就算是核弹打在我身上，也伤不到我分毫。”

    “我又不是这个世界的人，到这个世界也就是度假，一年左右就要走了。”

    “我不是这个世界的人，嗯，解释起来比较麻烦。”

    “神仙？不不不，我不是神仙，但神仙我却杀过不少，实力也不是很强。”

    陆玄心把u盘取出后，死死的盯着小希“你确定这都是真的。”

    “绝对是真的。”

    “好，你继续做事，我要去见李sir。”陆玄心打开门的时候停了下来转头说道“茶叶在饮水机下面的柜子里面，对了，你男朋友是杨轩对吧。”

    小希没有说话，只是点点头。

 第1626章 救，救我！

    拿着从陆玄心办公室找到的茶叶，美美的给自己泡了一杯，小希眉头一挑，没想到李sir的茶叶味道还不错啊。

    浏览着电脑上的信息，无数的案件呈现在眼前，没多久的时间陆玄心回来，看着认真查看文件的小希摇了摇头。

    轻声道“小希，杨轩是什么人，现在你应该比我更清楚吧，你跟他没结果的。”

    “但，但我就是喜欢他嘛。”

    “喜欢，他都有两个女人了，你算什么？小三还是小四？”

    小希不想在这个问题上跟陆玄心争论立马改变话题“madam陆，上头对杨轩的态度怎么样？”

    “哼，没怎么样，打又打不过，如果视频里面的资料是真的，人家不来找我们麻烦就不错了，再说也就一年左右的时间，唉，你私人的事情我也不想说太多，你耗子尾汁吧。”

    陆玄心说完走到中间拍了拍手“各位，我们又有任务了，刚刚接到报案，在旺角的酒吧里面发现逃跑的抢劫犯大力，现在我们所有人出发。”

    一行人浩浩荡荡朝着旺角出发，重案组是负责处理刑事案件，在香江犯罪率非常低，治安程度在全球排名前三位，基本只要是刑事类案件，都归重案组管理。

    在场所有人分工明确，有几个人在酒吧门口开始部署，一个男警察化妆后，装作服务员一个个包厢打开到里面送酒，趁机查看大力在不在这里。

    陆玄心就在面包车里面指挥全局，而小希则在后巷里面守株待兔，全方位把酒吧包围起来。

    没多少的时间，男警员就确定抢劫犯大力的包厢，当把啤酒放在桌上的时候，一个身材魁梧的男人口袋里面开始震动起来，这人就是在逃嫌疑人大力，他装作没有事情，偷偷看了看口袋里面的黑色盒子，只见上面现在正闪烁着灯光。

    等待服务员出去后，大力把眼前的酒一饮而尽对着旁边的朋友道“我要走了，你也早点走吧，刚刚来的是条.子。”

    他的朋友一惊道“你怎么知道。”

    “我口袋里面的是反监听盒子。”剩下的话也就不用多说，都是明白人。

    警员出门后，立马就开始联系陆玄心

    “madam陆，发现目标，在308号包厢里面。”

    “好，你在那边等着........”

    “哼，条.子，去死吧。”

    “啊~~！”

    还没等陆玄心说完，从耳机里面就传来了惨叫声，她立马下令道“所有人，行动。”

    所有人抛下伪装的报纸什么之类的东西飞快朝着里面跑去，而小希则不能动，她是守住关键位置的，如果连她都跑了，那就很容易让劫匪逃跑。

    所有警察火速朝着308包厢冲去，可惜里面早已经人去楼空，查看了下，还好，警员只是被打晕了而已。

    小希焦急的在外面等待着，这时门开了，只见一个带着帽子和口罩的男人神色匆匆的从里面走了出来。

    “警察，身份证。”小希立马拦住了去路。

    这时里面走出两个女人，其中一个女人惊讶的看着小希道“是你？好巧啊。”

    还没等小希回答，神秘男人立马劫持了从身边走过的女人用匕首低着她的脖子凶狠道“死条.子别过来！！！”

    “啊~~~~~”被惊讶的另一个女人立马朝着里面跑去。

    被劫持的女人惊恐的看着小希“救我，救我啊！！！”

    小希立马拔出了手枪对准大力厉声道“快放了她，不然我就开枪。”

    “呜呜呜~~~~”被劫持的女人小希认识，就是按摩.会所的小花，此时她已经被吓的惊慌失措。

    大力挟持着小花不断往巷子口后退，还到处打量着，就在小希一筹莫展的时候，整组人看不到人，开始分散查找。

    刚走到小巷口看到这里的情况后立马拔出抢对准了大力，大力本能的往后一看，就在这时，小希立马把手枪收回，欺身上前，紧紧抓住架在小花脖子上的手，右手把小花拉到怀里。

    就当大力准备收回自己手，想挟持两女的时候，小希出手快如闪电，往前一拉，身体一矮，左边膝盖一击撞在大力的胸口上，后者立马应声而倒，但此时他的手还被小希紧紧抓着，再次用力拉回来后，手臂一拧，一脚把大力踹飞出四五米远。

    看着战斗力爆表的

    小希，小花惊艳的看着把自己搂在怀中的小希，脸上不由浮现出一道绯红。

    过程不复杂，交手也就一两秒的事情，大个儿已经懵逼了，看到大力倒地不动才收回枪赶过去。

    只见地上的大力，嘴角和鼻子都渗处了鲜血，整个人好似散架一样，大个儿摸了摸鼻子异常怪异的看了眼小希，立马呼叫支援。

    所有人立马就来到现场，陆玄心脸色非常难看指着只剩半条命的大力道“谁打的？”

    小希也无语了，自己都没怎么用力好像现在情况不太对啊，大个儿和小希立马把情况都简单描述了下。

    “我是陆玄心，现在在xx酒吧外面的小巷里面，需要一辆救护车。”

    大力抓到后，所有人立马返回警署，小花则被带回去录口供，大个儿和另外几个警察则需要带着只剩半条命的大力去医院。

    回到警署录完口供后，在休息室里面，小希给小花开始上药，虽然大力来不及下死手，但刀剑无眼，还是被匕首划伤了脖子，好在没有伤太深。

    “你，你是警察。”小花面色怪异的盯着小希看。

    “嗯，对呀。”小希此时虽然脸色严肃，也不知道为什么她不太敢看小花的眼睛。

    “你是警察还去那种地方。”

    “我，我又不知道。”

    “你还是自己小心点吧，最近扫黄组经常去旺角。”此话一出，连小希自己都弄不懂了。

    小花一愣，语气古怪道“你...是在关心我吗？”

    把她伤口处理好后，小希冷哼一声“我关心你干什么？”

    小花伸手按在小希的手上轻声道“我已经不干了，家里的事情解决后，我们四个准备开个家蛋糕或者奶茶店之类的。”

    小希长长的松了口气“那就好，以后好好做，店打算开在哪里我也可以带伙计们一起去捧捧场，杨轩可能也会去的。”

    “你还跟杨轩在一起啊？”

    “嗯，我现在是他女人了。”小希低头小声说道。

    小花欲言又止，最后还是忍不住说道“你最好离他远一点，他体力简直跟怪兽一样，我怕你会受伤。”

 第1627章 让你抓人，没让你把人打残啊

    服务过杨轩一大家子的小花四人，每人得到杨轩付的一百万小费加上这次生意抽的成，以及以前的一些积蓄，让四女产生了离职的想法，毕竟这工作说出去也不好听，如果不是家里急需要钱，四人也不会出来做这个。

    因为家里的原因并没有受到过高等教育，所以开店的话也只能倾向于手艺类方面，比如刚刚跟小希说的蛋糕房，烘培店之类的。

    “没事的，谁让我爱他呢，现在跟他在一起其实还蛮开心的。”

    小花皱着眉头紧紧抓着她的手焦急道“听宁小姐和岳小姐说话，她们是母女的，她们两个现在应该还跟杨轩在一起，你不觉得你们现在的关系很不正常吗？”

    小希好似想明白什么抬头一脸幸福道“不是应该，而是我们都住在一起，还......还睡在一张床上。”

    小花瞪大了眼睛，猛然抓住小希的肩膀不可置信道“你们，你们太乱来了吧。”

    小希哀怨的看了眼小花无奈道“你觉得以杨轩的体力，我们不一起服侍他行吗？”

    想到杨轩那超越常人的体力，小花不由打了个寒战，紧紧的双腿，好似想到了什么既恐怖又愉悦的场景。

    “哎。”小花长长的叹了口气，显然对这样的事情也是无可奈何。

    “对了，小希，你有没有熟人，有开店经验的？”发现确实没有什么办法帮助小希后，小花立马把自己多日来的疑问给抛了出来。

    小希一摊手努了努嘴无奈道“家里人都是上班族，我是当差的，没有人做过生意，就更没有生意经验了，不过嘛......有一个人可能会知道一些，他很厉害的。”

    “谁呀？能介绍认识下吗？”小花大喜道。

    “哈哈哈，那个人你也认识，就是杨轩，他可厉害了，至少我到现在还没发现有什么是他不会的。”小希推崇道。

    “真的吗？对哦，他既然能消费的起我们会所，那肯定很有钱，肯定是富二代。”

    “不是，反正他很有钱，很有本事，要不，我引荐一下。”小

    希问道。

    “好，是我约他出来，还是我上门。”

    “上门吧，他跟个宅男一样，天天窝在家里就是不肯出门。”

    小花立马点点头，两女还是商量起来，没多久的时间，小花就走了，笔录已经搞定，也没有理由在警署多待，毕竟这也不是什么朋友聊天的好地方。

    亲自送小花到门口后，小希立马开始抓紧时间写报告，报告没写完，铁定要加班那就麻烦了。

    回到办公室后，组里所有成员都到了，大个儿拿着报告晃了晃惊骇道“小希，你也太猛了吧。”

    “是啊，这次惨了。”

    陆玄心捂着脑袋“你看看，一侧胸骨断裂，五根肋骨骨折，脊椎骨折，估计下半辈子要坐轮椅了。”

    小希惊讶的捂住了嘴暗道：没理由啊，自己平时跟杨轩，宁姐和灵珊切磋的时候也三人一点事都没有，反而自己被按在地上摩擦，连岳灵珊都打不过，大部分时间只要是切磋，几乎都会被岳灵珊按在地上摩擦。

    有时候小希甚至觉得岳灵珊是不是对自己有意见，但杨轩却解释是自己让岳灵珊下死手的，因为现在是跟家人切磋，一旦碰到敌人，他们可不会放一点点的水，切磋的目的不就是提升对战能力吗？这也放水，那也留情，岂不是失去了切磋施展的意义嘛。

    “没那么严重吧。”小希小声嘀咕了一句。

    “没那么严重？我拜托你，以后动手的时候能不能用脑子想想。”陆玄心气急败坏的拿出一沓报告“你这突然来一下，报告我写都写不完啊，你帮我写啊？”

    小希无奈的耸了耸肩，大个儿看看气氛有点尴尬立马起哄让大家去警署里面的茶餐厅，美其名曰小希发财了，让她请客。

    现在的小希可是小富婆，整组人想吃什么就点什么，大家也纷纷开始打听，大个儿则开始讲起来小希爆发的场景，讲的是眉飞色舞，好像女侠一样，大家也都用崇拜或惊奇的眼神看着小希。

    小希脸色一红甩了甩手道“其实也没有大个儿说的那么夸张，最近就是锻炼了下身体。”

    有同事提议道“最近我们组运气是越来越好了，先是我们整组人抓到了封于修，刚刚上班又抓到了大力，要知道大力牵扯的绝对不止是抢劫，听说o记和毒品调查科都有他的案子，虽然他被小希给打残了，但怎么说也算是抓到了，要不选个日子大家一起bbq怎么样。”

    此话一出大家纷纷响应，确实，加班十几天没有睡过一个好觉，集体休假后上来又抓到一个潜逃多时家伙。

    忙么忙的要死，空么又空的不行，这一个礼拜的时间，整个组里面大部分人都狠狠的睡了两三天的时间才回过这口气。

    趁着大家在讨论的时候，小希联系了杨轩，询问能不能去家里bbq，毕竟家里比较大，特别是后院，除了练功之外，bbq的话，不要说六七个人，哪怕是二三十人也不会觉得拥挤。

    得到杨轩许可后，小希兴奋的站在凳子上拍了拍手示意大家安静，然后宣布道“我已经找到一个完美的地方bbq，什么食材都不用准备去了就行。”

    “是不是真的啊？”

    “有这么好的事吗？”

    “要多少钱？”

    听到小希的话，大家都纷纷提出自己的疑问。

    “不用大家出一分钱，也不用出任何东西，只要去了就成，不过嘛，烤的话还是要我们自己动手的。”小希笑道。

    既然小希这个确定，大家纷纷商量起来，因为当警察的大家的班次都不一样，还好是一个组的，大家需要找一个晚上没有行动的时间段。

    本来陆玄心的这一组也没有多大的事情，但偏偏因为两次的重大立功，导致很多棘手的案子被上头分派下来。

    大家吃好下午茶，又给陆玄心带了一些，刚刚回到办公室，就看到陆玄心拿了一沓厚厚的资料。

    陆玄心一改刚刚急躁的表情把文件下发给每个人笑道“我们现在多能干不用我多说了吧，虽然有点运气成分，但不得不说也有我们自己的功劳，李sir已经跟我打过招呼，如果我们能保持这样的成绩，大家都晋升一级是没有任何问题的。”

 第1628章 八卦文化

    整整一个星期，陆玄心负责指挥，小希负责冲锋，另外的伙计则负责支援或者布控，加上小希有红后的信息支援，屡破奇案，彻底轰动整个西九龙。

    小希被破格提拔到警署署长级别，如果能再晋升的话那就是督察了。

    这天，陆玄心脸带笑容的来上班，才刚刚走到办公室的时候，只听到“砰砰砰~~~~！”的声音，一条条的彩色丝带从半空中落下。

    “恭喜madam陆，成功晋级警司，从今天开始要叫你陆警司了。”小希笑着恭喜道。

    所有伙计都围了上来，纷纷恭喜陆玄心，要知道督察级和警司级是分界线，如果这辈子能上警司级，那么前途一片光明，如果到了四五十岁还没到警司级，那这辈子估计也难了。

    “今天我已经约好了，去我家大家一起m陆，要说几句吗？”小希道。

    陆玄心也很开心，但家里的事让她事业得意的情况下，家庭失意，摇摇头说道“今天大家一起去，我的话就不去了，我老妈的病情又出现变化，所以......你们玩的开心点。”

    “啊~~~madam陆，你不去的话，很扫兴的！”大个儿郁闷道。

    “哎~~没事的，以后这样的机会多的很，只要我们能保持这个势头，就算整组拆分，我们都有机会上警司级，到时候我们7个警司一起去bbq，岂不是一桩美谈嘛。”陆玄心强行打起精神，鼓励着众人，没人比她清楚警司有多难上，但只要有希望嘛，最近大家破案的成绩就是希望的基石。

    上班开始，整组人出动，杀人案在逃凶手，打架斗殴致人伤残的，不管人跑去哪里，只要还在香江，有摄像头的地方，红后总会准确的查到这些人的藏匿地点，本来今天可以破三起案件的，可惜香江的监控还是太少了，勉勉强强才两起，这让西九龙警署都无语了。

    “哇，最近madam陆的组打了鸡血了吗？效率太快了吧。”

    “这也没办法，我们的头都是高级督察，人家的头可是警司啊，调动的资源能一样吗？”

    “你们也别羡慕了，按规矩来说，他们的头马上就要调走了，毕竟是警司，不可能天天冲锋陷阵嘛。”

    俗话说的好，人红是非多，有人的地方就有江湖，陆玄心这一组最近这么红，恭喜的人有，嘲讽的同样不少，眼看着这组人不是升职就是加奖金，是个人都会眼红的。

    收工后，大家纷纷开车在小希的带领下朝着山庄出发，看着沿途越来越少的人烟，大家纷纷在群里面讨论起来，有人还记得，小希租的房子就在警署不远的地方。

    法拉利这车什么都好，就是坐的人太少了，所以小希在前面指路，却没有人坐在她旁边，后面的都是很平民的汽车，载着六个人。

    可能是因为上头有意调任陆玄心，为了补缺，又加入了一个新成员，雯姐，她本来在警队中担任文职工作，因为与上司传出绯闻，被调离回军装，她上司的老婆是警察世家，最高的已经做到警务处副处长，所以没人肯要她，正好陆玄心高升，就把她调了过来。

    “大个儿，小希家里住的很偏僻吗？”

    大个儿挠了挠脑袋回忆道“我记得以前小希经常迟到，后来干脆租在警署附近，这里这么偏，会不会去什么俱乐部之类的。”

    “嗨，你们都忘记了吗？小希找了个很有钱的男朋友，或许是去他男朋友家里呢。”阿兵说道。

    “上次听她跟madam说，她男朋友好像是杨轩啊。”

    “不会吧，是那个怪人啊。”

    “小希怎么会跟他恋爱呢？”

    雯姐有点闹不明白，自己才来没几天，就是要有这种八卦才能让自己很快的融入进去，说实话，她现在是有点不习惯，毕竟十年都没有配枪执行任务了。

    “杨轩？他是谁？你们认识他吗？”雯姐问道。

    大个儿笑道“其实杨轩我们都不是很熟，但他的女朋友却很厉害，单枪匹马跟madam陆

    抓到那个杀人狂封于修，据说当时madam没什么行动，全部都是杨轩的女朋友擒获的封于修。”

    “我也听说了，可惜宁小姐不是警察，所以功劳都归了madam陆和我们这一组，也算是运气好。”

    雯姐露出恍然的神情，没想到这震惊整个香江的案子居然有这么多的内幕，不过她又愕然道“不对啊，你们说杨轩的男朋友是那个宁小姐，怎么小希也是她女朋友？”

    这话不说还好，一说瞬间大家的八卦新闻层出不穷，简单来说，就是杨轩不光有两个女朋友，小希又称为了他第三个女朋友。

    虽然大家八卦味很重，但羡慕的口气却怎么也掩盖不了。

    “三个女朋友，肯定是个花心鬼，长的肯定脸色苍白。”雯姐不屑道。

    “不知道呀，没见过杨轩，就madam陆见过，这家伙肾肯定很好。”

    “才怪，雯姐说的没错，肯定是一副短命相，三个女人啊，一般人怎么抗的住啊。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~”

    大家一边说一边嬉笑，年纪最大的荣叔看不下去了，劝解道“笑笑就可以了，大家都是同事，不要乱说话，不然影响同事感情，别怪我没提醒你们，如果madam陆被调走，最能当小队指挥官的，说不定就是小希，最近她表现的可厉害了，你们要是得罪了顶头上司，嘿嘿~~~~”

    大家纷纷收拾心情不说了，荣叔说的在理，而且没有恶意，就是八卦新闻太让人上头了，不得不说香江的八卦风气盛行，连警队都横流这样的文化。

    经过半个小时的车程后，终于开进了一栋异常豪华的别墅，香江跟大陆可不一样，这里是半岛，寸土寸金，别说是别墅了，一百平的房子都号称千尺豪宅啊。

    停好车下来后，众人纷纷长大了嘴巴看着这么大的别墅，简直惊呆了，拜托，一般的电视剧里面都不会用这么大的别墅来当场景的，能买的起这么大别墅的人，哪个差钱的？怎么可能会借给别人拍电影嘛。

 第1629章 BBQ

    “哇，小希，你家好大，有多少尺啊。”雯姐双目失神，被这么大的别墅瞬间震慑住。

    “我听宁姐说过，室内面积是1800吧。”

    “不会吧，光是从外面看就不止1800尺拉。”雯姐有点纳闷，作为一个有老公有孩子的30多岁妇女，对房子面积这种很敏感的，毕竟还要考虑以后买房子的问题。

    小希尴尬的笑了笑“不是1800尺而是1800平方米。”

    “我的天~~！”雯姐和周围的同时纷纷闭嘴不谈，简直不可想象，年纪大的警察还别说，毕竟有了一定的积蓄加上祖上的一些村屋之类的还有个栖身之地，但年轻的警察呢？家里能支援还别说，如果家里没支援的话，那就惨了，只能租房，每月缴纳高昂的房租，几乎工资的三分之一甚至一半都要拿来缴纳房租。

    就在大家惊讶的时候，从大门口走出一行人，为首的是一个英俊的年轻男人和一大一小小个女人，后面跟着十来个下人。

    “各位，欢迎光临？咦，陆玄心没来吗？”杨轩笑着跟大家打招呼。

    “madam陆家里有事来不了。”小希走上前抱着杨轩轻轻的拥吻一下。

    “哦，既然那没办法了，大家都是小希的同事，我已经准备好了食材，跟我来吧。”杨轩一挥手带着众人经过别墅大厅后来到后院。

    此时的后院一条桌子围成一圈，上面林林总总摆放满了大量的食材，还有一个桌子上面全部都是酒，当然都是啤酒，这玩意跟bbq可是绝配。

    大家开始仔细参观起来，大个儿看着一盘盘的肉食惊讶道“这牛肉怎么跟大理石纹路一样，精肉和油肉一起的啊？”

    “那是a5级和牛。”

    “哇，太夸张了吧，龙虾都有。”

    “天呐，这是什么神仙食材啊，黑松露烤串，这，这完全是在烤钱嘛。”

    大家纷纷露出惊叹的表情。

    “各位，所有东西都是为你们准备的，请随意，当然烧烤这个步骤就需要你们自己来了。”杨轩带着两女走下来，先给自己开了一瓶啤酒，慢悠悠喝了起来。

    大家开始打开烤炉，熟练的炙烤起来，像这样的活动大家已经进行很多次了，没办法，整个小组里面年轻的20多，年纪大的50岁，要找一个适合年龄段跨度大的活动还真不容易，去卡拉ok吧，年纪大的同事没兴趣，去一些比较沉闷的活动吧，年纪轻的待不住，还是这样的活动好，可惜这次大家都没有带家人来，不然就更加热闹了。

    大家一边bbq一边交头接耳的聊天，别说这里风景秀美，不光可以看到远处的高楼大厦，还能看到悬崖边的海景，宁中则和岳灵珊也开始bbq，毕竟两女可是没有试过这样的吃法。

    以前行走江湖，仗着有华山派的招牌和经济实力，哪里需要自己动手，就算是最落魄的时候也有华山派特质的干粮，虽然味道上差了些，但营养上绝对比普通人家的吃食要好上很多。

    小希深深吸了口气，指了指杨轩给大家介绍道“各位，这位就是我的男朋友杨轩。”又指了指宁中则和岳灵珊稍稍带有尴尬的介绍道“这两位也是杨轩的女朋友，嗯，算是我姐妹吧。”

    小希说完后额头上已布满汗珠，她又不傻，大家天天在背后八卦，这总要有个说法吧，还不如直接大大方方介绍呢，毕竟只要没结婚，没有伤害别人，自己想怎么样，别人没有资格指手画脚。

    “你们好”

    “这次要麻烦你们了。”

    “雯姐，他不光没有短命相，脸色也不苍白，还.........挺英俊的吧。”大个儿捂着嘴说道，同为男人，大个儿不得不承认杨轩确实很英俊，但却丝毫不娘，反而散发着雄性魅力。

    “宁女士，你真是厉害啊，封于修那么恐怖的家伙都被你轻松抓住。”

    “是啊是啊，封于修杀了十几个人，据说都是拿过比赛冠军的那种武林高手，厉害了。”

    对于杨轩，大家是抱着他怎么有能力降服三个女人，不过兴趣并不是特别大，主要是香江这个地方，很多富豪都是有多位太太的，毕竟只要没有重复结婚就不算是重婚罪，但宁中则单人擒获封于修的八卦可是最近最红的，至少稍稍得到一些消息，回到警署这么一聊，大家都会蜂拥而至，这...就是香江的八卦文化了。

    宁中则只是笑着一一回应，尽显贤惠端庄风范，杨轩曾经在主世界的毒鸡汤上面看到很多关于说女性端庄贤惠是歧视的含义，其实恰恰相反，这是称赞，就像说男人靠得住，成熟稳重一般。

    岳灵珊把烤好的东西咬了一口，眼睛顿时就眯了起来，自己居然有烧烤的天赋，当然终结者特制的酱汁也立了功，随后就把能吃的都装盘，回到杨轩身边一点点的喂给他吃。

    杨轩则玩着游戏，到这个世界就是放松的，吃吃喝喝睡睡觉多好，上一次可是闭关八年，虽然有着道德经的加持，但说实话，真的无聊的快吐了。

    看到大家其乐融融的样子，杨轩渐渐陷入了回忆中，以前失忆坠落的那个世界，自己就当了一回警察，手下经常也来bbq，真怀念啊。

    杨轩精神一震也加入了众人的攀谈中，因为在警署工作过，所以跟大家都有共同话题，甚至很多话能引起警察们的共鸣。

    吃饱喝足后，终结者们搬出一个大茶几，给众人泡起了茶，杨轩拿起一杯对着眼前的人说道“荣叔，这茶很不错的，每年产量有限，就算有钱也喝不到。”

    荣叔立马喝了一口顿时眯上了眼睛露出了一副享受的样子还不断的砸吧了下嘴巴“极品的大红袍啊。”

    “哦~~~荣叔也是懂茶之人？”

    荣叔笑了笑“我不算，只是喜欢喝茶而已，年纪大了，天天喝咖啡，晚上可睡不着，还是喝茶舒服一些。”

    杨轩点点头对着众人说道“你们以后少喝点咖啡，那东西刺激性很大的，你们当差的饭点都不准，多喝点红茶养胃，不过喝茶喝多了也有缺点。”杨轩故意卖了个关子。

    大个儿不由来了兴趣“轩哥，喝茶还有缺点？”

    “当然，喝多了，会茶醉，很容易肚子饿，不过~~~在我这里吃的东西~~~管饱。”

    “哈哈哈哈哈~~~~！”

    

 第1630章 哪能顿顿都BBQ啊？

    大家在杨轩的别墅里面狂欢了一整天，硕大的别墅，里面能玩的东西非常多，不光可以在院子里面bbq，还去私人影院里面看看电影，像荣叔就喜欢在客厅里面看一些老的电视剧，年轻的警员们则去私人影院里面，有两个家伙则在玩小希买的台球桌。

    虽然对杨轩有三个女朋友的事情比较反感，但对杨轩这人确是一点都不反感，因为大部分人都是外貌协会，杨轩长的又帅，人又随和，加上那渊博的学识，知识，这让大家纷纷佩服起他来。

    破了一起大案，立了大功，又持续不断的工作一个星期，上头特地奖励大家休息两天，上头也知道，这么高强度的工作，需要好好的休息，劳逸结合才能把这一组人的能力发挥到最大，所以特例批准休息两天。

    但警局里面的阻力也非常大，凭什么陆玄心这组人可以连续休息两天还不用人值班的，但上面说了哪组的破案率有陆玄心这组那么高，也可以申请双休两天外加不用人值班，这下所有反对的声音立马没了，这就是底气，只要有能量，哪怕是纪律部队，也可以有回旋的余地。

    到了晚上，大家可不在吃bbq，别看都是警察，身体素质很好，每年都要体能测验，但这么多年当下来，大家多多少少都有些胃病，这是长期饮食不规律造成的，难得吃一顿bbq可以，如果晚上又吃的话，年轻人抗的住，像雯姐和荣叔这样的，胃会难受。

    所以晚上杨轩特意准备的大餐，这可是正式的晚餐，食材都是全国各地调配过来的，特别是杨轩储物空间里面的那些恐龙肉，不光味道好，营养足，最重要的是对气血有非常大的弥补作用。

    中医认为，气血乃人之根本，气虚、血虚对身体的影响非常大，比如气虚无力，血虚发燥，长期的气血不足会造成免疫力低下，什么病都可能得，像感冒，气管炎，咽炎，鼻炎，肺炎之类的。

    所以杨轩要给大家大补一次，记得小希曾经说过，当警察一来是自己儿时的梦想，二来薪水高，还能养活自己，上升空间也大，但她的理想是做军装，就是整天巡逻的那些，升职后就能管理一辆冲锋车，没想到阴差阳错下被调到重案组，本来以为自己很快就能被调走的，没想到却喜欢上陆玄心这组的氛围，现在跟大家感情很好，哪舍得离开，这样的情感，杨轩深有体会，以前在淘宝公司做的时候，不光工资不赖，主要是气氛好的没话说，导致夏天进入淡季的时候，都没有员工选择离职自愿只拿底薪。

    “哇塞，这什么肉啊，吃到肚子里面我整个人都暖和了。”大个儿不光个子大，连吃饭都比别人胃口大，每顿无肉不欢，此时他吃的大汗淋漓，作为食肉动物的他居然都吃不出来。

    雯姐吃了肉后，惊讶的看着自己的手，还用手抓着小希的手道“我的手凉不凉？”

    “不凉啊，挺暖和的！”

    “奇怪了，我体质天生气虚，血寒，手脚冰凉，怎么今天居然发热了。”

    几人这么一说，大家渐渐发现了杨轩的菜肴有不一般的功效，本来大个儿一顿吃三碗饭，但今天只吃了一碗就吃不下了，肉的话也吃的比平时少。

    最古怪的就属雯姐了，她做了十年文职，每天过的是朝九晚五的生活，所以饭菜都是她准备，一个做了十年饭菜的女人都分辨不出来的肉，这让她的内心不由好奇起来。

    不过大家再怎么问，杨轩也只是打着哈哈，丝毫没有透露恐龙肉的打算，虽然都是小希很要好的同事，但对于自己来说，这些人只是人生中匆匆过客而已，他们的作用就是让小希的工作更加舒畅和心情愉悦，还能让别墅里面热闹一些。

    吃完喝足后，杨轩又扔出一个重磅炸弹，别墅里面的私人卡拉ok，没错，虽然这里的别墅对于主世界的别墅来说太小，但麻雀虽小，五脏俱全，经过这段时间，该买的都买了。

    这段时间杨轩每天基本都会在中午起床然后来到悬崖边，吹着海风，泡一壶茶，拿着道德经看着，体内的能量恢复的特别快，只要一恢复杨轩就会把能量扔到窍穴.里面，现在的邪佛体已经超越大圆满，所以不用再修炼，只要把九转玄功修炼圆满后，两本炼体神功一合并，想想就觉得异常刺激，到时候，自己的肉身能达到什么程度，不好说啊。

    只是那次在会所开荤后，杨轩就步入了梦魇，小希很早就出发去上班，而宁中则和岳灵珊也有早起的习惯，杨轩白天想来一场晨运都办不到，太郁闷，如果是在主世界该有多好啊。

    吃饱喝足玩好后，雯姐一摸嘴巴，人也有点晕乎乎，这里的酒太高档了，记得有次老公回家带来一瓶好酒，说是老板送的，雯姐喝完就去打听，没想到这酒要上万一瓶，但就算是上万的红酒跟杨轩这里的比起来，简直如云泥之别。

    “喂喂喂，你们很奇怪啊，怎么只喝红酒，白酒不来点吗？我这些白酒可都是茅台，浓香型的已经放了好几年正是酒品最好的时候。”

    “哇，杨轩你到底是哪的人啊，上来就喝白酒？我们香江人很少喝白酒的，如果要喝也是洋酒之类的。”

    “对呀对呀，红酒多好呀，为什么喝白酒。”

    杨轩无奈，看来这里因为历史因素对于白酒的认同感并不高啊，说完倒了一盅白酒，一饮而下，赞哪，以前一直都不懂的怎么喝白酒，随着经历的事情越来越多后，越来越发现白酒中的滋味。

    “我~试试？”红酒喝多后，雯姐双脸有点绯红，露出一副对白酒很感兴趣的样子。

    杨轩嘴角上扬给她倒了一杯，雯姐一饮而尽，可能从来没有喝过白酒，瞬间狂咳不止，好似要把肺都给刻出来，还不断吐着舌头，双眼含泪，一副被辣到不行的样子。

    

 第1631章 不见不散

    荣叔哈哈笑道“雯姐，你真厉害，我们这边的人都不怎么喝白酒的，连我都受不了。”

    众人也笑了出来，说实话，宁中则和岳灵珊两女也喝不惯白酒，岳灵珊喜欢喝饮料和啤酒，宁中则喜欢整点黄酒，她是明朝人，虽然蒙古入住中远之后有了蒸馏酒，但因酒精度数过高不是很受欢迎，反倒是米酒和黄酒还是跟以前一样经久不衰，不少文人墨客自诩千杯不醉，也无非是仗着黄酒那不高的酒精度数。

    “我要回家了，我要回家了。”可能觉得自己快要站不稳了，雯姐不断的喃喃道。

    这时小希出言道“今天大家都喝酒了，要不，都住在这里吧，毕竟明天也休息，而且客房都给你们收拾好了。”

    “这怎么行啊？”

    “会不会不太方便？”

    “不行啊，我老婆还在家等我呢。”

    “我，我儿子还在家呢。”

    杨轩坐在主位上，对着大家虚按了下手道“各位，今天就住在这里吧，如果家里有什么事情不放心，打电话，不然现在回家不太方便。”

    其实除了雯姐确是家里有小孩外，其他人回不回家其实都无所谓，还没等她说话，整个人已经爬在桌子上醉了过去。

    在杨轩的劝慰下，大家也纷纷开始打电话，打算睡在这里，毕竟这么豪华的别墅，说得不好听点，普通人一辈子都不可能在这样的别墅里面睡一晚。

    大家在终结者的引导下来到自己的房间，而雯姐则被小希扶到房间里面后，开始给她清理起来，没办法，刚刚还吐了，也难怪，白酒，啤酒，红酒混合着喝能不出事嘛。

    好不容易把雯姐洗干净抱到床上后，小希的手机响了起来。

    “喂，是谁？”

    “小希，我是小花，上次你救了我，我还没好好感谢你呢，什么时候出来我请你吃饭？”小花那偏向萝莉的声音从手机里面响起。

    小希一愣，大晚上的，她怎么打电话来，说实话现在的小希内心很奇怪，感觉自己不应该见她，因为上次的事情实在太过不堪，但内心深处却觉得只是见一见也没关系，而且，小花皮肤很好，身材也很，特别是那波涛非常的汹涌。

    可能她自己都没有发现，小花的身体居然对自己起到了致命的吸引力，可她却丝毫没有发现自己的怪异之处。

    当她看着雯姐被自己扒的一丝不挂的样子，内心居然有点点的波动，可能是害怕这样的感觉，她立马把被子盖在她身上。

    “不用了，其实也没什么大不了的，保护市民是警察的职责。”

    电话那边沉默了起来。

    “我，有点想你。”

    小希大惊“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，但上次后，我一直都想你，小希能不能出来一趟。”小花的语气渐渐变的哀求起来。

    小希内心感觉到这是不对的，但鬼使神差道“好。”

    “真的呀？”

    “嗯！”

    “那明天晚上不见不散............”

    “好！！！”

    挂掉电话，走出房间后，小希整个人都是迷糊的，双脸绯红，整个人都有点六神无主。

    翌日。

    大家难得休息一下，第二天早上压根没有几个人起床，就荣叔一个人在后院喝着茶，年纪大了，早上睡不着，再努力工作一段时间，争取平平安安退休才是正道，如果在退休前再升一级的话，那就更好了，毕竟退休工资也可以涨一些。

    随着时间的推移，大家渐渐都走了出来，此时桌子上面早已经摆满了早点，这是昨天晚上宁中则吩咐终结者提早准备的。

    大个儿和几个同事看到这么多美食，早就安耐不住坐下来大块朵朵起来，此时雯姐从楼上走了下来，单手抓着衣领一副慌慌张张的表情。

    “你们知道吗？昨天我怎么回房间的？”雯姐有点紧张道。

    “喂，大姐啊，你昨天喝醉了。”

    “啊？那我怎么回去的？”雯姐紧张的握紧了衣领，今天早上醒来发现自己一丝不挂在床上，这下把她吓的不轻。

    大个儿拿着包子笑道“怎么？不记得啦？昨天你喝断片。”

    “对呀，其实我们都喝多了。”

    “我记得好像是杨轩扶着你的，具体是不是他扶你进去的就不知道了，应该是他吧，”

    .......

    雯姐整个人当场呆若木鸡，脸色变的相当难看，气冲冲的朝着楼上跑去。

    在吃早点的众人对视一眼，皆从彼此眼中看到那浓浓的八卦之火，雯姐简直气疯了，自己可是有老公，有孩子的，杨轩怎么能这样？

    被怒气冲昏头脑的她直接打开杨轩的主卧，当看到床上的那幕，她的脑袋猛然清醒过来，只见在一张超大的床上，四具身体横陈在一起，香艳四溢。

    宁中则，岳灵珊和小希都有功夫在身瞬间就醒了，宁中则很不开心，立马一撩被子盖住那大好身段“你怎么进来了？”

    雯姐显然被吓了一跳仓皇道了一句股好意思，飞也似的朝着楼下跑去，弄的三女一脸的懵逼，这到底是什么情况。

    “小希她怎么啦？”

    小希挠了挠鸡窝一样的脑袋，到现在为止还没搞清楚是怎么回事呢，不过既然已经醒了，还是去看一下。

    “不知道，不过我现在去问问她。”说完，利落的穿好衣服蹬蹬蹬下楼去了。

    来到客厅后小希问道“雯姐呢？”

    大个儿拍了拍有点鼓胀的肚子耸耸肩道“刚刚看到她惊慌下楼，好像去自己房间了。”

    小希立马冲到雯姐的房间里面，只见雯姐坐在床上发呆。

    “雯姐啊，到底怎么回事，一大早上到我们房间里面？”小希到现在还有点糊涂，虽然雯姐加入没几天，但因为已婚妇女做事很有分寸，刚刚那气急败坏的样子一点都不像平时的样子。

    雯姐看着小希露出一副欲言又止的样子。

    “你说嘛。”

    雯姐想了想一咬牙道“小希，杨轩真的不是好人，你，你们三个女人居然还跟他睡一起，你迟早会吃亏的。”

    小希抽了抽嘴角道“会不会是有什么误会，你应该知道我们四个人的关系吧。”

 第1632章 约会

    雯姐脸上露出不屑的神情道“我告诉你，昨天杨轩把我抱回房间，脱光我的衣服，连内裤都不放过，而且我刚刚查看了下，昨天我被人洗过澡，完了完了，我是有家庭的，杨轩肯定昨天对我做了什么坏事，小希啊，你说我要不要报警啊，不对，我就是警察。”

    小希脸色古怪的看着雯姐“等等，你不要急啊，这事是误会啊。”

    “难道不是吗？”

    “没错，昨天是杨轩抱着你.......”

    “我都结婚了，还有老公，还有孩子，我很爱我老公，我跟你们不一样，我不喜欢四人行，五人行，我年纪大了，玩不动的。”

    小希捂着脑袋无奈道“你能不能听我说完，稍安勿躁一点好吗？”

    听到小希的话，雯姐才坐下来，看着她。

    “事情是这样的，昨天你喝醉了，我回房间拿点东西，杨轩就抱着你交给我，你的衣服是我脱的，洗澡是我给你洗的，你还想怎么样？”

    “啊？是你？你还帮我洗澡。”雯姐有点不敢置信，毕竟一般朋友喝醉也不至于给对方洗澡吧。

    “你以为我想啊，大姐拜托你自己闻闻你的衣服，都臭了，昨天你这么吐，我不帮你洗？你今天非得整个人发馊不可，你现在闻闻自己身上，是不是喷香的。”

    雯姐闻了闻自己身上的味道，又把地上的衣服捡起来闻了闻然后很嫌弃的仍到一边，感激的看着小希道“真是谢谢你了，我，我今天错怪杨轩了。”

    “唉，我们这样的关系确实普通人理解不了，但我可以保证，杨轩是正人君子，以他的财力，样貌，学识，如果放开了找，不要说是我们三个女人，连三十个女人都是轻轻松松。”

    “行啦行啦，知道你爱杨轩，今天是我错，对不起啦！！！”

    “知道就好。”小希现在已经隐隐有一些不喜，自己能被开玩笑，但说杨轩，就是不行。

    欢乐的时间总是过的那么快，转眼间就到了晚上，大家难分难舍的走了，毕竟这么好，设施这么完全的别墅还是很少见的，这两天的时间三女也没有接着修炼，杨轩认为，她们每次修炼都比较饱满，趁着这次放松放松也是挺不错的。

    小希上班后的，认认真真把一整天的工作都圆满完成，也不知道是不是休息充足，做事特别有干劲，一天连续破四个案子，林林总总抓了一大票的人，这一次轰动了整个香江警界。

    当然这也是有代价的，下午四点多的时候，除了小希外，其他五个人已经完全趴在办公室里面动不了了，警察抓贼也是很费体力的，这时陆玄心和李sir走了进来。

    陆玄心拍了拍手道“各位，我知道你们很累，但今天有两个事情跟大家宣布。”

    大家立马站了起来，开玩笑，两个大佬在这里，毕竟是纪律部队。

    “哇，madam，你升职拉？”看到陆玄心一身的白色警司服，兴奋道。

    陆玄心抿嘴笑了笑，饶是以她的城府也忍不住想笑出声来，但好似想到什么，心情也犹豫了一点“今天我就是来宣布的这件事，从今天开始我正式升任警司。”

    “恭喜madam陆升任警司。”

    “恭喜恭喜。”

    .........

    “madam陆已经成为警司，没办法继续带领你们破案，小希你的升级考试下来了，从今天起，你就是见习督察，带领这一队，我和madam陆会支持你的。”李sir说道。

    大家纷纷恭喜起小希来，而小希则捂着嘴巴一脸的不可置信，要知道，她才二十出头，做警察满打满算都没有两年，这个晋升简直跟坐了火箭一样，其实这也是上头故意这么操作。

    小希这一组破案率高对于警署和直属上司来说好处多的不可想象，连李sir都占光，还有一方面的考虑就是把小希当成沟通杨轩的桥梁，毕竟这么大颗人形核弹，说不慌是假的。

    “哒~~！”

    小希站直对着陆玄心和李sir敬礼道“我一定不会辜负madam陆和李sir的期望。”

    按照惯例应该大家请客madam陆吃一顿升级宴的，但今天没办法，大家都知道陆玄心这段时间是忙惨了，又要升级又要兼顾家里的事情，不容易。

    陆玄心和李sir走后，大家开始拥了过来纷纷对着小希道喜，还准备晚上去给小希庆祝，不过很快就被她给推掉，毕竟晚上还有事情。

    小希瞄了眼有点强颜欢笑的荣叔，心里有了复议“荣叔，我知道你年纪大了，还是警长，不过放心，等下次有机会的时候，我推荐你考升级试。”

    又看着大家说道“大伙下次升级考试就不要跟荣叔抢哦，毕竟荣叔年纪大，能升一级再退休，能多拿不少钱呢。”

    “怎么会呢。”

    “让荣叔考试也讲的过去。”

    “我还年轻，慢慢来。”

    ..........

    下班后，小希通知下杨轩晚上不会去吃饭，然后到更衣室里面换好衣服，看着镜子中那清秀美丽的样子，鬼使神差的给自己美美的化了个妆，开上法拉利后朝着约好的地点出发。

    二十来分钟后，法拉利停在一家酒楼门口，香江这里就是有这点好处，只要把钥匙和钱给门口的马仔，他们就会帮客人停好车，这里的老街很多，场地不大，普通人很难找到车位，特别是现在这种下班高峰期。

    小希打量了一下，酒楼不大，生意却非常红火，刚刚在走到里面的时候，只见一个打扮时髦，长相可爱漂亮的女人对着小希招了招手。

    “小希，我在这里，我在这里。”看到小希过来，小花开心的打着招呼。

    小希左右环顾了下，然后走了过去“什么时候到的？”

    “我早到了，这地方很难订的。”说完小花倒了两杯啤酒，跟小希喝了起来。

    两人聊了一会，菜也上来了，气氛渐渐放松了起来，小花也不藏着掖着，诉说着自己的思念，自此那次荒唐的邂逅，小花发现自己好像确实喜欢上小希，遥想刚刚认识她的时候，整个人好像娇小可人，没想到现在已经是英姿飒爽。

    

 第1633章 被怼

    “我以前一直觉得我很正常，没想到被你掰弯了。”小花面如桃花，许久都没有如此想念一个人。

    “其实吧，我还是蛮正常的，你看我现在也有男朋友，万一我们在发生点什么，岂不是给杨轩带绿帽子？”想归想，但小希却比较有理性，对于她来说，杨轩不光帮自己，还教导自己，让自己看到了以前从来没有看过的风景，也体会到从来没有的过的那种成就感。

    小希是有点傻白甜，但不代表笨，上头最近怎么对自己，自己会不知道？有没有人见过一个高级警员一年内连升这么多级，有没有人见过去了上司办公司，警司给一个高级警员倒茶的，还不是看在杨轩的面子上。

    无论是对于杨轩的感情还是杨轩对于自己的帮助，小希是绝对不会离开他，更别提背叛他。

    小花非常淡定的吃着菜，还不忘给小希夹一些，惆怅道“我保证，你不管跟我发生任何关系，杨轩都不会说什么，甚至他一点想法都不会有。”

    小希半信半疑道“怎么不会，虽然我没见过杨轩发火，但他要是发火肯定很恐怖。”

    小花拍了她一笑，脸上浮现出自得的表情“你傻不傻，那次我们可以一起玩的，如果他介意的话，你现在根本就不可能是他的女朋友，他不是还有宁小姐和岳小姐吗？她们两人不是也跟秀琴和纳莎发生了关系？杨轩有不开心吗？”

    被这么一说，小希顿时诧异道“这~我还真没仔细想过。”

    “对嘛，所以说，杨轩肯定不会生气的，放心拉？”

    这么一想，小花这么一说，杨轩的反映组成完整的思路，好像还真是那么回事一样，而小花也没有闲着皙白穿着高跟鞋的脚，在桌子下不断的撩拨着小希。

    小希的内心顾虑一去，两人的气氛渐渐升高，暧昧的气氛不断浮现，彼此眼中看待彼此的目光，不光带有浓烈的情感，甚至还带有本能的一种向往。

    就在两人相互调情的时候，隔壁桌也有一帮人在相互攀谈，两男两女，看样子应该是上班族，下班后来放松的，四人聊的也挺欢快，但此时如果有人在仔细听的话，就会发现这四人聊的通通都是别人得到八卦信息，显然这四人是此道高手。

    “阿聪，阿聪~~~~”一个女人推了推旁边的男人，自己四人说的起劲，怎么一下子，阿聪不讲话了，反而死死的盯着隔壁桌，眼睛都要冒出火花来。

    女人朝着三人扫了一眼笑道“你们看阿聪啊，看到美女眼睛都直了，真怕一不下心口水都掉下来。”

    另外两人顺着阿聪的目光看去，果然看到有两个大美女正相互攀谈，从彼此脸上喜悦的表情，聊的可是相当开心。

    “你们在说什么？”大家都纷纷怼他，阿聪又不是聋子，只是太过投入而已。

    其中一个男同事笑道“我拜托你，擦擦口水好吗？身边不是有两个大美女吗？自己这边看不够，还要看别人吗？”

    其中一个女同事开玩笑道“我们这样的姿色怎么能进聪哥的眼中呢，旁边那两个可是大美女啊。”

    阿聪一脸懵逼的看着三人，嬉笑道“你们以为我在看美女？”

    “什么是以为，你就是在看美女好不好。”

    “看的眼睛都直了，你就不怕长针眼吗？”

    “对呀对呀，哪有一直看的脸眼睛都不眨。”

    阿聪摇摇头，手指一指道“你们自己看，桌子下面。”

    三人顺着阿聪的手指看去，只见在桌底下，一只皙白.粉嫩的脚不断的在撩拨另一个女人，而另一个女人则丝毫没有不适，反而跟撩拨她的女人有说有笑，而且还露出一丝娇羞得到表情。

    瞬间三人浑身打了个颤，女同事不可思议道“平时只听说过蕾丝边，但见还是第一次见。”

    “我靠，现在的蕾丝边质量这么高吗？”

    阿聪右手成拳狠狠打在左掌上沮丧道“现在男女已经很不平衡，我到现在女朋友都没有，怪不得现在很多男人都找不到对象，原来都内部消化了。”

    “阿聪，别说你没有，我也没有啊。”男同事说完后，对着两个女同事问道“你们女人现在怎么都不找对象啊。”

    女同事无聊的瞥了她一眼道“男朋友有什么好的，你看我下班想去哪玩就去哪玩，如果找了男朋友，东管西管的，哪有现在这么自由。”

    “对呀，我也是这么想的。”另一个女同事出言附和道。

    两女吃完后，小花付了钱，拉着小希的手准备走了，路过四人桌的时候，小花看着四人怒道“你们刚刚有病啊，一直盯着我们看。”

    两男自知理亏，纷纷低下头喝着酒，但两个女同事则不干了，其中一个嘲讽道“做都做了，我们不能说吗？”

    “对呀，你算老几，你有什么证据说我们在说你。”

    因为有小花在，小希本来不想多说什么的，但别人都说到自己头上，怎么能退缩呢，把证件一拿“你们是不是想玩啊？”

    小花则拿出手机翻到录音页面道晃了晃得意道“你们怎么知道我没有证据，刚刚说我们什么？我都录下来了。”

    两个女同事还想再说什么，却被阿聪给按了下来，随即堆满笑容对着小希谄媚道“madam，我们开玩笑的，不好意思啊。”

    “哼，开玩笑也要有个限度。”小希冷哼一声后，牵着小花的手朝着门外走去。

    等两女走后，女同事朝着阿聪嘲讽道“你胆子怎么那么小？警察很了不起吗？是警察就能嚣张拉？”

    “唉，你也不要激动，我刚刚已经把她们两个人的照片拍下了，现在就传到网上去。”

    “哇，你真聪明，怪不得叫阿聪，快点发上去，让她们两个好好丢丢人。”女同事兴奋道。

    阿聪贼兮兮笑着把两女的照片发到了网上，还编辑了一个标题【重大新闻·女警花幽会女蕾丝边】

    才刚刚发上去没多久，瞬间点击破万，只是这样的情况小希和小花却一点都不知道。

 第1634章 我鼻子可比狗灵

    两女吃完后，坐着法拉利朝着一个豪华的酒店开去，自从跟了杨轩后，小希就没有为钱发过愁，也实现了当年的梦想，买东西再也不用看钱了，香江这边网购可没有大陆这么方便，很东西还是需要去街上才能买，每天下班回家，小希就会买一车的东西，不管有用没用，反正喜欢就买。

    但这样的日子也就持续了没几天，毕竟习惯之后，也没有了以前的兴奋劲，慢慢归于平静，这次吃饭是小花付的钱，接下来酒店当然小希找啦，在车上的两个说着暧昧话，却谁都没有点穿，不过其中那点意思两人都已经了然于胸。

    在豪华的酒店办理好后，两人没有直接去房间，小花反倒拉着小希去了酒店里面的酒吧，接着聊，然后喝喝酒，中间小希还抽了空打电话说外面有事不回去住。

    两女来到房间后，狠狠的抱在一起，相互亲吻起来，衣服滑过如丝滑般的肌肤，两女打着马赛克的身影融合到了一起，然后@￥%##￥%#￥……%#￥%#……￥……%￥……

    在别墅里面，宁中则切好了水果正一口一口的喂着杨轩，此时的他已经变成重度瘫痪病人，岳灵珊则帮他按摩着脚。

    “小希说晚上不回来，你知道吗？”宁中则皱眉道。

    “废话，她先给我打的电话，我怎么会不知道，肯定是到外面玩野了。”

    “难不成她不回来也没关系吗？”宁中则还是觉得有男人的女人晚上就应该回家。

    杨轩给了宁中则一记摸头杀笑道“其实我的每个女人我都会给予一些基本的自由，只要不犯原则性错误，一般我很少管，毕竟每个人都需要有自己的空间。”

    宁中则和岳灵珊对视一眼，皆看到彼此眼中的郁闷，那岂不是说晚上只有两人对付杨轩，这可是要人命啊。

    “杨轩啊，跟你说个事，今天我天葵来了，不方便。”

    “我也是，我也是，我也来天葵了。”.........

    杨轩一滴冷汗流了下来“唉，晚上想休息就休息，也不用骗我。”

    杨轩的鼻子可比狗鼻子可灵多了，一闻就知道两女跟本就没来大姨妈，还不是因为受不了自己的折腾。

    体内人体细胞的结构扩散到整个身体后，此时杨轩的身体跟常人没有多大区别，只是强大了无数倍，有了一些种种不可思议的天赋外基本就差不多，但缺点也显现出来，那就是明知道不好的事情，不好的欲望自己就是克制不了。

    打个最简单的比方，香烟不是好东西是个人都知道，但真要戒烟其实不难，可惜很多人都知道香烟不好，自己能戒却偏偏不戒烟，这就是人性对于自己的一种放任态度，杨轩也是如此，他可以控制自己的肾上腺激素分泌也能控制大脑的多巴胺阈值，只是本能的并不想控制，压抑自己，这就是人性的复杂。

    大晚上三人上床后，宁中则和岳灵珊呼呼大睡，修炼的一整天，只有到了晚上才有空闲时间，杨轩则睁着眼睛，面色凝重，如果宁中则醒着可能会问杨轩是不是在担心伐天的事情，实则杨轩在打算着是不是提早把去把天道给解决，然后直接回家。

    辗转反侧良久没有入睡，这对于杨轩这个瞌睡虫来说简直是非常不可思议的事情，良久后，杨轩坐了起来，轻轻的穿好衣服，开车朝着山下闹市区出发。

    在一家酒吧门口停车，把钥匙连带着一千元的钱扔给泊车佬，吓的泊车佬对着杨轩千恩万谢，一般泊车也就几十上百的，杨轩扔的钱，可抵得上十几辆车的收入。

    香江地少路窄，寸土寸金，停车位十分短缺，在九龙购物区停车，动辄就要三四十块一小时，但在路边停车，会由运输署统一管理，没人值守，由“电子咪表”以“八达通”收费，每小时才十块八块。

    但就算这样也需要一些人来当泊车仔，知道附近一些免费比较偏僻的地方帮客人停好车后走回来，或者骑折叠车回来，泊车泊的好，客人也会因为停车方便，多来几次这些餐馆酒楼之类的。

    这里的酒吧跟大陆上的可不一样，更加偏向于美式风格，没有什么舞池，反正就是吧台，卡座，就像港剧里面放的那种。

    享受着轻音乐，点了瓶啤酒舒舒服服喝起来，如果在主世界的别墅里面，杨轩绝对不会这样，就算这样也可以在别墅顶层喝喝啤酒，有时候小苹果也会在林园里面找个树丛小憩一会，小苹果还算一个比较好的听众，反正它不会讲话，当然如果它不乐意的话，杨轩绝对会狠狠的虐它一顿，再过段时间回家，等众女的武功都上来了，到那时候，小苹果可就真的谁都打不过了，一只好好的森林之王，沦落于此，呜呼哀哉啊。

    衣鲜亮丽，都是大牌子，手上戴着上千万的手表，酒吧里面可不乏行家，没多少时间就有女人搭讪上来，可惜这样的庸脂俗粉很快就被杨轩给打发了，拜托，脸上的粉都比自己夏天抹的痱子粉还多，卸妆后吓人倒是小事，万一卸妆后不是人怎么办。

    在酒吧的卡座里面，三个女人互相嘻嘻调侃着“阿月，馨婷，你们两个考虑好了吗？我的房屋中介公司刚刚注册好，正准备招兵买马呢。”

    “可，可我是做文职的，卖房子这样的事情我不懂的！”竹月才毕业没多久，脸皮还挺薄的，听说卖房子这样的生意要去跟别人打交道，这正是自己的弱项。

    看到甄妮的目光，馨婷摊了摊手露出一脸无奈道“你知道的，我自己有个纹身店，虽然生意一般，但养活自己还是没问题的，我最近打算在自己身上再纹一个纹身。”

    甄妮疑惑道“大姐，我没忘记的话，你身上已经纹满了吧。”

    “咦？你怎么知道？”馨婷疑惑道。

    甄妮得意洋洋道“上次你洗澡的时候门没关哦，我全都看到了，啧啧啧，你身上五颜六色的还怎么结婚啊。”

    “要你管，你看我现在一个人多好啊。”馨婷毫不在乎的说道。

 第1635章 认识，我们很熟

    本来三人聊的很好，但馨婷突然发现竹月眼神冒光，瞄着吧台的地方不断张望着，馨婷顺着竹月的眼神看去，只见一个英俊的男人坐在吧台那边独自喝酒，光是看到侧脸就知道这男人非常英俊。

    馨婷给了甄妮一个眼神，两女嘴角上扬，拍了下竹月的肩膀笑道“哟，看到帅哥，眼睛都不眨拉？”

    看入神的竹月顿时就被吓了一跳，拍着胸口道“你们干什么，吓死我了。”

    “喂，你搞什么呀，看帅哥看的口水都流下来了。”

    “啊？”竹月立马擦了一下嘴角后才反应过来，被两女给调侃了，瞬间脸色一红轻声道“没有呀，只是第一次看到这么干干净净的男孩子。”

    甄妮打量着吧台边的男人皱眉道“奇怪了，我怎么感觉这男人这么眼熟啊。”

    “真的吗？你不会耍我吧？”竹月狐疑道，刚刚被耍，明显学精了。

    甄妮撇着眉头不断回忆着“真的，不骗人，肯定见过，要么就是跟我买过房子，只有半张脸，不好认啊，酒吧灯光又这么暗怎么看啊。”

    “你去搭讪认识下呗，讲不定是竹月的缘分到了嘛。”馨婷提议道。

    “也行，你们等着。”

    三女从小就认识，现在还住在一个地方，虽然不是一个工作，总的来说也可以叫青梅竹马了，这么好的关系帮姐妹认识一个男人还不是手到擒来，甄妮理了理自己的头发朝着吧台走去，到了吧台后，她没有直接看男人，而是让酒保调了两杯鸡尾酒，施施然走到男人身边道“先生，我请你喝酒，可以认识一下吗？”

    男人转过头来嘴角上扬，在酒吧的灯光照射下，显的异常邪魅，脸庞轮廓分明，那玩世不恭的眼神不断散发着阵阵魅力。

    “哟，甄妮啊？没想到你白天卖房，晚上来泡男人，看不出来嘛。”

    当看清杨轩的样子和他的声音时，甄妮整个人瞬间斯巴达，怎么是他啊？天呐，这家伙可不简单，可是有点奇怪啊，这么雄厚的身价居然在这种小酒吧里面喝闷酒。

    杨轩简单的来凑氛围，却被甄妮误解成喝闷酒，但这也没办法，他喝酒到现在基本一杯接着一杯，中间很少停留超过十秒的，这样的状态，不是喝闷酒是什么？

    “怎么是你？”

    “钓凯子钓到我身上了，正所谓有缘千里来相会，无缘对面不相逢，看来我们缘分不轻啊。”杨轩伸手一搂把甄妮搂到身边坐在自己的大腿上。

    “喂，你不要这样拉，我朋友在那边看着呢。”甄妮好似触电一样弹起来，但杨轩的力量岂是她能反抗的了，被死死的按在自己的大腿上。

    卡座上面，两女都懵了，馨婷不可思议的惊叹道“厉害啊，居然连你的男人都敢泡。”

    “哎呀，什么叫我的男人，可能他们是认识的嘛。”竹月语气说的轻松，但内心却非常不舒服，明明是自己看上的男人，甄妮怎么这样啊，抢人也不用这么着急嘛。

    聊了几句后，两人朝着卡座走去，坐下后，甄妮笑道“跟你们介绍一下，这位是杨先生。”

    “你们认识？”馨婷惊讶道。

    还没等甄妮说话的时候，杨轩抢先说道“认识，我们很熟。”

    此时的杨轩不断的打量着馨婷和竹月，一个长的清纯可人，一个长的成熟魅力，本来渐渐平息的内心又开始不断翻涌起来。

    “果然很熟，甄妮都坐你腿上了。”竹月有点郁闷道，明明是自己看到的男人，偏偏是甄妮认识的，而且从两人的身体接触来看，恐怕交情匪浅。

    竹月酸酸的话让甄妮很不安，立马坐过去搂着她道“其实我们没什么的，你不要误会啊。”

    竹月没有挣脱她的搂抱，但脑袋却转开，小嘴撅起来，明摆着一副不太满意的样子。

    “服务员~~~”杨轩喊道。

    “你好，先生有什么吩咐吗？”

    “再给我来2打啤酒，你们这里最贵的红酒是什么？”

    “92年的拉菲，先生要吗？”杨轩皱眉道“92年的？82年的没有吗？”

    服务员尴尬道“先生我们这里是酒吧，不是高档的会所，有92年的拉菲还是老板弄过来的。”

    “行吧行吧，弄两瓶上来。”

    “好的，请稍等。”

    没一会，两个服务员把啤酒和红酒放在桌子上。

    “各位，不要客气，尽管喝，不够的话再叫。”杨轩豪气道。

    甄妮还没什么，但竹月和馨婷却惊讶的看着杨轩，好大方啊，看来是个有钱人，虽然不知道红酒多少钱，但从刚刚交谈中不难看出，价格应该是蛮贵的。

    “杨先生，这红酒很贵吧。”馨婷问的很暧昧还给杨轩跑了一个媚眼，其实暗地里就是想打听他的底细，毕竟甄妮是自己的好姐妹嘛，但转念一想，竹月也喜欢杨轩，这可怎么办呢。

    杨轩拿起红酒给大家倒上解释道“92年的拉菲其实价格并不贵，也就10000多块钱，如果买整箱的话还能便宜。”

    “哇，一万多块钱啊，我平时只喝几百块钱的红酒。”馨婷点点头，虽然价格高，但自己也买得起。

    “你们是甄妮的朋友？不介绍下吗？”

    “咳咳，还是我来介绍吧。”甄妮指着馨婷道“她叫馨婷，是我的好姐妹，自己开了一家纹身店，是个老板娘哦。”

    听到甄妮这么介绍自己馨婷摆摆手道“别老板娘了，我也就赚点辛苦钱。”

    甄妮指了指竹月道“这位是竹月，上班族，做文案的。”

    杨轩点点头，其实对他来说反倒对馨婷更加感兴趣，毕竟这么女人嘛，长的这么妖媚，是个男人都好这口嘛，而且她还是开纹身店的，这可是自己以前喜欢却不敢做的事情。

    记得刚刚毕业的时候，有一次想去纹身的，但想到爸妈吐槽纹身青年的时候话就打了个冷战。

    老爸说：如果自己的儿子去纹身就打断狗腿。

    那杨轩怎么敢呢，不过这喜好却保留了下来，成为杨轩一直压抑在内心的一种隐藏喜好。

 第1636章 曝光

    2打啤酒24瓶，2瓶红酒，四个人喝的话，其实也就那样，酒过三巡后，四人开始熟络起来。

    甄妮也请教杨轩关于房屋中介的事情，可惜杨轩对这方面确实不太熟，如果闪闪在这里可能会了解一些，这让甄妮有点郁闷，她从事这个行业时间也不短，刚刚开始的时候也是在一家中介事务所里面做，但这个行当说的不好听点，那就是人吃人，同事之间撬单之类的太多，上头又不看重过程，被撬走几单又被挖苦一阵后，甄妮毅然决然辞职自己干。

    可能是有这方面的天赋，这些年来，她是越做越好，收入早已经超越香江的平均收入，还自己买了房，要不是房价太贵，甚至甄妮可以全款支付。

    “你这么有钱，怎么今天一个人在这里喝闷酒？”甄妮还点闹不明白。

    端起酒杯一饮而尽后，杨轩长长叹了口气“有钱人？有钱人怎么啦？有钱人也有烦恼的好不好。”

    三人对视一眼觉得好像有钱之后一切烦恼都会没有了，非常不明白杨轩这样的感觉。

    “唉，你以为我想出来啊，睡不着，今天我女朋友没回来，难受。”

    “你女朋友？你不是有两个女朋友吗？一个没回来，这不是还有一个？”甄妮奇怪了，毕竟当时自己可是见过两女的。

    杨轩摇摇头“你信息落伍了，后来我又找了一个，这次没回家的是新找的女朋友，也不知道去干嘛了。”

    其实要知道小希的信息是相当简单，可杨轩却没有丝毫兴趣，都要有点空间，小希不是蠢蛋，不会做出对不起自己的事，而且她现在的身手，就算不是一流武者，但也不是普通人可以随意欺负的，四人足足喝酒喝到凌晨才回去。

    第二天，当小希刚刚上班的时候，只见警署里面路过的警察们对着自己指指点点的，有些女警察路过自己身边的时候瞬间好像碰到脏东西的感觉。

    小希皱着眉头来到办公室，大家都已经到了，纷纷围上来，大个儿急道“小希，到底怎么回事。”“对呀，娱乐新闻写的是真的吗？”

    “不会吧。”

    “你倒是说说看嘛。”

    大家叽叽喳喳的围着小希，小希郁闷大声道“好啦，大清早，吵吵吵，到底什么事情，对了，还有，为什么外面的人看到我就好像看到瘟神一样。”

    雯姐脸色古怪道“你娱乐新闻不看吗？昨天有人拍到你跟一个女的在吃饭。”

    小希长长的松了口气，吃饭而已，又不犯法。

    大个儿把一本杂志递给了小希，小希一看脸色刷的一下就绿了，只见杂志里面写了【重大新闻·女警花幽会女蕾丝边】

    照片赫然就是小希和小花约会时候的景象，还有桌子底下，小花拿皙白穿着黑色高跟鞋的脚不断的撩拨自己，自己则露出一副很享受的样子，虽然两人的双眼被打上马赛克，但只要是熟悉的人，一眼就能认出来。

    “啪~~！”

    小希狠狠的把杂志扔在桌上，整个人满色难看，颇有种想找气出，却找不到出气对象的那种感觉。

    “滴滴滴~~~！”手机却不合时宜的响起。

    接完电话后，小希脸色比刚刚更加难看了扭头对着大伙说道“你们把今天的案子准备一样，我去madam陆那边一趟。”

    说完头也不回的走了，看到小希走后，众人开始围在一起又开始窃窃私语起来，半个小时候后，小希脸色不好的回到办公室，傻乎乎的坐在椅子上。

    到了这里，陆玄心的话还历历在目，警队是纪律部队，不允许警员有绯闻，何况是现在的自己，毕竟已经是见习督察，香江的警队有一个规矩专门针对见习督察，如果一个警员成为见习督察，那么她有两年的时间可以准备，两年内一定要晋升成督察，不然两年一过还没有成为督察，必然面临着降级处理，为什么呢？这就是因为你能力不够。

    这次去陆玄心办公室不光有她在，还有李sir也在，两人对自己非常不满，甚至陆玄心已经明确说了，如果不是杨轩，此时自己已经被停职调查。李sir则委婉很多，还跟自己申明，他不歧视自己的性取向，但不能爆出来，现在一爆出来，公共关系调查科的电话都被打爆了。

    在办公室里面小希走来走去，从昨天进门开始一直回想到出门，果然是那四个杂碎偷拍的，怒火中烧的小希一掌拍在办公桌上，一个深约两寸的掌印凸显其中。

    生气归生气，自己身为警察却对这样的事情束手无策，万般无奈下只能拿出手机拨打了电话。

    “喂，杨轩，我有事情想让你帮忙。”

    “嗯，是不是关于娱乐杂志上的那些内容。”杨轩慵懒的声音从手机里面传来。

    小希内心一颤，抿了抿嘴，有点说不出口。

    杨轩还是那一如即玩的语气道“需要我怎么做。”

    “我希望这件事以最快时间平息下来，不然对我的履历是致命的破绽。”

    “行，交给我了，等我一个小时。”

    “等等。”就在杨轩准备挂电话的时候，小希喊住了他。

    “怎么啦？”

    “你，你不怪我吗？”

    杨轩莞尔道“怪啊，所以有时间把小花也带来，你们三个不是说晚上太累了嘛，我不介意的。”在杨轩内心深处暗道：这是女人倒也没什么，如果小希敢找男人给自己戴绿帽子，那这个世界也就没有存在的必要了。

    “杨，杨轩，她们四个拿了你的钱，解决了家里的窘境后，已经从良了，我估计.........”

    “我不管，你昨天都没回家，我太惨了，小宁和岳灵珊都装病。”

    “那，给我三天时间吧。”

    “好。”

    挂掉电话后，小希如释重负的松了口气，没想到杨轩居然没有责怪自己，万幸，他实力这么强，谁知道发火是什么样子的。

    走出办公室后，小希命令道“今天虽然发生了一些事情，但案子还是要办的，大家准备下，把案子按照严重程度归类顺序。”

    “m。”

 第1637章 不知者无畏

    看着坐起身来的杨轩，醒来的宁中则奇道“今天太阳是打西边出来了吗，居然这么早就起床拉？”

    杨轩打开电视机让宁中则看起来，本来小希和小花的事情红后也没有兴趣管，但闹的这么大，红后不可能不提醒他，毕竟不是系统那个扑街。

    看着娱乐新闻里面的内容，宁中则张大了嘴，指着电视里面的内容惊呆了“杨，杨轩，这是什么意思？小希昨天晚上跟那天按摩.会所里面的女人约会去拉？这成何体统啊。”

    杨轩嗤笑了一声，穿好衣服道“也没什么，听小希说上次服务我们的四个女的从良了，也不知道是不是真的，但这件事情闹的太大，我现在需要处理一下。”

    “都弄的人尽皆知，还怎么处理？”

    杨轩趴到身前，用手指挑了挑她的下巴，眼中显现出胜券在握的神色“看我的。”

    “红后，我要这件事情的所有资料。”

    “好的，请稍等。”

    杨轩带上眼镜，几秒钟后，关于这个事件的所有资料，涉及到的人，全部显示在眼睛中。

    杨轩皱了皱眉，没想到香江这边的网络传播速度非常快，而且不光是网络传播，居然还有纸质杂志，这东西在大陆基本已经绝种了，大家都是用手机获取的知识，新闻，八卦。

    没多少的时间，两男两女被杨轩筛选出来，这四个人才是这件事情的始作俑者，找到人后，一切都简单了，他们四人的家庭背景，以及上班地点。

    时间还早，终结者开着豪华的迈巴赫朝着目的地出发，四人是在一间外贸公司上班的，这个点应该还在上班期间。

    以前杨轩的耐心是很好的，随着实力越来越强，他的耐心也呈断崖式下滑，也没有带终结者，只身来到大厦里面，这地方看着装修一般，应该属于较早期的建筑，这四个家伙是在十四楼的，杨轩来到十四楼，刚刚进门，一个前台站了起来道“先生，请问您找谁。”

    杨轩拿出手机，点出四人的图片“麻烦你，我要找这四个人。”

    “您有预约吗？”

    既然确定人在这里，杨轩也不废话，双眼一闭一睁，一双诡异的血红色眼睛浮现出来，整个公司的人瞬间被催眠，让红后删除所有监控视频，带着四人来带郊外的一处废弃厂房里面，打了个响指，四人立马清醒过来。

    “咦？我怎么在这里？”

    “我刚刚不是在写报告吗？”

    .......

    四人吵吵闹闹之时发现了一个陌生男人站在他们身前，阿聪皱着眉头指着杨轩问道“喂，你是谁，我们怎么在这里？”

    对于这四个给自己找麻烦的家伙，杨轩一点都没有耐心“哼，死到临头还不知道，女警的绯闻是你们上传到网络上的？”

    “对，就是我上传的，怎么？你是她的姘头？啧啧啧，现在的警察真是乱来，男女不忌，就这样的作风能不能承担维持社会的安定啊。”

    “就是，自己都做不到还当警察。”

    “我觉得那个女警就应该把工作辞掉，去当娱乐明星，这样绯闻一多才有收入。”

    最后一个女人没有多说，径直拿出手机给杨轩录起视频“看你长的挺帅，来摆个姿势，我给你好好拍一段，这样一来我们的社交帐号又能多收一些粉丝了。”

    杨轩朝着女人的手机一眯“嘭”的一声，手机顿时发生了自爆。

    “啊~~！”突然的爆炸不光把女人的手炸的鲜血淋漓，连带着旁边的三人都被吓了一跳。

    “不会吧，四星手机这么不耐用的嘛，怎么说爆炸就爆炸。”阿聪好不遮掩的往旁边退了两步。

    杨轩手指往下一勾，“噗通~~~~”一声，四人全部跪了下来，双手反绑，舌头被无形的力量给扯了出来。

    “呜呜呜呜~~~~”

    念动力变化成一张太师椅，杨轩坐在上面摇了起来，这些杂碎，不配让自己多费口舌，拿出手机拨打了小希的电话。

    “在干什么？”

    “刚刚把一个案件破掉了，抓到了人。”

    “好，我把定位发给你，尽快过来。”

    “什么事情？”

    “来了告诉你。”

    “好吧。”

    在街上抓到人小希对着大个儿说道“你们几个把人带回去，我去外面一趟。”

    雯姐走了过来道“madam，我没事，接下来去哪，如果抓紧时间的话，今天还可以破两个案子。”

    被抓到的犯人自知没有办法跑，虽然带着手铐，但还是疯狂的挣脱大个儿跑到小希面前讥讽道“madam你抓了我不要紧，但你名气臭了，警界明日之星，蕾丝边，晚间幽会美女，哈哈哈哈。”

    小希的太阳穴不断的突突着，拳头上面青筋直冒，一咬牙怒道“你找死。”

    一拳朝着犯人的脸上打去，一记左勾拳，一记右勾拳，转身鞭腿，犯人应声被抽飞到墙壁上面重重的摔在地上。

    只是两拳，地上的犯人已经被打成了猪头，双眼泛白，小希的怒火可不是这么容易被熄灭的，眼看着又要上去揍他。

    “madam不要冲动啊。”

    “madam，打死这种人渣不值得。”

    “不要啊。”

    几个手下顿时跑过来纷纷抱着小希，打算拉开她，小希可是练了杨轩修改过的龙象波若功，力量简直非人类，身体一抖，四五个大男人直接被甩飞出去。

    掐住犯人的脖子，硬生生举了起来，这名犯人可是抢劫金铺的悍匪，本来是四人的，两人早就被抓起来，还有一个是被小希用枪打死，而在小希手中的悍匪是四人里面身材最魁梧的，足足有188的身高，不光不瘦，反倒还异常魁梧，至少超200斤以上，居然被小希活生生的给提起来。

    165都不到的小希单手提着一个188的悍匪，怎么看怎么觉得违和。

    “madam不要太冲动啊。”知道拦不住的大个儿，只能在后面哀求着，小希有多拼命，只有她的手下才知道，一旦把这个人给杀了，那么小希不光前途尽毁，甚至还要去坐牢。

    这时雯姐走到小希身边，悄悄咬着她耳朵道“算了吧，这里监控太多了。”

    胸前不断的起伏着，足足考虑了三分钟后，才把悍匪扔到地上，再狠狠的踢了他一脚“快把他弄走，我真怕忍不住弄死他。”

    几个手下对视一眼，立马把悍匪火速押到警署里面，开玩笑，万一慢点讲不定这家伙就要被小希给打死了。

    

 第1638章 教唆

    小希气呼呼的带着雯姐来到杨轩发定位的地方，剩下的人，押着疑犯火速朝着警署赶去。

    在一家废弃的工厂里面，小希一边开车一边打量着“见鬼了，这是什么地方啊？现在九龙附近还有这样的地方吗？”

    “哦，这里是以前的工厂，好像是做电镀的，后来全部搬去郊区的工业区，毕竟电镀污染很大的，所以这里就闲置了下来。”雯姐打量道。

    “哇，雯姐，这你也知道？”

    “madam，虽然我做了十年文职，但以前也穿过军装，这里虽然不熟，但还是算是知道吧。”

    小希拍拍雯姐的肩膀道“多立功吧，你也知道上面对我们这队很关照，一次晋升考试五个名额，我至少可以争取到两个，你的警龄放在那里，好好干，指不定，你也能很快晋升。”

    雯姐一喜，以前多好啊，每天朝九晚五，还以为来重案组会时间不固定，没想到这里也算是朝九晚五，如果有一条自己做到高层的话，岂不是又有空照顾家庭拉，所以雯姐现在要好好的讨好自己这位年纪比自己轻太多的上司。

    七歪八拐来到杨轩定位的目的地，两女从车上刚刚下来就看到两男两女跪在地上，长时间没有打扫过的工厂到处都是尘土，金属碎屑，四人的膝盖上已隐隐有血渍渗透出来，四跟舌头被无形的力道拉的很长，剧痛的眼泪和口水顺着嘴角不断滴落在地。

    “杨轩，到底是什么事？这些人是怎么回事？”小希指了指跪在地上的人，不明所以道。

    看到雯姐一脸惊讶走过来后，杨轩皱眉道“怎么连你同事都带来了？”

    “哦，你又没说是什么事，我还在上班呢。”

    杨轩指了指跪在地上的四人笑道“给你准备的礼物，你的照片和绯闻就是他们上传的。”

    四人已经在这个地方跪了一小时，脸色非常难看，跪倒的时候杨轩比较狡猾，直接让他们跪在金属残渣上面，能流血，却死不了。

    得知就是这四个家伙让自己差点身败名裂的人，小希怒火中烧，迅速上前，抓着阿聪的领子狠狠的狂扇巴掌。

    阿聪可是肉体凡胎，没几下就被扇的肿成猪头样，看到阿聪不支，小希又一个一个打过来，哪怕是她们摔倒了也不放过，狠狠的补上几脚。

    “呸~~~混蛋，我跟你们无冤无仇，为什么要陷害我。”小希声嘶力竭道。

    “你，你是，警察，你不能这样对我们。”阿聪大着舌头坑坑洼洼道。

    小希阴森笑道“认证人，一个是我男人，一个是我手下，你传播我绯闻我没办法告你们，但如果诬陷警务人员，那可是重罪。”

    小希越想越气，好好的日子被他们搅和成这样，又对着阿聪一顿拳打脚踢，也算阿聪没脑子，在社交平台不光第一个发，连名字都是实名，摆明了警察不敢找他麻烦，毕竟打码，只是这个码打的有点潦草，是个熟人都认得出来。

    “madam，还是算了吧，不然........”雯姐立马来到小希身边劝导她。

    只见杨轩拉起一个人，一巴掌直接扇在一个女人的脸上，顿时女人的脑袋就像西瓜一样碎裂开来，白乎乎的脑浆和翻滚的鲜血混合在一起，飞溅到小希和雯姐的脸上，两人呆呆的看着杨轩，显然大脑已经宕机，地上的三人已经瘫软在地，屎尿气流。

    “看什么？快点把他们三人给宰了，被人这么欺负不还手吗？”杨轩的话谆谆善诱道。

    回过神来的小希和雯姐顿时相互搀扶跑到一边开始呕吐起来，太凶残了，不停的拍着胸口，那股浓浓的恶心感就是挥之不去。

    杨轩无奈递过去矿泉水道“不习惯吗？”

    小希眼睛红红，脸色苍白道“杨，杨轩你太冲动了，这是犯法的。”

    “别太幼稚，快点动手吧。”

    “有这么严重吗？”小希有点不愿意，刚刚那悍匪是死有余辜，但这四个，不，三个人只是传播自己的绯闻而已。

    “madam，不能这么做，犯法的。”雯姐强忍着呕吐，不断劝解着小希。

    杨轩从储物空间拿出一把刀递给小希“别让我失望了。”

    其实小希已经很火大，但也不至于置人于死地，但杨轩都让自己干掉他们，从修炼到实战，都是他一手调教的自己，到现在为止，小希都不知道杨轩具体实力是多少，只是到不管自己用多强的攻击，他都能轻轻松松避开，哪怕是背对自己。

    拿着刀走到三人身后，地上的三人虽然窝囊，怕死，但真当自己大限来临，也拼了命的想要跑，可惜早就被杨轩用念动力固定在地上。

    “砍。”

    小希眼睛一缩，一咬牙“刷刷刷~~~~！”

    三颗好大头颅冲天而起，鲜血喷洒而出。

    “现在气顺了吗？”杨轩笑着从小希手中把刀收了起来，伸手对着四具尸体一吸，化为飞灰。

    雯姐此时已经呆若木鸡，只能走到小希身边以寻求安全感，以前觉得杨轩是一个有钱的富家公子，天天微笑着，好似任何事情都风轻云淡一般。

    但今天看到的事情，不光颠覆三观，甚至还让她觉得杨轩就是变态，狠人，凶人，雯姐虽然才刚刚配枪上前线也看的不少，但哪有人笑着把人的脑袋给砍下来的，简直就是变态。

    杨轩抱了抱正在失神的小希，红后开始行动，直接把网站上面关于小希的事情，照片全部删掉，哪怕有人截图，一旦上传到网上就会显示，图片显示不了，几乎以最快的速度席卷整个网络。

    在主世界长大的杨轩知道，现在的八卦新闻再怎么厉害也没用，任何劲爆的信息只要时间一过就会被海量的信息完全覆盖掉。

    “好啦，帮你们收尾好了，没尸体，没凶器，也就没法立案了对吧。”对于这样的事情，杨轩处理起来轻车驾熟。

    “要不要一起吃个饭。”

    “算了，我先带雯姐回警署把案件处理下。”

    杨轩努了努嘴，好心没好报，打算坐车去逛街去，难得出来一趟，真怕自己什么时候身上长霉。

    “杨轩，谢谢。”就当杨轩上车的时候，从后面传来小希的声音。

    “谢什么，我是你男人，我不帮你出头谁帮你出头。”说完坐上车，朝着市区开去。

 第1639章

    第1639章madam，放心，以后我听你的

    小希开着车，脑袋里面思绪繁杂，略带着心不在焉，雯姐很担心，提议让自己开车，可惜被小希给否决了。

    “今天看到的事情，不要说出去。”小希看着前方，没有丝毫情绪。

    沉默半响后，雯姐担心道“这事瞒得住吗？”

    “你理解错了，我让你别说不是因为杨轩和我的安全，而是为了你的安全。”

    雯姐皱眉疑惑道“什么意思？”

    “你不觉得我的破案速度和升职速度有点奇怪吗？”

    雯姐点点头沉吟道“确实很奇怪呀，你才几岁，当警察满打满算两年都没有，居然已经是见习督察了。”

    “不出一个月，我肯定会成为督察甚至高级督察。”

    “为什么？”

    “因为杨轩，别的你不需要知道，你只需要知道，如果杨轩发火，这个世界上谁都制不住他，所以我不光是杨轩的女人，还是当局和杨轩之间沟通的桥梁。”

    小希现在算是回过神来，一直以来她都觉得自己跟杨轩之间到底算什么，更大可能是杨轩为了解决欲望才找的自己，但今天这么来一出才知道杨轩心里是有自己的，自己被冤枉，他直接把人找出来让自己亲自手刃，女人有时候感性大于理性，这么一出，让小希确定自己在杨轩心目中是有不轻的地位。

    雯姐有点惊骇但随之而来的是狂喜，有这么一个大粗腿在，只要努力做事迟早有一天会晋升到高层，那样一来就不用执行任务，坐坐办公室，吹吹空调，还能照顾家庭，还有什么比这更好的局面吗？

    “madam，放心，以后我听你的。”

    小希给了雯姐一个你很上路的眼神“如无意外，这次有两个名单，我会推荐荣叔和你去考试，好好抓住这次机会。”

    “放心，多谢madam提拔。”

    在街上，杨轩不断的穿梭在人流中，自己最讨厌麻烦，没想到不管在哪个世界麻烦都会自己找上门来，不过这种小麻烦还算不错，就当是给无聊的生活中加入一剂调味剂吧。

    还真别说，每个时代的香江都有吃不完的美食，虽说很多不合自己口味，但也算还说的过去，特别是这边的粤菜，还算正宗。

    “轩哥，你最近喜欢逛街了吗？”红后用眼镜开始跟杨轩沟通起来，今天没有得到允许都不能变成本体。

    “没有呀，只不过在家都待了一个多月了，到街上逛逛。”自从听了杨眉大仙的建议，改造自己的神性细胞结构后，杨轩发现，自己以前那种不安情绪渐渐消失不见。

    以前在大马路上，总觉得怪怪的，后来才发现，原来是自己的生命层次太高，哪怕心里认同自己是人类，但终究不是人类，在人群中反倒有股浓浓的孤独感，哪怕是跟众女在一起的时候也挥之不去。

    自从神性细胞结构改造完毕后，这种孤独感渐渐开始减弱，虽然有时候还会有些，但已经趋于正常，杨轩能感受到自己族群的气息，周边的人类就是自己的同类，这样的感觉~~~非常棒。

    “轩哥，在大街上用金波旬花的粉末倒入零食里面太危险了吧。”

    杨轩一个人逛街的时候，放得很开，有时候食物味道不错，调味不行，就会加入一些金波旬花的粉末，虽说是剧毒，但异常鲜美。

    “安拉，我用能量保护着，不会毒死人的。”杨轩吃完一条街，还是老规矩，去桑拿房，泡澡，然后按摩一条龙，休息的差不多就一个人去看场电影。

    以前当宅男的时候，碰到一些科幻大片，杨轩总是会一个人去电影院看电影，习惯了，别有一番滋味，毕竟科幻大片，电脑上看不出味道来。

    时间一转已经到了晚上，本来打算再逛一圈就回去的，没想到逛着逛着就来到昨天来的酒吧里面，杨轩看着门头，考虑着要不要先去喝一杯再回家还是现在马上回家。

    “不要，你是谁~~放开~~放开我。”这时一阵阵女人呢喃的呼叫声从附近传来。

    杨轩耸了耸耳朵，皱眉暗道：这声音怎么那么耳熟啊，想到此处好奇心下就循着声音来到附近的小巷深处，只见一个女人衣服被解开一半倒在地上，两个男人已经把裤子脱到一半了。

    定睛一看，嘿，这不是馨婷嘛，杨轩边走边说道“喂，你们两个可以走了，她是我朋友。”

    两个男人一听到有声音瞬间吓了一大跳，纷纷扭头一看，发现只有一个年轻人而已，好事被打扰瞬间让两个男人羞恼起来，其中一个长相魁梧的家伙怒道“扑街，你是谁啊，不会看眼色吗？”

    “老大，这家伙会不会把我们说出去啊？”旁边瘦小男人眼神闪烁道。

    魁梧男人一听也对，立马拉上裤子指着杨轩的鼻子道“你现在马上走，我们当什么都没发生过，不然就把你打到墙上抠都抠不下来。”

    “对呀，小子，这位可是这边的老大，爆浆。”

    杨轩抽了抽嘴角，爆，爆浆？对着瘦小男人奇道“他是爆浆，难道你是鸡排？”

    瘦小男人一愣立马换上一副得意的表情道“你也听过我的大名？”

    爆浆鸡排？

    杨轩摇了摇头“爆浆鸡排？你们耍我？既然想把我打到墙上，那我满足你们。”瞬间一只无形的手掌把两个男人扇飞到墙壁上，深深的嵌在上面，严丝合缝。

    “啧啧啧，没想到馨婷的身材这么火爆啊。”此时的馨婷已经被两个男人扯掉了外套，连内衣都被扯掉，只剩下一件白色衬衣半遮着。

    “轩哥，又有想法？”

    “喂，红后，我自言自语而已，你不用搭腔吧。”杨轩有点无语道。

    抱起馨婷后，手指带上绿芒点在她的眉心间，只是几秒钟后，她渐渐睁开了眼睛，从眼神中发现的只有迷茫，好似思维和肉身不在一个频道上一般。

    “喂，醒醒。”杨轩握着她的脸，摇晃了两下。

    “嗯~~嗯~~~你，你是杨轩？”

    “对。”

    随着时间的推移，馨婷的思维渐渐恢复正常，只觉得身前一凉，看了看杨轩，又低下头看了看自己只剩几根布条的衣服。

    气氛瞬间诡异了起来。

 第1640章 化被动为主动

    杨轩无奈道“你不会觉得是我干的吧？”

    “杨轩，你这么帅，又这么有钱，是不是喜欢比较变态的东西？比如喜欢来强的，如果你高兴好好追女人的话，我相信有很多女孩子会围上来。”

    一捂脑袋，女人怎么都一个德行，不听别人解释的嘛，说着就把水递给了她“馨婷，你很肤浅哎。”

    “难道不是你吗？”馨婷似笑非笑接矿泉水喝了一下，没想到喝上一口后，“咕咚咕咚”把一整瓶矿泉水都一饮而尽。

    杨轩稍稍靠近她的脖子处轻轻闻了下，然后露出一副恍然的神情，馨婷不露声色的推了杨轩一把道“我身上的味道好闻吗？”

    “呵呵，好闻的很，你的体香跟哥罗芳很像啊。”

    杨轩这么一说，馨婷也发现不对劲，脸色严肃道“我真的是被迷晕的？”

    “废话，我泡妞还需要用迷药？太落伍了吧，要不要我送你回家。”杨轩不在意道，在以前，杨轩是最讨厌送朋友回家，本身就是路痴，加上很多朋友在乡下，路是相当不好开，有一次差点就开到鱼塘里了。

    但现在却完全相反，现在的他最喜欢送朋友回家，反正终结者会开车，自己坐在车里，还能送个顺水人情，何乐不为。

    馨婷意味深长的笑道“不用了，我自己打车去吧。”

    杨轩耸耸肩，自己虽然是个热心人，但很少会做用热脸贴人家冷屁股的事情“行吧，那你自己小心点，我闪了。”杨轩说完就朝着巷子外走去。

    馨婷傻眼了，自己虽然有点想跟杨轩避险，但这男人怎么听不懂反话啊，就算不用送自己去家里，至少也把自己扶到外面吧，她刚刚想走的时候“哎呀”一声，因为体力不支，浑浑噩噩馨婷瞬间站立不稳，摔倒在地。

    无奈的馨婷只能喊住杨轩，没办法，这里是巷子的深处，现在自己身体酸软无力，如果杨轩不帮自己的话，那就惨了，谁知道等等有谁会过来，万一被捡尸那就亏大发了，而且杨轩这人也真是的，自己都摔倒这么大声音居然还是蹭蹭蹭往前走，丝毫没有停下来的意思，非要自己开口后，才高傲的仰着头，慢吞吞走过来。

    其实这是最简单的心理战术，这样对自己有防备心理的馨婷，不管自己做什么，她都会觉得自己是应该做的，杨轩可不是舔狗，谁惯着你呀？直接闪人，除非馨婷用哀求的语气来求自己，那么场面瞬间反转，主动权就在杨轩手里，天蝎座的人，吃什么都可以，唯独就是不能吃亏。

    一个坚实的臂膀轻飘飘的把馨婷抱起来“怎么，刚刚还那么嘴硬。”

    馨婷羞恼的打了杨轩胸口一下嗤道“怎么让你走就走啊，我现在腿软的走不动路，刚刚我还不确定是不是你，不过我想，不可能是你，以你的条件只要高调点，有的是小女孩自己送上门来。”

    “呵呵，庸脂俗粉我看不上。”杨轩再次询问之后才知道，原来馨婷身份证上的地址是老家的，拿到现居地址后，汽车开始朝着她家出发。

    待两人走后，小巷里面就只剩下，镶在墙壁上的两具尸体，相信明天又是一条大新闻。

    开车的时间不算太久，也不算太近，汽车停在目的地后，杨轩抬头看了下小区，不老不旧，位置是稍稍偏了些，总的来说还算不错。

    抱着馨婷让她指路，而在杨轩怀里的馨婷则纳闷起来，自己是个成熟的女人，体重不算轻，但杨轩抱着自己丝毫没有喘气，虽然这里有电梯，但还是要抱着自己的，居然变态的连一滴汗都没有流过。

    来到馨婷的房子里面，杨轩也不客气，换上拖鞋把馨婷扔到沙发上“冰箱里面有饮料吗？”

    “有，你自便，我现在手脚发软，实在没办法帮你拿东西。”馨婷像一团烂泥一样躺在沙发上，不断的哼哼着。

    杨轩也没客气，径直打开冰箱，瞅了瞅，啧啧啧，也没多少东西嘛，很多没见过的饮料，为了安全起见还是拿瓶肥宅快乐水吧，别的饮料？谁知道是不是黑暗饮料之类的。

    回到沙发上，打开遥控板，想休息一下，毕竟终结者好不容易才找到停车位的，现在就走，那岂不是找了十分钟的停车位白找啦。

    旁边的馨婷不断的扭曲着身体，杨轩道“别动，稍稍休息一下就好。”

    “为什么，我会这样。”

    “哥罗芳的后遗症，是会这样的，一两个小时后就会好了。”杨轩可不是舔狗，能把馨婷送回来已经是看在甄妮和馨婷是美女的份上，不然才不会做这种吃力不讨好的事情。

    一会的时间，饮料喝完，杨轩想想也没有什么理由打了声招呼就准备闪人了。

    “等等！”就在杨轩准备出门的时候，馨婷把他叫住了。

    杨轩一挑眉毛道“什么事？别跟我说让我陪你，我时间可宝贵的很。”

    “没，我，我就是........”馨婷的声音渐渐小了起来，到最后连杨轩这么灵的耳朵都听不清她在说什么。

    “你明说吧。”

    杨轩站在沙发前，双手环抱，手指不断的敲打着手臂，显得有些不耐烦，今天刚刚让小希把诋毁她的人斩首，也不知道现在怎么样，早点回去，还能看看她精神状态，顺便安慰一波后，就能大被同眠了。

    馨婷一咬牙，涨红了脸颊道“我，我想上厕所。”

    ...........

    杨轩眼观鼻，鼻观心，暗道:我只是个凡人，做好事，当然只能按照凡人的手段来做啦，念动力？念动力是什么，我不知道呀。

    杨轩好笑着，故意脸色一扳道“那怎么办，毕竟男女有别，唉，我是爱莫能助了。”

    “别，别，这里是沙发，等等就惨了，我真憋不住了，刚刚我看过手表，从我昏迷到现在已经有一个小时左右，前面我可是足足喝了十几瓶啤酒，既然今天都帮我了，不如好人最到底，送佛送到西。”

    馨婷急的如热锅上的蚂蚁，现在是求着别人，完全没有任何办法，身体酸软的不行，就怕一点点的用力，自己今天就糗大了。

 第1641章 快点啊，我真憋不住了

    从踏入随机世界后，杨轩就一直清心寡欲，以种植神树闭关为目的，在他的想象中，种植神树后，就开始闭关，这样一来也解决了心理孤独问题也同样解决生理需求问题，但没想到，事情远超自己的想象。

    根本就没想到随机的世界，居然在星海深处有小部分虫族的存在，而且还发现地球上居然是笑傲江湖时期，要知道天龙八部的天道跟自己可是有仇怨在身，但也没有多少担心，一般的天道稍稍一沉睡，就是成千上万年，沉睡时间长的天道甚至几个元会都不会插手世界的运转。

    因为贪玩，导致在笑傲江湖认识了宁中则和岳灵珊，随即想把两女带离此方世界，意外总是在不知不觉中降临，谁能想到红后居然用圣人基因来完善神树，这就导致被鸿钧追查过来，也因为插手太多世界运转此方世界的天道也觉醒了，幸运的是，杨轩两边都不惧怕，还跟两个生死大敌结成联盟。

    杨轩心眼不大，本来就应该把两个砸碎给灭掉，只是随着知道的东西越多，穿越的世界越多就越能感受到自身的渺小，死掉的天道和鸿钧对于自己来说，只是出了口恶气而已，但结成联盟后，就等于多了两个免费打手，这么好的事情，何乐而不为，要报仇以后有的是机会。

    大家准备逆战伐天，就这些准备工作，杨轩起码要等一年多的时间，还以为能在这一年多的时间内好好巩固下修为，可惜太过高估自己的自律，跟几女发生关系后，犹如开闸的洪水怎么都止不住内心的欲望，确切的说不是止不住，而是自己压根就不想止住，自己拼死拼活不就是想无法无天的活着嘛，怎么能束手束脚呢，最后杨轩一合计，还是按照自己本心生活才是最完美的。

    现在有个成熟丰满的美女对着自己说尿急，这样的场景，岂不是说自己的桃花运来了，再说了，小希都答应去说服小花一起来玩，但还有至少两天的时间回复，还不如先来开个荤。

    杨轩俯身弯腰，因为灯光的原因，一脸阴影把他的脸照的比较阴霾，还很恰逢时宜的舔了舔嘴唇，把馨婷抱了起来。

    馨婷看到杨轩的种种变化害羞道“快点啊，我真憋不住了。”

    “好嘞。”杨轩飞快的冲到卫生间里面，一打开门..........这是一个房间，立马走到另一个门口，开门后居然发现还是....房间。

    “我靠，馨婷你家没错的的嘛，怎么有三个房间。”

    “在最后面，靠近左边的小门就是厕所，快点，我憋不住拉！！”馨婷的声音开始颤抖起来，尖锐的说道。

    真怕她尿到自己身上，杨轩身影一闪一脚踢开厕所门，用最快的时间把她裤子脱掉，瞄准马桶。

    嘘嘘嘘~~~~~！

    馨婷发出了一声媚到极点的叹息声，整个人的肚子好似小了两圈，一个小便足足持续了一分半钟才搞定，就在杨轩准备帮她带上裤子的时候，馨婷立马阻止道“别，别，脏，能不能帮我用纸擦下。”

    ...........

    “嗨，别得寸进尺拉。”

    “我，我也没办法啊，本来就没力气，现在整个人就更没力气了，女人和男人不一样，方便之后一定要擦拭才行。”

    “呐，这可是你求我的，我可没逼你？”

    “对对对~~~~杨轩，你是好人。”

    杨轩嘴角上扬，好人？在主世界说谁是好人那就是骂人的，拿着纸巾帮她擦拭起来。

    “呜~~”也不知道是不是擦的不好，馨婷整个人猛然抽搐了两下。

    “你别乱动，我看不到了。”

    “我尽量。”

    “呜呜呜~~~~”在杨轩搞怪的大手中，馨婷整个身体不断的抽搐着，好似碰到了什么开关一般，一蹿一蹿。

    回到客厅里面后，杨轩挠了挠头，说实话也是好久都没有作弄一个女人，以他的实力要治疗馨婷分分钟的事情，但就是不帮她，搞的现在这么尴尬，不过这样的气氛却是蛮有意思的，俗话说的妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，杨轩不喜欢偷不着，但现在这样的氛围的确让人流连忘返啊。

    馨婷在沙发上不断把脑袋深深埋入其中，哪怕是灯光昏暗也能看到她那绯红的脸色，为了打破这尴尬的气氛，杨轩醒了醒喉咙道“你家的装修风格很清醒脱俗嘛，在香江这种寸土寸金的地方，三个房一厅一卫已经算豪宅，你是怎么想到三个房间都弄成主卧的？”

    钻在沙发里的馨婷使劲的露出个小脑袋纳闷道“谁，谁说是我装修的，这房子根本就不是我的，是甄妮的，我和竹月都寄宿在这里。”

    “她们两个不会回来吧。”

    “听她们说今天可能不回来，最近甄妮的房屋中介所刚刚开张，忙前忙后只有她一个人，连店铺装修都是自己在弄，竹月也在帮她忙，估计很大几率竹月会辞职帮甄妮。”

    杨轩恍然大悟，这房子原来是甄妮的，三个小姑娘一起住，倒是可以平摊下生活成本“据我了解，甄妮还在还房贷吧。”

    “本来还在还房贷，但她上个月做了个大单子，一下就把房贷给还清，听她说剩下的钱，还能再买一套。”馨婷说的轻松，但字里行间那浓浓的羡慕是怎么也掩盖不了。

    “呵呵，是不是赚到了1800多万？”

    馨婷惊讶的看着杨轩“你怎么知道？不过没有1800万，只有1500万多一些。”

    “哟呵，口气不小，只有？房子是我买的，我怎么会不知道。”

    “啊，原来你就是那笨蛋有钱佬？”馨婷刚刚说完，立马闭嘴不响。

    .........

    杨轩一滴冷汗流了下来，“狠狠”的拍了一下她的屁股皱眉道“说，你们是怎么说我的？”

    “额~~~没有的事。”

    “别隐瞒了，直说，不然...........嘿嘿嘿，现在孤男寡女的，再加上你还动不了，我可不敢保证会发生什么事情。”杨轩贼兮兮的笑着，还很变态的舔了舔舌头。

    馨婷一急一股脑儿全都倒了出来“白痴，笨蛋，好糊弄，有钱佬，扑街。”

    .............

 第1642章

    第1642章自己挖的坑，灌满屎含泪也要跳啊

    杨轩边说手掌却没有从馨婷的身上移开，刚刚打了那一下，弹性惊人，层层叠叠如碧波荡漾。

    “你的咸猪手很烫啊。”

    “切，走啦。”杨轩郁闷的起身，自己实力是强，但底线还在，不喜欢强求别人，当然也可以用写轮眼催眠馨婷，不过.....这未免也太lou了吧，追女人还需要用催眠，这让逐渐自信心起来的杨轩绝对接受不了。

    “等等。”看到杨轩真的准备走了，馨婷不由着急起来，自己现在跟废人没什么区别，杨轩要是走了，自己怎么办，连接电话都接不了。

    杨轩无奈的回头，拉扯了下短袖的领口道“小姐呀，你到底还有什么事，你知道吗？我别墅里面三个女朋友正在等我，你没看到我很热吗？回去慢了，我怕等等打911也熄不灭我的火。”

    “杨轩，你听我说，最近楼下物业的钟伯生病住院，现在物业都没有保安在，也不知道最近的那些小偷消息怎么那么灵光，前几天我们隔壁那栋已经有一家被偷了，你现在一走，我就惨了。”馨婷哀求道，她其实是想打电话给甄妮和竹月的，但又怕妨碍到两女，在香江创业很难的，甄妮好不容易有了事业，作为从小一起长大的姐妹，没理由现在拖后腿。

    杨轩又坐回沙发上，他就是这么个人，如果别人或者朋友用强硬或者威胁的手段，杨轩分分钟教他怎么做人，男女都一样，毕竟都是第一次做人，难得退让下没问题，但不能让朋友们养成这样的习惯，但他就是吃软不吃硬，要是人家好好说话或者低三下四求自己，那真的是扛不住这样的哀求。

    摸了摸下巴，给自己点了支烟抽了起来，这次是自己坑自己，便宜没占到，还回不了家，早知道就治好她，当时不治现在就真不能治，帮馨婷上厕所，现在又说能治疗，这岂不是把自己坑到姥姥家了嘛，自己挖的坑，灌满屎含泪也要跳啊。

    “行吧，不过等等万一我睡着了，你记得多喊我几声，我睡很沉的。”杨轩道。

    “放心，我肯定会叫你的。”

    杨轩吐了口烟沉思了下道“没理由啊，哥罗芳的药效一般没这么强，他们到底给你喝了多少？”

    馨婷回忆道“这我怎么知道，不过我中途去过两趟厕所，可能是那个时间下的药吧。”

    “你尿频啊？上了两趟厕所回家还要上？你不是在耍我吧。”杨轩狐疑的看着埋头的馨婷问道。

    馨婷整个人都无奈的不行“大哥拜托你多点情商好不好，女人说上厕所，要么是真的上厕所，要么就是去补妆，明白吗？”

    杨轩恍然大悟，原来如此，自己又不是女人，再说跟自己交往的女人里面，好似也么有特别喜欢浓妆艳抹的人。

    “啊~~~杨轩，我，我脖子麻了。”

    杨轩立马把她的脑袋放到自己的大腿上。

    “杨轩，我口渴了......”

    “杨轩，我想吃水果......”

    “杨轩，我肚子饿了.......”

    ...........

    “差不多就得了，我又不是你佣人。”杨轩的脑门上突显出一个大大的井字，围着一块围巾，从厨房里面怒吼出来。

    没多一会，一碗蛋炒饭就做了出来，一勺一勺的喂给她吃。

    “我运气真好，还好碰到你，不然我就死定了，而且我的嘴巴没有麻醉，至少还能吃东西.....呜呜呜，吧唧吧唧.....有点清淡。”甄一边说，一边吃着杨轩喂过来的蛋炒饭。

    杨轩抽了抽嘴角“呵呵，你运气好了，我今天可是踩了狗屎，不顺，很不顺啊，被个衰鬼附体，甩都甩不掉。”

    只喝了酒的馨婷胃口不错，没多一会就把满满一碗蛋炒饭给吃完了，砸吧着嘴巴道“味道不....呜呜呜.....错.....呜呜呜。”

    杨轩习惯性的拿了餐巾纸给她擦了擦嘴“废话，我的手艺虽然算不上好，蛋炒饭可难不倒我，就先这样，我先看一会综艺，香江这边的节目还挺搞笑的。”

    “切，一天到晚放这些我都看腻了。”

    两人有一句每一句的聊天，杨轩的注意力完全在电视机上，没多久的时间，他脑袋一歪顺势就睡了过去，以前就号称睡神的，自从闭关之后，就更加喜欢睡觉。

    馨婷努力的扬了扬头，当看到杨轩那长大着嘴巴睡着的时候，她没来由的会心一笑，这男人实在太有趣了，自己认识的人里面从来没有人像杨轩这样的。

    明明想着占便宜的，结果却没有借口想回家，还被自己给喊住，留下来照顾自己，从下往上看，杨轩脸部线条分明，非常阳光刚毅，可能是长的太嫩显的比较英俊粉嫩，可惜这么帅这么有钱的家伙，怎么那么花心呀，果然人无完人。

    没过多久，馨婷也睡了过去，身体酸软的同时，身体也累了，被杨轩救之后，一直处于惊吓状态，精神一放松，很容易就入睡。

    两个人都睡的很香，电视机里面也响着，理论上这个点几乎不可能有人过来，但诡异的是门口的锁芯开始转动起来，并发出卡他卡他的声音。

    女人天生入眠较浅，声音虽小，但馨婷的眼睫毛还是抖动了下，睁开眼睛，仔细听起来，当听到是锁芯被撬动的声音，顿时就慌张起来。

    “喂，杨轩，醒一醒。”馨婷尽量把声音压到最低。

    “嗯....别闹。”杨轩一转身又睡了过去，他的脑袋里面就好像有一根保险丝一样，只要是对自己没有威胁的存在，都会被忽略过去。

    叫了杨轩几次没反映后，情急之下馨婷用尽全身力气扭头狠狠的咬了杨轩一口，顿时只觉得好似咬到一块韧劲十足的东西上。

    杨轩也瞬间被惊醒立马把体内蓬勃反弹的能量给压制回去看着馨婷羞恼道“你又要干什么？”

    “你听。”馨婷小声道。

    杨轩压下怒气侧耳听去，啪塔啪塔的声音还在持续不断响着。

    “妈的，我倒是看看哪个小毛贼，大晚上的，有病啊。”杨轩火的要死，还没等外面的人把门打开，径直上前把门打来。

    

 第1643章 孤男寡女

    当杨轩把门打开后，只见两个小毛贼正弯着腰，不断的捅着门眼，这一开门也把他俩吓的不轻。

    还没等两个小偷回过神来，杨轩劈头盖脸一顿臭骂“你们两个扑街，神经病啊，几点拉？出门没踩点吗？没听到房子里面有电视机的声音吗？”

    “喂，你有没有搞错啊，这家有人拉。”说话的小偷扭头看向另一个小偷，字里行间摆明是另一个小偷没踩好点。

    “大哥，昨天去唱歌来着，今天的耳朵还嗡嗡响的。”

    就在两人自言自语的时候，一道气势从前面扑面而来，两人抬头一看，只见一个黑色的身影，双眼通红，满含杀气，一双强有力的胳膊抓住了两人，平淡的声音好似从九幽深渊里面传来一样。

    “你们两个瓜怂，当我是空气嘛。”搂着两个贼就不由分说直接拖到安全通道里面，十来秒钟后，杨轩拍了拍手上的粉末回到屋子里面。

    “杨轩，他们人呢，你没事吧。”馨婷担心道。

    杨轩打了个哈欠万般无聊道“没什么，我跟他们讲道理，他们听了后，决定以后再也不偷东西了。”

    馨婷尴尬的抽了抽嘴角“你当是我傻子吗？”

    “嗨，想那么多干什么，我去房间里面睡觉，最恨别人打扰我休息，王八蛋。”杨轩骂骂咧咧的看着房间。

    “杨轩，等等，我也要去房间里面。”

    “分开还是一起？”杨轩眉毛一挑，双眼精光闪烁了下，貌似有戏。

    “当然一起拉，我都快吓死了，千万被让我一个人呆着，早让甄妮换指纹锁了，传统锁很容易被盗的。”馨婷的话里话外颇有点被惊吓到的感觉。

    “哪间房间是你的。”

    “我房间都是染料和纹身用的工具还有画稿乱的很，甄妮的话，房间也比较乱，还是睡竹月的房间吧，估计这两天她们也不太会回来，等早上我就能恢复，到时候打扫下就成。”甄妮提议道。

    杨轩点点头，抱着甄妮来到竹月的房间里面，突然他坏笑起来“喂，你说是脱衣服睡觉还是穿衣服睡觉，不过我事先声明，我喜欢脱衣服睡。”

    “我拜托你，你看我都这样了，还想着吃豆腐啊？”馨婷脸上浮现出真拿你没办法的表情。

    就当杨轩失望的躺在床上的时候，馨婷都有点心疼他了，自己活了三十多年，一直以来都是自己照顾自己，也算倒霉，拍拖还碰到渣男，要不是自己精明，连棺材本都被骗光。

    看到杨轩如此照顾自己，说不感动是假话，有时候人类的情感是很复杂的，情绪也是非常微妙，鬼使神差下馨婷脱口而出道“你觉得难受，要脱我也拦不住你。”

    本来闭着眼睛的杨轩，突然睁开，手指一划，身上的衣服就全部脱光，把馨婷拉过来，再她来不及反映的情况下，善解人衣。

    “混蛋，我让你脱自己，脱我的干什么。”

    被子一盖，杨轩就这么抱着馨婷，脑袋轻轻的贴着她的滑.嫩的背“别闹，睡觉。”

    ？？？奇怪，杨轩没有其他的动作啦？也算是难为他这么照顾自己。

    没一会的时间杨轩就打了呼噜，抱着馨婷就当是幸苦一晚上的回报了，馨婷被反复多次惊吓后，居然睡不着了

    房间里面没有开灯，但床边却有一盏微弱的台灯一直亮着，世界上有几十亿人，每个人的生活习惯都非常不一样，有些女孩子因为生理或者心理的问题，喜欢开灯睡觉，这无疑会对人造成伤害，降低免疫力，对视力带来损伤，降低睡眠质量，增加患癌风险，出现性早熟，身体发胖等等，但还是有很多人因为种种原因，开灯睡觉。

    借着灯光，馨婷看着眼前这个英俊比自己小很多的男人赤身裸体的抱着，感觉很怪异，才见过两次，从关系上来说，压根就不熟，但阴差阳错下居然居然睡在一起，虽然没发生什么。

    而且杨轩这人也怪的很，看着好似什么都不在意，一脸谈笑风生，实则很喜欢掌控场面，对于心中所想的欲望却不加掩饰，看到有便宜占就过来，没便宜占就走人，看着好似跟自己身边的狂蜂浪蝶差不多，实则却完全不一样，杨轩活的很真实，一点都不虚伪。

    如果让杨轩知道有人这么想自己，非得把七年宿便都给笑出来不可，到了自己这个境界，想做什么就做什么，底线无非是自己给自己设置的保险丝而已，虚伪？真实？还不是自己决定的。

    一夜无话。

    翌日，天蒙蒙亮，杨轩还没起床，馨婷伸了伸懒腰，睫毛抖动了两下，渐渐醒了过来，这时她惊坐起来，看了看自己的手，惊喜万分，终于恢复行动能力，这时一双大手把自己搂到一个温暖的怀抱里面。

    馨婷一惊，记忆浮上心头，对啊，杨轩还在身边呢，透过窗户一缕阳光照射进来，接着余光，杨轩那英俊的脸庞，好似奶油一样，怪不得有人说奶油小生之类的话。

    像剑一样眉毛却丝毫不锋利，翘挺的鼻子，不大不小却性感的嘴唇，越看馨婷越想看，整个人都火热起来，虽然自己是干纹身的，但并不代表自己私生活混乱，反倒已经有好多年没有找过男朋友。

    害羞之下，馨婷整个人转过身去，背对杨轩，不想再看他，不然迟早要被沦陷，杨轩的基因已经呈现完美状态，对于人类的吸引力虽然没有太过夸张，但会让他更有魅力，更加吸引女性的目光。

    馨婷闭着眼睛，脑海中都是杨轩的影子，从昨天开始到今天早上的样子都深深印入脑海，想归想，但她还是吐槽着，两只咸猪手也不知道是有意还是无意，一手一只紧紧的抓着自己喂养三十多年的大猪猪。

    馨婷想着就当是昨天帮自己的报酬了，就在她想入非非的时候，一样东西火热的碰到了自己关键的地方，让她整个身体紧绷起来，双腿摩擦着本能的想逃离。

    “我就蹭蹭，不进去。”

    ...............

    

 第1644章 我，我同意

    宽大的手掌，在馨婷的身上到处巡游着，一寸一寸，一缕一缕，虽然已经32岁，但身体保养的丝毫不比小年轻差多少。

    “杨，杨轩.........我......”馨婷脸色通红，满身的纹身好似加注染料一般愈发鲜艳，突然她瞪大了双眼，整个人迷离起来。

    闭着眼睛的杨轩嘴角微扬，男人说蹭蹭，那就是吹响了冲锋的号角，顿时整个房间里面战斗打响，忙活了一晚上终于没有让杨轩失望，收取回报的时刻到了。

    馨婷怎么说都算是一个丰腴型的抚媚女人，但在杨轩的冲击下，居然连丝毫反抗的余地都没有就丢盔弃甲，只能被迫承受着如潮涌般持续不断没有尽头的征伐。

    美好的时间总是过的很快，没多久的时间已经临近中午，在小区的下面，甄妮和竹月纷纷顶着黑眼圈摇摇晃晃的朝着家里走去。

    竹月虽然瞌睡，但整个人还处于亢奋状态，兴奋笑道“甄妮，你好厉害啊，店里面的装修你自己居然都会。”

    甄妮也同样顶着熊猫眼，摆摆手谦虚道“嗨，这有什么，不就是刷墙粉和钉三夹板嘛，简单的很。”

    “我是觉得你很了不起，伯父的手艺你可真没有荒废掉。”

    竹月从小就认识甄妮，她家里虽然不是大富大贵，但也算是小康之家，母亲是家庭主妇，父亲是做装修这块的，耳濡目染下多多少少也学了一些。

    “别说那么多了，回家先把炖锅插上，然后美美的睡一个觉，醒来好好吃上一顿，反正室内的东西都搞的差不多了，再去买两台电脑，弄几个桌子椅子，一张黑板，一个饮水机和一个空调就ok拉。”走到家门口，甄妮狠狠伸了个懒腰，美好的曲线就在这样的环境下展现无疑。

    大开房门后，两人惊呆了，只见进门口的客厅里面一片狼藉，整个房间里面全部弥漫着呛人的烟味，纸巾弄的到处都是，桌子上还有吃剩的碗。

    两女呆呆的望着这

    一切，竹月无语道“不，不会是遭贼了吧。”

    甄妮细细一想转念摇头道“不可能吧，偷东西怎么还在这里吃饭啊。”

    就在两女仔细思考的时候，一阵嗯嗯啊啊的声音不断从房间里面传来，竹月听过声音辨别了下惊道“甄妮，完了，我房间里面有声音。”

    甄妮也紧张起来，随手操起旁边的扫把慢慢朝着竹月的房间接近，竹月则紧紧抓着甄妮的衣服躲在后面。

    随着距离越来越近，男女哼叫声音此起彼伏起来，两女咽了咽唾沫，甄妮紧了紧手中的扫把，一脚踹开房门，扫把高高举起，还没等她说什么的时候，顿时整个房间内的气氛瞬间凝固起来。

    杨轩回头看着两女，脸上一滴冷汗流了下来，在身下的馨婷尖叫一声，用被子捂住了脸，甄妮和竹月两女大脑瞬间宕机，根本就做不出反映。

    ...........

    这时杨轩嘴角上扬贱贱的笑了起来，对着甄妮眨了眨眼用不在意的口吻说道“我记得，买房子的时候，你还答应我一个条件呢，今天是该你兑现若言的时候了。”

    说完，杨轩还笑着耸动几下，身下的馨婷忍不住又呜呜喊了几声。

    “神经病。”此时甄妮脸色很难看，杨轩这是想干什么，居然偷偷的跟馨婷混在一起，还，还在自己的房子里面乱来。

    竹月面目呆滞，本来对杨轩的最初印象非常好，还打算等房屋中介开张让杨轩过来玩呢，没想到刚刚一开门，就看到这一幕，瞬间一阵怒火，自己好不容易看到喜欢的男人，跟甄妮认识也就算了，居然还跟馨婷上床，咬牙切齿道“你们两个为什么在我房间里面上床，馨婷，你真对得起我，明知道我对杨轩有意思，你，你为什么还要这样..........”

    蒙着被子不代表听不见，此时的馨婷哪还有脸露出脑袋，只能慌张的在被子里面解释“竹月，不是你，啊，啊，想的那样的，呜呜~~~”

    手一挥，房门悠然关上，念动力把两

    女拉到了身边，杨轩看着竹月道“你喜欢我？怎么没有听你说过。”

    竹月都来不及细想为什么会飞过来，一碰到杨轩和馨婷的身体，她整个人好似触电般想闪开，但却被紧紧抱着，没有丝毫还手的余地。

    挣扎一会后，她就没了力气，双手捂脸，不断开始抽泣起来“你到底想干什么，没错，我是喜欢你，但我不喜欢渣男，我喜欢那个喝酒抽烟的男人，我喜欢那个喝酒后皱眉沉思的男人，但你现在是什么？你跟我最好的闺蜜在我房间里面上床，我恨你。”

    杨轩点点头，又看向甄妮道“喂，你没理由拒绝我了吧，毕竟上次我买房子的时候，你可是主动给我机会哦，不会想要反悔吧。”

    甄妮嫌弃的稍微跟杨轩脱开一点距离鄙夷道“我说的话，肯定真实有效，不过........你真确定现在就来吗？馨婷和竹月还在旁边呢。”

    杨轩胜券在握，又耸动两下把被子扯掉“馨婷，我想让她们加入可以吗？”

    杨轩此话一出口，甄妮和竹月纷纷开始鄙视起来，馨婷能答应才见鬼了。

    “我，我同意。”馨婷喘着粗气，其实她的体力也已经到了极限，要不是身体好，肉多，早就被杨轩榨干了。

    ........

    竹月和甄妮瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着馨婷，她疯了吧。

    “哈哈哈哈~~~~~”赌约成立，杨轩赢了，一边笑着一边震碎两女的衣服，在她俩的惊呼下，水乳.交融到了一起。

    房子里面男女剧烈的喘气声，在床铺的“自噶”声中，不断摇曳着。

    到了晚上，在三女熟睡的时候，偷偷放出终结者，不光把房子打扫赶紧，还做了饭，杨轩亲自端到房间里面。

    这样的荒唐日子，足足过了三天，要不是宁中则打电话过来，杨轩还不知道已经过了三天，在房间里面也分不清白天和黑夜，三女休息好，就接着来，三女累了，就看看电视机，日子简直糜烂到了极点。

 第1645章 打赌

    三天的时间说久不久，说短也不短，三女的关系在这几天的接触中，比起以前多了一些说不明道不尽的味道。

    “天呐，都三天了，还好是我自己开店，不然非被炒鱿鱼不可。”穿着睡衣，当看到手机的时候，馨婷简直不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵，我已经被炒鱿鱼了，唉，休息两天，也就一天没去上班，居然把我炒鱿鱼，太没人情味了吧。”竹月看着手机里面的辞退记录已经彻底无语了，也太扯了吧，才一天没去上班就把自己给辞退，看来香江的就业环境也很堪忧。

    甄妮本来想说什么，但看到两女的大长腿笑道“你们两个的腿怎么抖成那样。”

    “还好意思说，没想到平时你看着这么正经，在床上你未免也太狂野了，杨轩什么要求你都答应他？害得我们跟你一起受罪。”

    俗话说四个女人一台戏，其实三个女人也差不多啦，馨婷长相抚媚，是那种一个眼神就能撩拨男人心的女人，丰腴的身材，简直就是人形吸睛器，竹月长的清纯可人，纤细的身材，虽然没有过多的特色，但光是那一脸的稚气就让宅男为之疯狂，甄妮身材火爆，曲线婀娜，精致的五官，窈窕的身材如同杨柳清风，傲然的酥胸高高隆起，搭配一双修长白皙的美腿，简直能迷死人。

    从冰箱里面拿出三瓶啤酒分给两女，馨婷一屁股坐在沙发上喝了口酒后，捂住脑袋叹了口气，惆怅自嘲道“还以为杨轩是花心呢，没想到他不光花心，身体，身体........”说道此处饶是以她馨婷的脸皮都忍不住脸红道“他身体太变态了，要是放一般的男人，我们三个一起上，早就送医院去了。”

    “啐~~~馨婷你说什么呀，怎么讲的那么，那么露啊。”竹月率先忍不住吐槽道。

    “小丫头，有什么的，反正现在我们都一起陪他三天了，三天里面，我们不都在一起，该做的，不该做的全都做了一遍，还有什么不能说的。”馨婷跟竹月关系当然是没的说，

    但一直看不上她那种矜持过头的反映。

    甄妮发着呆，不断的喝着酒，脸色红润但却紧皱眉头思考着“这让我们以后怎么相处啊。”

    馨婷走上前抚媚一笑，眼中那一汪春水盈盈“这样的关系，不是很刺激吗？”

    甄妮嗤笑一声“你还真享受上了，我怕再过三天，我们都不用起床了，他家里还有三个呢，这关系还真够乱的。”

    在三人为以后的关系商谈的时候，杨轩穿好了衣服从房间里面走了出来，整个人神清气爽，满脸红润。

    到了三女身边，挨个亲了一遍笑道“你们以后的关系照旧，只是我有一个提议，你们要不要听一下。”

    “哼，你就得意吧，我们之间只是交易而已。”甄妮别过头去，不想理睬杨轩，女人就是这样，内心认可，但不代表嘴巴认可，有时候女人比男人更加心口不一。

    杨轩摸了摸甄妮的脑袋，只见她生气的噘着嘴，杨轩跟别的男人也一样，完全不知道她到底是为什么生气，这三天她也很开心呀。

    “怎么啦？”

    “怎么拉？你还好意思问，像你这种有钱人，怎么会在乎我们这三个小角色，转头肯定把我们都忘了。”

    杨轩晒然一笑道“我还以为是什么事情，我刚刚想说来着，你们想做什么接着做，但住的话，跟我回家吧。”

    三人惊讶的看着杨轩，竹月啜泣了下嘴角道“不会吧，你把我们带回去，你家里不是还有三个吗？要是把我们打一顿怎么办？”

    竹月此话一出，杨轩，甄妮和馨婷纷纷看着她，露出了古怪的表情。

    “你怎么会有这样的想法？”

    竹月天真道“电视剧里面好像都是这么演的吧。”

    杨轩一拍胸口“你放一百个心，小宁，小希，灵珊顶多不舒服一下，但肯定会欢迎你们的。”

    “切，你开什么玩笑。”

    “太假了。”

    “肯定会给我们下毒的。”

    不怪大家

    有这样的想法，香江电视剧里面，有一个大分类，就是那种豪门争夺家产的戏码，香江跟别的地方不一样，因为被殖民过，很多规矩，风俗，习惯跟大陆完全不一样，一些豪门里面，三妻四妾本来就是稀松平常的事情，反正合法夫妻就一个，当事人同意，其他人也不会说什么，毕竟是自愿的。

    但普通人养一个老婆都已经很难了，怎么会多娶老婆呢，所以大家就会对这些豪门争夺家产分外的感兴趣。

    杨轩摆着手示意大家安静下，笃定道“打个赌如何。”

    “好，你说。”三女同时说道。

    “我敢打赌，她们会做好饭菜，欢迎你们。”杨轩神秘一笑，一脸的笃定。

    ..........

    “不可能的。”

    “我觉得也不可能。”

    “说不定，晚上就被谋杀了，古有大郎吃药，现有大妇下药，指不定我们三个都被弄死了，都没人知道。”

    “呐，如果我输了，你们提什么条件我都答应，反之如果你们输了，那么就要听我的。”杨轩双手环抱，显然自信十足。

    三女一阵商量后，虽然答应，但还是留了心眼没有带换洗的衣服，馨婷已经想好了，只要一受委屈或者有什么危险的话，马上回家，毕竟自己也有点积蓄未必需要靠着男人。

    三女一起洗好澡，换好衣服后，就跟着杨轩一起来到山庄顶上的别墅里面，甄妮还好，这房子来过好几回，加上本来就是做房产的，不会看到一栋房子就移不开眼睛的程度。

    但馨婷和竹月却已经傻眼了，馨婷呆呆的指着别墅目瞪口呆道“这是别墅？”

    竹月饶有兴致的打量周围的建筑，发现这栋别墅在整个庄园里面也算的上最大的“我老家那边也有大富豪，那别墅还不到这里的四分之一。”

    “看什么看，快点进来。”杨轩喊了一声后，拿出手机小声问道“小宁，小希和灵珊准备后了没？”

    “轩哥，放心拉，全部搞定。”

 第1646章 其乐融融

    当四人刚刚踏入别墅，只见大厅里面四个女人走了出来“你们好，我是杨轩的妻子，宁中则，天色已晚，给你们准备了些宵夜，这几天也蛮辛苦的吧。”

    大圆桌上满满当当放着吃食，三女有点拘束，馨婷比较豪爽些，率先跟宁中则握了握手道“姐姐，谢谢你。”

    宁中则握着她的手，拍了拍“这几天挺辛苦的吧。”

    馨婷苦笑一声“根本预料不到事情会发展到这个程度。”

    “没事的，以后都是一家人了。”宁中则端庄，仪静体闲，自然而然给人一种安全感。

    馨婷没有去吃宵夜，把竹月拉了过来，众女开始熟络起来，甄妮则不好意思的躲在一边，还是岳灵珊把她拉了过来，世事难料，刚来这个世界，甄妮和杨轩一家还是宾主关系，没想到事情会转变如此之快。

    “甄妮，别扭扭捏捏拉，都已经是杨轩的人，跑不掉的。”灵珊看着娘亲在跟其她女人聊天，压低声音道“杨轩很厉害吧。”

    甄妮也不害羞，也跟灵珊开始咬耳朵“我以为自己差点要死掉了。”

    两女相识一眼，纷纷抿嘴轻笑起来。

    “都别聊天了，快过来一起吃点吧，我三天都没怎么吃东西，都快饿死了。”看着众女相处融洽，杨轩立马招呼大家过来。

    现在他的内心很惆怅，还有一年左右的时间，也不知道鸿钧什么时候会发消息过来，暂时现在这里生活一段时间吧，就是这个想法，让杨轩开始在这个世界上无法无天起来。

    “你不会真在床上待了三天吧。”宁中则坐到杨轩身边无语道。

    杨轩还没说话，馨婷顿时没好气道“宁姐姐，杨轩可没有三天在床上，当然，上厕所不算的话。”

    “哈哈哈哈~~~~~”大家抿嘴轻笑起来，现在聚集在别墅里面的女人都是跟杨轩发生过关系的，本来应该是仇人相见分外眼红，可气氛却出奇的融洽，这就是

    男人战斗力爆表的魅力。

    可想而知，为什么古时候的皇帝，三宫六院斗的那么厉害，以至于主世界经常拍摄宫斗剧，不光是皇帝的妃子们吃饱了撑着，还有利益，最关键的就是皇帝在精神上征服了她们，却没有在肉体上征服她们，毕竟皇帝们都是肉体凡胎，没有钛合金的肾，再强大的男人，三宫六院走一遭，铁杵也变绣花针呐。

    “杨轩，你看谁来拉。”小希指了指坐在角落上长着婴儿肥的美女笑道。

    杨轩瞄了眼奇道“是~~小花？”

    小花点点头“您是大忙人，居然还认识我。”

    杨轩努努嘴，把一碗鸡肉蘑菇粥一口喝完道“必须的，印象深刻啊，四人里面就数你身材最丰满，想不记得也难，听小希说你们在一起，嗯~~~约会？”

    “嗯，自从那次时候，我发现每天都很想小希，我想杨先生不会介意吧。”小花希冀道。

    杨轩摇摇头，用纸巾擦了擦嘴“当然不介意，你不是来了吗？既然来了，有时间我们也可以温存温存。”

    “嗯嗯，那是自然，跟你女朋友在一起，总要付出点代价，而且，杨先生身体很棒，体力很好，我也喜欢的很。”

    杨轩指了指小希问道“她说你们四个那里不干了，准备开个蛋糕店，资金上有压力吗？”

    小花沉思了下，摇摇头“其实您给的已经很多了，但我们四个都是因为家里有事不得不出来捞，我弟弟的学费和父母的医疗费付掉，其实也剩不下多少。”

    小花潸然一笑苦笑道“不怕你笑话，把店铺弄起来后，两个月后的房租都还没着落呢。”

    “哦？你以前赚的加上我给你的，不少钱呐，你父母是什么病，搞定了吗？”

    “我妈妈是尿毒症，爸爸颈椎有点不太好，所以需要静养，也就是说一家四口，只有我能赚钱的。”小花耸耸肩，语气之轻松，好像这样的事情不是发生在自己身上似的，但身上那沉甸甸的胆子也无论如何

    也装不出轻松的样子。

    杨轩想了想，拿出一沓支票，在上面胡乱写了几个字，撕下来后递给小花。

    “杨先生，这是..........”看到上面那一串的零后，小花惊讶的看着杨轩，完全不知道应该怎么样应对。

    一百万对于一个普通人来说，是可以当成目标的，但当这个金额拔高很多倍后，那就不是目标，反而给人一种太过虚幻，不踏实的感觉。

    “香江地贵，光有租金不算，如果是比较好点或者有物业的商铺还需要缴纳物业费，这也是一笔不小的开支，先不说蛋糕店这种类型的店铺能不能赚到钱，就拿回笼资金来说也不是一个回报率很高的行业，如果不介意的的话，我有个主意你看要不要参考下。”

    “杨先生请说。”小花饶有兴趣的看着他，杨轩这么有钱，肯定生财有道，在她眼中只要他稍微露出一点信息或者建议，都够自己四人吃不完花不完了。

    “找一个偏僻的地方，弄一个大点的三四层的房子，最好有几百平方，装修，灯光，音乐上面下点功夫，弄个温泉，最好请人设计一下，这样一来可以作为一个豪华型的美容健康中心，个人建议定位放在富太太那边，不要接待男宾，知道为什么吗？”杨轩卖了个关系。

    小花奇道“为什么？”

    杨轩莞尔一笑“不接待男宾有几个好处，第一有噱头，第二没有男宾就不会太乱，扫黄扫不到你们，第三有钱男人的女人们绝对不差钱，我再教你们一套手法，两张药方，然后你们招聘一些人员就行了。”

    杨轩洋洋洒洒说了一大堆，小花抽了抽嘴，以她的认知感觉有点不太靠谱啊。

    “觉得没戏？”

    “不介意我说实话吧，确实感觉有点不靠谱。”小花一摊手，既然跟杨轩都这么熟了，而且看上去很好打交道的样子，还是实话实说比较诚心一些。

    杨轩点点头，没办法，两人之间的层次相差的有些大，这也是可以理解的。

 第1647章 香玉满怀

    杨轩在给小花分析的时候，众女也开始侧耳倾听起来，小希三女则用崇拜的眼神看着杨轩，自己男人在用心分析事情的时候感觉特别帅，好似整个人都闪闪发光一样。

    “店铺的框架搭建起来后，怎么样才能把店铺给做起来这是最关键的，给你出个主意，找个娱乐圈当红的明星，最好还是皮肤不好或者有点胖的那种，让她来店里体验下，出钱也没关系，等她在这里享受服务，有疗效后，收买一些狗仔队，雇佣一些水军把店铺吵起来，价格定高一些，你要记住，店铺的口号就是不求最好，但求最贵，香江有钱人多的很，等到气氛抄起来后，你想不发财都难，到时候，啧啧啧，数钱数到手抽筋呐，友情提示，最好把房子买下来，不然等你们以后发达了，房东可能会出来打劫哦。”杨轩洋洋洒洒的说了一堆，瞬间让小花如醍醐灌顶一般。

    “哇，好深的谋划啊。”

    “厉害了，只要有钱把招牌砸出来还害怕没钱吗？”

    “对对，香江有钱人很多，根本不差这点钱。”

    ...............众女也纷纷议论起来，均感觉这商业计划可行性非常高。

    杨轩的话，让小花的眼中光芒越来越亮，定了定神后，她没有冲动的马上答应而是谨慎道“杨轩，我明天把三个朋友带过来，顺便商量下，怎么样？”

    杨轩笑道“我举双手双脚赞成，当然过夜的话，那最好啦。”

    “艾莉可想你很久了。”

    “哈哈哈哈~~~~”花花轿子大家抬，好话谁不爱听。

    其实最初的时候，小花只想要一个好的建议，没想到杨轩直接把整个商业计划书给出了，还给了自己一张支票，上面写的是自己无法拒绝的金额，既然人家这么帮自己，小花也觉得应该要好好报答下，旋即说道“今天有点晚了，我在这里~~~~过一夜，明日白天我电话联系，让她们三个打扮漂漂

    亮亮的过来。”

    杨轩双眼一亮叫好道“好，我最喜欢识时务的人，相信我，认识我是你的福气，也是你的幸运。”

    小花拿起附近的一瓶红酒走到杨轩身边给自己满满的倒上一杯，径直坐在他腿上碰了一杯“谢谢。”说完满满一杯红酒一饮而尽。

    吃好宵夜后，杨轩贼兮兮的在众女脸上扫描一遍，意思不明而喻，别墅虽然有1800平，但卫生间也没有大多少，在几女的惊讶中，杨轩用水遁和火遁弄出来的热水给大家洗了澡，把众女全部扔到床上，飞身上去就是一个啪啪啪。

    宁中则的端庄贤淑，岳灵珊的机灵古怪，小希的英气勃发，甄妮的完美曲线，曲竹月的青春可人，馨婷的成熟魅力，小花的丰腴熟练，每个女人都有属于自己的风格，让杨轩每每都有新奇的感觉，更别说几人之间还可以随意搭配的嘛。

    抚摸着馨婷那软糯无骨的肌肤，满身都是纹身，让本来就抚媚的她更加妖媚异常。

    “我重不重。”杨轩邪魅的笑道。

    馨婷抛了一个媚眼，稍稍喘气道“我喜欢你压着我，我也喜欢你的手肆无忌惮的在我身上巡游，我喜欢.........”

    还没等馨婷说完，杨轩立马吻了上去，舌与舌之间的水乳.交融，让馨婷的眼角染上红云，眼睛里满是雾气，吐息之间全都是杨轩的味道，在这样激烈的拥吻下，她的大脑已经宕机，后面的女人们纷纷围上来，杨轩接住一丝眼角的余光看到，小花俯身在小希身下，身体不断起伏着，而小希的脸上则浮现出似笑非笑，似哭非哭的表情，如此香艳，激烈的场景，连天上的月亮都害羞的闭上眼。

    自从这天开始，杨轩就过起了，香玉满怀，酒池肉林的生活。

    第二天之后，秀琴，纳莎，艾莉在小花的通知下赶到别墅跟杨轩开始商谈去会所的具体细节，没多久的时间，在旺角附近比较偏僻，环境，景色较为优美的地方一栋五层

    楼的古朴房子拔地而起。

    刚刚开始人员招聘后，几乎所有的员工每天都玩玩手机，聊天，空闲的不行，这让小花四女如热锅上的蚂蚁，急的不行，房子是杨轩想的办法，哪怕是租金不算，光是一天的人工水电也是一笔不小的开支。

    当然这样的情况只持续了一周的时间，就开始有陆陆续续有一些年轻靓丽的网红开始来会所打卡，渐渐的一些小明星也寻着名气来尝试服务，因为消费昂贵，所以很多人都以能来这里保养为荣。

    也就一两个月的时间，会所生意爆火，几乎天天客满，一些有钱人的太太也慕名而来，这些人的消费能力堪称恐怖，根本就不在乎那几万几十万的消费。

    小花跟杨轩一合计，后续的计划可以开动，刚刚开张的时候，就一个按摩技巧和两张中药药方，一张是专门针对美白，一张是专门针对瘦身，杨轩考虑到效果要肉眼可见，只有这两个给人的视觉冲击更大。

    接下来就是针对女性的调理之类的药方开始被杨轩拿出来，会所里面也不再限于简单的按摩，药浴，推出了全新的火山泥温泉，棋.牌，养生餐之类的。

    要知道一些香江的老牌豪门，整个家族拥有几代人累积的巨大财富，有些豪门的董事长随着财力事业的双丰收开始保养二奶，明星之类的。

    通常跟这些男人结婚的女人也同样是豪门，但红颜易老，四十岁还是男人的黄金时期，但普通四十岁的女人衰老的速度却远远快于男人，没办法这就是生理的差距。

    当豪门的媳妇可不容易，两个豪门的结合充满了利益，权衡，感情之类的情绪反倒是最微不足道的因素，自己的男人去外面包二奶也就算了，万一要鸠占鹊巢，那就不光是感情上的问题，还涉及到巨大财产的分配问题。

    但这些豪门太太也是没有办法，随着自己年龄的增大，皮肤渐渐失去弹性光泽，曾经跟水蛇一样的腰肢开始慢慢变的粗大，松弛。

 第1648章 豆蔻年华

    当这些容颜不在的富太太想要让自己变得更加年轻以再次收服老公心的时候，小花的会所出现在她们面前。

    刚刚开始的时候，其实这些富太太并不特别在意这种会所，在她们的眼中，这类会所香江实在太多太多，不说如过江之卿，但也可以说如雨后春笋，但随着去的网红和明星越来越多，渐渐有一些豪门太太们开始去尝试。

    张太太是一个中型豪门董事长的结发妻子，她长相并不是属于那种很让人惊艳的，但神态确比较的娴静，毕竟接近45岁的年纪，就算再多再贵的化妆品，护肤品弄到自己身上也改不了自然衰老的情况。

    她的老公是香江第三大运输公司的董事长，当年两人的结合也算一段传奇，他老公是豪门，可惜出生不好，是以前董事长第三任太太的儿子，因为不是嫡出，所以分家的时候根本就没有拿到核心产业，只有一个半死不活的运输公司。

    但张太太跟他完全不一样，张太太家里也是豪门，不光在家业上优胜张先生不少，甚至祖上也出过当官的，不光家业丰厚，连底蕴也同样丰富。

    因为一个舞会两人相识相知相恋，在张太太和他家族的帮助下，张先生经过大半辈子的努力，不光把输运公司做到香江第三，甚至还辐射到别的行业里面，攒下丰厚的身家。

    随着两人日子越来越好，张先生在外面的应酬的时间也越来越长，虽然没有证据显示他在外面包二奶，但因为心理原因作怪，张太太渐渐对自己的身材容貌介意起来，毕竟这样的风气在豪门里面也不算是新闻。

    可是张太太并非是那种冻龄体质，虽然用了无数昂贵的产品，手段，都没有办法让自己年轻，只能在化妆上下足功夫。

    可惜的是，化妆技术再怎么厉害，也没有办法掩盖衰老的容颜和松弛的皮肤，反倒是过量的使用化妆品导致脸部有了一些变化加剧了皮肤的老化，虽然张先

    生还爱着张太太，但不可否认的是，夫妻间的生活几乎已经没有了。

    张太太本来就比张先生年长几岁，现在的张先生正是年富力强的时候，这就导致张太太安全感全幅下降，一直苦苦找寻关于让自己外表变的年轻的方法。

    在一次晚宴上，张太太看到一群被豪门保养的网红和小明星门在聊天，其中提到什么年轻，美容，皮肤好，好奇心起，她就凑过去了解起来。

    现在的网红和小明星都是被各自包养的男人带进来的，当真的看到有豪门太太的时候也表现的很拘谨，彼此都明白自己在这个社会上的地位，张太太因为要打听消息，所以态度很好，这下几个小姑娘开始唧唧咋咋的介绍起来。

    张太太这才知道，旺角那边开了一家叫【豆蔻年华】的会所，据几女说，那里现在很红，而且只接待女宾，只要狠的下心，下足本钱，一周的时间整个人就会焕然一新。

    这些小网红一边说一边还捏了捏自己那粉嫩的好似能掐出水来的脸，这让张太太万分惊讶，躁动的内心怎么也忍不住。

    她跟自己的老公说了下后，着急忙慌让司机带着自己找到了这家店，刚刚下车就看到一栋古朴的建筑，微微让她有点失神，建筑的风格跟现代的完全不一样，而且门可罗雀，店铺门口的停车场上稀稀拉拉停着几辆车而已，这不得不让她有点怀疑。

    不过既然已经来了那没理由就这么走吧，体验一下试试，此时的张太太已经处于病急乱投医的状态。

    停好车后，她抬脚朝着大堂里面走去，一进门，暗红色实木装修，一些古式的家具，摆件，让她好像置身于古时候大户人家的那种感觉，在张太太没有注意的房子下面，一个大型的阵法微微闪亮了下，这时张太太突然间感觉整个人平静了下来，内心的焦躁好像一扫而光一般。

    服务员递上菜单后，张太太几乎连看都不看一眼项目的价格，完全让服务员

    推荐，第一次来，一点经验都没有。

    服务员经过专业的培训，只要查询自己连接会所的数据终端就有进门客人的基础信息，比如是老客人还是新客人，如果是老客人，那么来几次，做过什么项目，系统也会推荐建议类的项目，如果是新客户的话，几乎就是新手项目，美白，瘦身，因为这是见效最快。

    一个新客人做完项目后回家，晚上或者是第二天照镜子的时候，居然发现比前一天脸色白皙半个或者一个度，只要她内心想变美，那么几乎被会所的套路抓死，只要有消费能力，还就会疯狂的迷恋上去会所。

    第二天，张太太跟往常一样，早早的起床，然后看着下人们准备早餐，熨烫衣服，然后去叫醒张先生，在豪门中其实并不像普通人想象中那样，天天争家产，演的跟宫斗剧一样，恰恰相反大部分的豪门都有自己的家规，家庭成员们都在这个规矩里面生活着。

    而且也不像别人想的睡觉睡到自然醒，豪门里面的掌权人几乎每天的生活习惯非常规律，因为他们有谈不完的生意，干不完的活，家里的积累，拼命的努力加上独具前瞻性的眼光，还有那一丝丝的运气，才能成就一个豪门的存在。

    张先生在睡梦中被张太太叫醒过来，揉了揉眼睛习惯性带上眼睛，突然他猛然摘下眼镜使劲揉了揉眼睛，又重新带上眼镜。

    “老，老婆，不对呀，我怎么感觉你今天好像变白了一些？”

    张太太心中一喜，但表面上并没有表现出什么异常，不在意道“没有吧，你肯定是睡觉睡迷糊了，快点起床吧，早餐给你准备好了。”

    张先生思索着挠了挠脑袋，在发现想不明白之后，耸了耸肩就下楼吃早点，可能是最近工作较多，眼花了吧，自己的老婆自己最清楚，她不是那种冻龄体质，没理由一夜之间就白皙这么多，肯定又在乱用化妆品，稍稍一想后，张先生就开始看着手机新闻吃起早餐。

 第1649章 重置青春

    一个月的时间转瞬即逝，在这段时间里面，在白天的时候张太太就会一个人窝在豆蔻会所，几乎按照会所系统推荐的项目做了一个遍。

    在这一个月的时间里面，她可是足足刷了几百万，每天早出晚归，甚至到最后还跟张先生说，自己要去理疗一段时间，直接住进了豆蔻年华里面。

    豆蔻年华的顶层是一排的卧室，面积不是特别大，但非常适合养生，疗养，一天会提供四顿饭菜，特别是那顿点心，全部都是用中药材熬制而成，不光味道很不错，还对身体有莫大好处。

    每天做好项目，穿着一身好似浴室里面的衣服，可以去大厅里面跟一些陌生人聊聊天，打打麻将或者上上网。

    一个月的时间转瞬即逝，张太太理了理乌黑靓丽的头发后对着会所管家道“你们这里的服务我很满意，今天我先回家，你们觉得什么时候我需要再来？”

    此时张太太的脸上一改往日颓废的样子，变的自信起来，她的脸几乎换了一张，以前那眼角都是鱼尾纹，脸色暗淡，现在呢，如果是自己家人拿出以前的照片，就会发现，张太太像极了那大学毕业照上的样子，不过到底是年岁在那里，比照片上多了一份雍容。

    坐上车后，就径直回到家，刚刚进家门，就看到一男两女躺在沙发上，张太太一喜，自己的儿子和两个女儿回家了。

    “阿佳，心心，阿霞，你们什么时候回家的？最近学业怎么样？”张太太把外套脱下后，开始询问起自己的孩子。

    一个长相帅气横趟在沙发上的小伙子一脸懵逼的看着张太太，试探道“你，你是哪位？”

    “小弟，她会不会是家里新来的管家吧？”心心问道。

    阿霞是三人中的大姐，虽然年龄较大，但还在攻读博士学位，家里不差钱，当然希望子女们能多点读书。

    阿霞仔细打量了下眼前的女孩，试探道“妈咪？”

    张太太

    一愣笑道“傻丫头，是不是去国外太久了，连妈咪都不认识了？”

    “噗~~~~”阿佳直接把饮料给喷了出来。

    “噗通~~~”心心一不下心直接滚到沙发下。

    三人立马走到张太太面前仔细的打量着“天呐，妈咪啊，你，你去整容了吗？”

    “天呐，这可比整容还厉害，简直是换了张脸吧，这也太夸张了。”阿佳简直不管相信自己的眼睛。

    阿霞笑道“你们年纪还小，我记得在我小时候，妈咪就是长这样的。”说完上去抱了抱自己的妈咪。

    张太太天天照镜子，虽然知道自己变化很大，但也没有太多注意，但三个子女可是半年都没有回来了，当然把他们吓的不轻拉。

    晚上十点多的时候，张先生终于拖着疲惫的身体回家，还是跟往常一样，洗个澡，然后躺在床上看半个小时的书，刚刚上床就知道自己的太太已经回来了。

    “回来也不说一声，这次理疗不错吧，你........啊........你是谁？”一边说一边看向自己太太，张先生整个人都傻眼了，双手还很不安的扯了扯被子。

    “老公，你干什么呀，一惊一乍的。”张太太被他吓了一跳，嗔怪道。

    张先生，立马把眼睛摘下，揉了揉眼睛随即摇摇头自嘲道“看来我有空需要去度假，最近太忙，忙的现在眼睛都花了。”

    “你没眼花，我确实年轻了。”经过张太太不断的解释，张先生听得云里雾里，不过就一样事情确认了，自己的老婆已经重获青春，身体跟四十多岁的女人没什么差别，但在外观上来看，丝毫不逊色于25岁左右的女人。

    第二天，张先生晚上又有舞会，本来自己的太太去不去都无所谓，但这次却不一样，死活都拖着张太太一起去，没有意外，张太太成为了舞会上的焦点，毕竟她年轻的时候也是一个大美女。

    张太太的事情很快就在豪门的圈子里好似

    野火燎原一样扩散出去，这次不光是豪门的太太们，连她们的女儿们也开始组队前往。

    只是两个月的时间，除掉本钱后，四女几乎赚到了近一个亿的现金，没办法，这些人实在太有钱，只要对自己的容貌皮肤有效果的项目几乎都会去做，豆蔻会所也在香江红火了起来，几乎所有人都以能来这里消费一次为荣。

    虽然豆蔻会所开始赚大钱，但一些问题也陆续浮出水面，谁说只有女人喜欢年轻容颜，不少的男人也同样喜欢自己年轻英俊时候的样子，特别是很多成功的男人什么都不缺，颜值也没有降低，只是聪明绝顶的人~~~~~很多已经绝顶了。

    所以很多有钱人或者是豪门的掌舵人开始去会所里面咨询能否治疗秃头，肾虚，身体虚弱之类的项目，当然也有一些人想要让自己看着更帅一些。

    送上门的生意没理由不做的，杨轩就在附近又弄了一个专门针对男性的会所叫黄金时代，本来是不想弄这么麻烦的，但四女兴致这么高，杨轩当然全力以赴喽，反正这个世界的钱又不是自己赚的，花着不心疼。

    几个月的时间转瞬即逝，小花四女都不是富裕家庭的女孩，现在终于能赚钱，那还不拼了命的赚钱呀？

    杨轩又花了几千万在旺角买了几个大型的商铺，一个让馨婷开喜欢的纹身店，一个是甄妮和竹月开设的房屋中介所。

    不得不说很多产业是相融的，纹身店暂时弄不到什么新项目，但房屋中介和两个大型会所可是非常配合相融，几女都已经大被同眠，感情自然不错，小花四女还在会所里面放了一些房屋买卖的宣传册。

    能去自己会所里面长期消费的肯定是有钱人，这些人买个一两套房子，那就跟买一两件衣服差不多，就在这样的商业模式下，甄妮几乎每个月都能卖出十几套的房子，业绩堪称恐怖，因为是会所介绍的，所以大多数的客人都很放心甄妮推荐的房子，业务也是相当顺利。

 第1650章 金窝银窝不如自家狗窝

    这段时间以来，不光是众女的生意越来越好，小希的事业也是丝毫不含糊，短短几个月的时间，她从实习督察成为了高级督察，这晋升的速度堪比火箭，创造警队170多年的晋升记录。

    陆玄心和李sir本来觉得让小希升级快一些也能让杨轩安安心心在这里不要搞事情，但谁能想到，学武后的小希配上红后的大数据分析，监控以及天空中的卫星，让她在破案的时候有如神助。

    这几个月以来，随着她不断的破案，立功，李sir和陆玄心作为她的直系上司，常常参加记者招待会，这下警队高层都算知道小希的厉害之处，而且她的价值已经不仅限于跟杨轩关系的桥梁，还有她的本身价值，如果这个势头保持下去，相信未来警队高层将会出现历史上第一个女的警务处处长。

    杨轩在书房里面练习着毛笔，这是现在他最大的爱好，宁中则在一旁磨墨，看着杨轩的字，有点刺眼。

    “你的字戾气太重，就不能写的平和一些吗？”宁中则皱眉道。

    杨轩仔细打量了下自己的字，惆怅道“没办法啊，写字要以意，心御笔，如果强行抹除内心情绪，不免显的痕迹太过明显，落了下乘。”

    “最近看你心情比较烦躁，是怎么回事。”两人在笑傲江湖和这个世界里面，也待了不少的时间，杨轩不隐藏内心想法的时候，宁中则还是能感受到他的心情。

    “没什么，只是最近在筛选看看能带谁走？”杨轩拿着宣纸欣赏着，随意的说道。

    ！！！！

    “不全部带回去吗？”宁中则惊讶的看着杨轩，双指按于唇上，双目失神，感觉跟自己预料完全不一样。

    杨轩摇摇头，无奈道“这是没办法的，你和灵珊不是这个世界的人，就算在你们自己的世界已经没有什么亲人了吧，但她们不一样，她们的一切都在这里世界里面，基本是不会有人跟我回去的。”

    “难道让她们跟别的男人吗？”宁中则咬着嘴唇，内心暗道自己男人碰过的女人，绝对不能便宜别的男人，好似占有欲并不是男人的专利，女人的占有欲丝毫不会比男人少上多少。

    杨轩惊讶了一下，随即看着宁中则莞尔道“是不是最近她们都伺候你很舒服，你不舍得？”

    宁中则脸色一红，跟了杨轩之后才知道这个世界上还有这么复杂的关系，而且这么多女人一起服侍杨轩的时候总感觉怪怪的，但又不得不说，这些小妹妹们很会讨人欢心，几乎用尽各种手段施展在宁中则身上，很多时候宁中则都还没碰到杨轩，就已经魂飞九天。

    “你忘了吗？这个世界我已经做了记号，以后想她们就回来小住一段时间，我们离开几万天，这里只是相当于过去一天而已。”

    这样的分别对于杨轩来说，已经算家常便饭，毕竟不是每个女人都希望离开自己的世界，只要杨轩说明能随时回来和时间比例的问题，大部分的女人都会选择留在自己所在的世界，除非有一些女人是完全了无牵挂的，但从现在看来，也就宁中则和岳灵珊了，别的女人们在这个世界都是有亲人，朋友，事业。

    俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，杨轩对自己的世界爱的要死，怎么会逼这些女人们离开自己的世界呢。

    宁中则的想法杨轩确实是知道的，其实她对带不带这些女人前往主世界并不十分热衷，她考虑的是，如果孤儿寡母去主世界会不会被欺负，毕竟人家才是正室，自己和灵珊也不知道是第几房了。

    杨轩走过去，拍了拍宁中则的肩膀，他一眼就就看穿了她的想法“放心，主世界你不会受到半点委屈，你要对自己的男人有信心呀。”

    宁中则乖巧的点点头，确实，从认识到现在，杨轩从来没有让自己吃过一点点的亏。

    宁中则抚媚一笑，亲了杨轩一口放心道“去了主世界，你可要保护好我呀。”

    “放心。”

    “对了，最近小希搞什么鬼？好几天都没见到人影了。”女人多了后，偶尔有一两个没有到齐杨轩只要知道她是不是安全后，就不会再管。

    “你不看新闻的嘛，据说最近有一批恐怖分子到了香江，警方现在忙得不行，天天去查人。”宁中则回忆着新闻内容复述道。

    杨轩惊愕道“不会吧，这个世界虽然不是主世界的年份，但也已经是属于近代社会，怎么还会有恐怖分子这种没前途的职业？”

    宁中则打了下杨轩笑骂道“我怎么知道，我又没去过主世界，难道主世界没有恐怖分子吗？”

    杨轩想了想道“有还是有的，只是随着全球反恐越来越厉害，这个职业已经没有前途了，现在最多的就是到处威胁一番，其实死在我主世界产业手中的恐怖分子也不在少数。”

    杨轩对公司的事情一般不怎么在意，除非是重大决策或者是~~~太无聊的时候才会插手公司的事情，有听顾佳说起过，在世界各地执行任务的时候，拔除过多个恐怖分子团伙，可惜的是这些恐怖分子完全不像电影里面那么高大尚。

    甚至可以说是落魄，穷酸的都快吃不起饭，因为害怕暴露，这些家伙的老巢通常在一些无人区里面，这样的情况对于补给来说是相当困难并且费钱的。

    很多事情杨轩是不想去插手，别以为国际上天天说着反恐就天下太平，很多恐怖分子的身后都有超级大国的身影，杨轩懒的去拔除而已，并不代表自己就不知道。

    这时杨轩的手机响了起来.....

    “喂，小希？”

    “杨轩，我怎么用红后监控之后，那群恐怖分子还是找不到呢？”小希着急的语气从手机里面传来。

    “红后怎么回事？”

    “轩哥，这也没办法啊，香江这边监控本来就没有大陆覆盖率高，加上很多设备都是局域网，想入侵都入侵不了。”

    杨轩点点头，这也是个大问题“这个世界我们天上有几个卫星？”

 第1651章 恐怖袭击？

    很久以前杨轩就养成的习惯，每到一个世界都需要放出一些微型卫星，估计是以前在古代找路的时候，吃足了苦头。

    “不多，也就5个。”

    “用卫星监控香江半岛，其它四个授权小希。”

    “好的，控制权已转交。”

    在西九龙警署，小希全副武装正在指挥室里面用手机焦急的等待。

    “滴滴滴，小希，我是红后，卫星指挥权已移交给你，请谨慎使用。”一句话出现在她的手机中。

    小希大喜，立马指挥着卫星开始不断巡查起来，这些卫星升空后，一直在杨轩别墅的上空，别的地方基本没有去过，现在要从那边分散开来，然后把整个香江半岛覆盖，信息筛查。

    “红后，需要几天时间？”

    “至少三天，如果以前就全部部署完毕，可能只需要几分钟，但按照你给的信息，这批恐怖分子已经全部进入香江，如果没有特殊的活动或者路出马脚的话，几乎不可能找到，就算找到的话，可能也已经发生恐怖袭击了。”

    小希万分焦急道“杨轩不是说卫星很厉害的吗？怎么到了这里就不灵了？”

    “不一样，以前我们去别的世界，只专注于掠夺东西，并不一定是寻人，加上香江这边监控真的太少，而且我很怀疑..........”

    “怀疑什么？”小希奇道。

    “我入侵的监控都没有看到，还有一些监控数据被抹除了存储，我怀疑......这些恐怖分子受过专业的军事化，战争化和信息化的训练。”

    “军事化？战争化？信息化？什么意思？”

    “军事化，就是指在一些成建制的部队里面被训练过，战争化意味着这批人可能打过仗，做事滴水不漏，从整个香江的监控视频分析，这些人不简单，信息化在专业领域来说，这些恐怖分子可能有专业的黑客人员，专门负责篡改，掩盖电子信息，其中包括一些专业的设备。”

    “麻烦大了是吗？”

    “没错，从刚刚的数据分析，我需要把这个情况反映给轩哥知道，因为已经不是简单的恐怖袭击了。”

    没经过小希同意，红后把分析的结果传给了杨轩，他虽然平时不怎么管事，但这样的信息，已经很明显，一眼就发现了大问题。

    杨轩拿起手机给小希打了电话，让她立刻带着所有同事来家里，看着卫星在筛选监察，小希无奈带着所有同事准备回去。

    现在是关键时期，小希这么一提，上面肯定不同意，这一队可是精英部队，不是谁都能取代，但当上头知道是杨轩让他们回去后立马就批准了，谁也不知道杨轩的能力，但从小希破案的速度和手段来看，应该是去商量这次的大事件。

    李sir当面跟小希挑明，这次事件保安局已经做出评估，非常危险，所以需要尽量得到杨轩的支持，哪怕他们现在不知道杨轩的实力。

    小希一行人立马驱车来到别墅里面，俗话说一人得道鸡犬升天，经过这几个月的努力工作，不光小希如坐火箭一般晋升，连带着手下的都有不同程度的晋升，要不是每个时间段的晋升名额有限，小希的手下可能要出现一名见习督察。

    来到别墅，走到后院小希一行才发现，杨轩准备了满满当当的装备武器以及~~~人员。

    杨轩的意思很简单，分出六个终结者对小希的手下进行不同程度的军事化训练，此次训练属于集训可能有一天，可能是三天，只要红后找到这群人，那么队伍就要出发。

    训练针对，子弹躲避，射击精度，近身肉搏以及一些武器的使用，让六人服用强化丹药后，开始跟终结者对练起来，不出意外，刚刚一接触，这六人就被终结者打的满地找牙。

    杨轩已经让终结者手下留情，但智能化的技巧，让只会警队格斗的六个家伙苦不堪言，用尽手段也没有办法把眼前的敌人给打到，杨轩也指出这次行动跟以往的行动完全不同，不光是对象不一样，连武器都可能是大威力战争武器，所以下手一定要狠。

    以往在执行任务的时候碰到的那些犯罪嫌疑人都只是小毛贼，顶多就是抢劫，连枪战都很少，所以都是以擒拿和捕获为主，但这次格斗的训练却是以攻击，一击毙命为主，哪怕不能一击毙命也必须在一两招之内就能瓦解对方还手的力量。

    雯姐，大个儿，荣叔一行也不是笨蛋，知道杨轩这是为了增加他们生还的概率，保安局给出的评估可是有史以来最危急的时刻，因为在恐怖分子进来前半年多的时间，已经有一些零件慢慢运进来，刚开始还不知道的，后来是因为装零件的货车出车祸才发现，货车运送的零件都是可以组装成枪械，还是美制式装备。

    在小希愣神的时候，一个身材高挑，长相完美的女人踩着恨天高从屋子里面走了出来。

    “小希，你跟我打。”

    “你，你是谁？”

    美女一笑，仿佛连周围的景色都黯然失色了。

    “我就是红后呀。”

    没错，出来的就是红后的本体，赫本那完美的样子。

    杨轩考虑过，如果是宁中则或者岳灵珊跟小希交手，不光起不到作用甚至还会有偏向性，自己的话更加合适长期训练，短期的训练不是自己的强项。

    红后跟小希说了几句后，开始对她进行如狂风暴雨般的攻击，几乎招招朝着小希的死穴攻击。

    高强度的频率和压倒性的力量让小希只有疲于奔命的份，连一次的反击也做不到，这还是红后压制了全身99%以上的力量，不然小希早被打飞了。

    卫星的监控在两天持续不断的监察中发现，深水埗那边有一些身份不明的人员走进走出，这些人身上的身份跟红后窃取这个世界的身份信息完全对不上号。

    而且这些人，人种混杂，不光有黄种人，白种人甚至还有黑种人，国籍更加是五花八门，还有一些人身上可不光有一个国籍，如此混杂，混乱的身份立马引起了红后的怀疑。

    

 第1652章 枪战

    两天的时间查询到疑似恐怖分子活动的区域，当天晚上，杨轩就把大家都叫了过来。

    在别墅大厅里面的茶几上，满满当当放了许多装备。

    小希拿起桌上的一件黑色衣服奇道“杨轩，这些是什么东西？”

    杨轩摸了摸仅存的一些普通材料赶制出来的衣服道“战术服，防刀，防枪，防高温，缺点也很明显，很重，而且不防掰扯。”

    小希身上带着自己刻制的符箓，就算有核弹在她身边爆炸都伤害不了她分毫，而她的那些手下，切，杨轩身上是有很高级的材料，但凭什么给他们用呀，能用普通材料做些战术服这还是看在小希的面上。

    “给你们特意做的，快点穿上试试看，尺码不好的话，可以让红后马上修改下。”

    众人一脸喜色，立马换上了衣服，只见所有人穿上战术服后，都非常合身，几乎没有人觉得身上的衣服不舒服的，只是雯姐和荣叔感觉，衣服有点太过沉重。

    “杨轩，会不会有点重了？”雯姐皱眉说道。

    “重？”杨轩眉毛一挑，丝毫不给别人反映的时间，从桌子上抄起一把手枪朝着雯姐“砰砰砰~~~”连开三枪。

    这样的变故，直接把一众人吓的呆若木鸡，雯姐还想闪开子弹呢，可杨轩的枪法绝对超越凡人知道的极限，怎么可能是她这个普通凡人能躲的开的？

    “杨轩，你干什么？”小希呆呆道。

    杨轩嘴角上扬，指了指雯姐的衣服道“你们自己看，普通防弹衣哪怕是防住子弹，但也防不住那强大的动能，一般内伤是少不了的，雯姐现在感觉痛吗？”

    雯姐惊恐的摸着身上，双手因为剧烈的紧张不断颤抖着，只要是科技社会，是个人都知道枪支的威力。

    ！！！！！

    惊骇之后，双手虽然还在随意摸着身上，雯姐懵逼道“好像一点都不疼啊。”

    “对呀，有了这套战术服，你们至少不会被流弹打死。”杨轩笑道，然后看着小希说道“我已经把恐怖分子可能的藏身之地发给你了，你是现在去跟上头汇报还是明天再去。”

    “废话，当然是现在就去。”小希惊喜的打开手机稍稍查看后，就立马带着小队成员，火急火燎朝着总部赶去。

    宁中则担心道“没问题吧，听新闻里面，恐怖分子火力很强的。”

    杨轩搂着宁中则，安慰道“放心，小希身上我放了符箓，死不了的。”

    小希带着整组人火速赶到警署，警署里面的高层们早早就已经接受到她发过来的信息，总警司郝玉文当机立断直接派遣飞虎队前往深水埗去查探。

    飞虎队可是香江的王牌部队，作为一支同时兼顾反恐特种部队功能和性质的特警队，飞虎队的主要职责为反恐、处理高危险性的罪案、解救人质、要员保护、侦测搜索、抢险救灾等，还可执行水底、水面及空中的特种任务，哪怕是在全世界也算的上顶级特警队之一。

    因为保安局的评估写着极度危险，所以这次飞虎队可是出动50人以上的规模，这已经几十年没有出现过这样的大场面，一般来说也就出动一个小队，十个人而已。

    暂时也不知道恐怖分子有多少，只是根据杨轩提供的卫星信息，得知在深水埗附近的村屋里面有大量不明身份人员。

    按照惯例，一般都是现有警察确定犯罪分子有重火力的情况下才会呼叫飞虎队进行支援，但这次失态严重，飞虎队主打，警察配合。

    深水埗在整个香江的分区里面也算经济比较落后的，里面鱼龙混杂，是一个隐藏的风水宝地，配合当地警方摸索到这些不明人员的地方，还没等警察们开口去询问。

    一个村屋里面就爆发出强大火力，几分钟之后，前排的警察伤亡惨重，飞虎队很快就顶了上来。

    十来分钟，不光进行枪战，连手榴弹都用了不少，当把所有恐怖分子击毙后，一大堆人全部涌入村屋，只见恐怖分子人数不多，只有区区十来个人，但就是这区区十来个人却把上百警察和五十个飞虎队足足阻击了十多分钟，警方付出了数十人伤亡的结果，可想而知这群人的战斗力到底有多彪悍。

    清理所有尸体和武器的时候，一个军械专家倒吸一口凉气，飞虎队的队长走过来，神情紧张道“韦sir有什么发现吗？”

    韦sir作为军械鉴定专家，从恐怖分子手中拿出一把冲锋枪无语道“m16，有效射程600米，弹药为m193弹，射速为750-900发/分，这些到底是什么人啊，疯了吧，这些枪已经可以运用于战争中了。”

    听到这话，飞虎队长不由摸了摸胸口，该死的，自己的飞虎队标配步枪都没有他们火力强，不是没有，而是这次没有装备上，村屋附近都是普通民众，自己这次装备都是爆破强穿透差的子弹。

    穿透差的子弹运用在实战上，可以有效减低对敌人的穿透性，这样就会少掉很多的流弹以防不小心伤到附近村民。

    飞虎队张里面用平板电脑视频连接指挥中心，当看到这些人的尸体，小希就觉得不太对劲。

    郝玉文总警司则长长的松了口气，准备让大家去处理后续问题，只是小希皱着眉头，显然一脸的怀疑。

    “小希，怎么回事？不是都搞定了吗？会不会是保安局搞错了？”郝玉文奇道。

    “不，郝sir，人数差不多，但根据身形比对，只有几个人对的上号，其他的人员都对不上号。”

    小希此言一出，附近的警察们纷纷倒吸一口凉气，这不会还有恐怖分子吧，要是还有，这可怎么办，刚刚才十来个人，就已经干翻了几十个警察。

    但这些恐分子被歼灭后，卫星已经没有多余的发现，好似事情陷入了僵局，这时无数的电话被打了进来，当一个接线员拿起电话后惊骇的看着在场所有的高层，喃喃道“各位长官，香江酒店被炸了。”李sir沉声道。

 第1653章 爆发

    接线员刚刚才报告一个著名酒店被炸，一些电话陆陆续续打进来，不用知道是什么电话，从接线员的字里行间在场的所有人脸色难看起来。

    林林总总十来分钟，就接到十几个电话，其中有九个是关于爆炸的，这下整个香江全部震动，这不光造成大量死伤，还对当局产生了极其恶劣的影响，郝玉文总警司一屁股瘫坐在座椅上。

    完了！

    但郝玉文总警司可不是考试考上来的，他是典型的前线部队一点点的打上来的，别讲别的，光是功劳简直就是海量。

    他立马把任务派遣到各个小队里面，善后工作不少，所有人必须全力以赴，但在善后工作的同时，他还命令刑事情报科配合飞虎队搜寻恐怖分子的大部队所在。

    按照他的经验，隐藏起来的老鼠很难抓，一旦犯事之后，肯定会留下蛛丝马迹，加上杨轩那深不可识的手段，郝玉文觉得还是没问题的。

    “小希，希望你跟那人说一下，现在是最关键时刻，早一点发现早一点可以平息这场恐怖袭击。”

    小希也同样很着急，这里是她的家，是她出生的地方，还是她为之努力的地方，她绝对绝对不想看到香江变成战场。

    小希正色道“。”

    果不其然，在郝玉文全力掌控全场下，全香江三万多名警察全部离开家庭，穿上防弹衣，配枪开始执行各自的任务，为了他们自己的信仰，为了民众的安全，必当全力以赴。

    在短短的十分钟内，郝玉文直接都快上火了，不光是一哥的电话，还有保安局的电话，甚至连最高行政长官都来电话，他只能死死顶着压力，不过上头也不都是不明事理胡乱咆哮，纷纷让郝玉文统管全局，上头全力支持，要钱给钱，要人给人。

    当局的力量可是很强的，没多少的时间，虽然人还没有找到，但这些人的底细已经被全部翻了出来，都是一些国家的通缉犯，大部分从事过佣兵工作，因为一些疯狂的理念，觉得世界不公平，想要推翻这个世界，从新建立崭新秩序。

    如果杨轩知道的话，绝对会笑的从沙发上摔下来，从二战开始到现在为止，世界的框架已经被定死，哪怕是几个超级大国想要改变这个世界的框架也不是容易的事情，更何况是一个小小的恐怖组织呢。

    也不知道是不是这个世界的情报科太过厉害，居然在恐怖分子那边有卧底，因为事态紧急虽然是机密情报但还是被分享到行动部队里面。

    在场的高层立马把桌子清空，放上一堆堆的资料，郝玉文脸色严肃道“这次恐怖分子想要炸毁的是国际金融中心，参照的就是纽约世贸中心的汽车爆炸案。”

    “当年的恐怖分子把汽车炸弹，放在世贸北部的停车场，目标是北塔的主力柱，打算炸毁高的北塔砸倒矮的南塔。”

    “刚刚截获的情报，卧底了解到，这批恐怖分子吸收了那次的经验，他们预备了c.4是足够破坏金融中心二期的主力柱，高的金融中心二期倒向西南面砸倒矮的那边。”

    顿时所有人分析的高层恍然的对视一眼郝玉文命令道“陆玄心，立刻部署人员去金融中心二期主立柱的位置。”

    “yse”

    这时门外走来几个身着西装的警察，为首的人对着郝玉文点了点头“郝sir，能否占用你点时间，我们得到最新情报，但按照规矩这属于绝对机密。”

    “啪~~！”郝玉文一拍桌咆哮道“不要跟我说什么机密，有什么情报直接在这里讲出来，马上，立刻。”

    可能是情况紧急又摄于郝玉文强大的气势，为首警察皱眉考虑了下松了口气道“郝sir，别怪我没提醒你，这情报要是说出来，你和我都担不起啊。”

    李sir直接指着为首男人道“注意你的态度，你只是一个小小的高级督察，你面前的可是总警司。”

    为首警察也知道事情轻重缓急，严肃道“行吧，这次如果出什么岔子，你们跑不了我也跑不了，实话说吧，我们一直在追踪这个恐怖组织里面的核心成员大卫，但这些人来了后，直接就没影了，刚刚终于确定了，大卫不是人.......”

    “放屁，你们刑事情报科越来越不靠谱了，不是人难不成是鬼啊。”

    为首警察看了一眼李sir也不动气“暂时不知道，但我们确定大卫不是人，因为到目前为止我们都没有听到过关于任何大卫的信息，恐怖分子们只要一有重要的事情，所有手机全部屏蔽信息，我来这里要说的是，上头决定，不管大卫是什么，全部恐怖分子不逮捕，全部当场击毙。”

    “这......”

    在场的众人都知道，这明显是不合法的，但情势所迫，没有别的办法，这些人携带的都是大威力武器，谁知道会搞出什么幺蛾子，显然当局不想让别人知道这条命令，故意借刑事情报科的嘴下命令，哼哼，官僚主义，哪怕到了现在的时刻还是改不了。

    “各位长官，我能不能找杨轩寻求下支援。”小希觉得帮不上什么忙，但她还是想为自己的家乡做出点贡献。

    “当然可以啦。”郝玉文惊喜道，这次终于可以看看那位的手段了，到了这里自己可照顾他不少的地方，是时候该有点回报了。

    在别墅里面，杨轩准备睡觉了，这个世界发生任何的事情他其实并不想插手，以前还觉得，别的世界的事情想插一手就插一手，但现在的想法已经完全改变，自己到一个世界，就意味着一个重大变故，此方世界估计是看着自己比较强大，连显形都没有显形。

    诸天万界，一个个小世界如恒河之沙又如过江之卿，饶是杨轩这样性格的人都忍不住有点犯怵，说实话，无缘无故多个敌人，还不如多个朋友，天道之间素来没有过多的交集，如果能把它们都弄成一个联盟，那不意味着可以在诸天万界横着走，但至少也可以不被别人伏击吧，指不定还能多一些小弟。

    

 第1654章 请杨轩出手

    “喂，小希呀，怎么啦？”杨轩闭着眼睛，显然已经有了些许的睡意。

    “杨轩，现在那帮恐怖分子已经有了动作，他们想炸国际金融中心，现在刑事情报科的人过来说，他们还有一个重要人物叫大卫的，你看你能不能出手查探下如果直接能解决就更好了。”

    杨轩慵懒道“现在他们人在哪里。”

    “听说他们准备到国际金融中心去。”

    “明白了，等我消息。”杨轩说完就把电话挂了，双眼缓缓睁开，一丝精光一闪而过，貌似挺好玩的，杨轩穿好衣服瞬间消失在原地。

    “小希，杨轩同意啦？”

    小希点点头道“他就说让我等他消息。”

    李sir看了郝玉文一眼道“要不给杨轩一个特别授权吧，别到时候跟自己人打起来，现在外面的伙计精神都绷紧了，万一擦枪走火........”

    郝玉文点点头“你说的对，我的权限现在只能给一个荣誉警司，直接上传到总部，然后分发给所有执行任务的伙计，别到时候真擦枪走火，就真的完了。”

    杨轩来到国际金融中心，这里到处都是人，国际金融中心地下二层就是刚刚小希传过来的资料，从储物空间拿出一根棍子，准备把微型间谍昆虫都放出去。

    “你是什么人，别动！”突然从旁边窜出来两个警察神色紧张的持枪对着杨轩。

    杨轩眉头一皱道“别闹，时间不多了，你们应该是来找第二根承重柱的对吧。”

    两个警察瞬间紧张起来“把你手里的棍子扔掉.........”

    “等等，你是杨sir？”其中一个警察惊讶道。

    “杨sir？”杨轩稍稍一思索就豁然开朗，估计是上头给了自己一个身份方便做事，这一手自己以前当警察的时候也用过，没办法，有些事情需要一些专业人才，总要弄一个身份，不然名不正则言不顺。

    看到是警司过来，两个警察立马把枪放下汇报道“杨sir，我们刚刚来，您有什么发现吗？”

    “我也是刚刚来，等等。”杨轩一皱眉，耸了耸鼻子，一股淡淡刺鼻的味道从一辆车上传来。

    “砰砰砰~~~~”才刚刚发现一些火药的味道，停在角落的一辆白色面包车突然打开，冲出两个人疯狂朝着杨轩射击。

    两个警察瞬间弯腰朝着旁边的水泥柱一滚，杨轩身影一闪来到两人身边，双眼一红【月读】

    现在赶时间，无疑用这个技能最能有效和节省时间。

    杨轩在诸天万界里面有碰到软蛋的，也有碰到过硬茬子，但这两人是迄今为止看着最恨但却最怂的恐怖分子，在月读空间里面才三分钟就把什么东西都招供了。

    意识从月读空间退出后，杨轩立马打电话给小希“喂，小希，现在地铁站是不是被劫持了？”

    “你在哪。”

    “我在国际金融中心地下二层。”

    小希焦急道“恐怖分子已经把上面的列车站控制了。”

    杨轩摇摇头道“这些是小事，刚刚我已经审问了两个恐怖分子，他们不光要炸国际金融中心，还计划要炸掉整个机场的核心基建，从国际金融中心下面劫持列车，途径青马大桥，然后列车直达国际机场，他们会劫持地铁，地铁有八节，分三组，每一组都有炸弹，沿途经过重要的基建就会甩掉一组，列车上的c.4会炸毁九龙地铁站和青马大桥，车头就会撞向国际机场。”

    “不可能，c.4顶多炸毁沿途的基建和青马大桥但绝对炸不掉国际机场的基建，要知道那可是能媲美军事堡垒的存在。”小希已经把手机调整到公放模式，郝玉文矫正道。

    杨轩也不在意是不是公放打趣道“你们的情报机构到底是干什么吃的，只查到大卫这个名字，大卫不是人，大卫克罗克是核弹，世界上最小的核弹之一。”

    杨轩话音刚落，整个指挥室里面瞬间寂静无声，所有人的额头上渗出了汗水，旁边的一个军械法政科的警察开始在内心计算起来，然后疯狂说道“不可能，核弹怎么可能会运进来，但就运进来，大卫克罗克只有二十吨当量的威力，这是不可能炸毁掉国际机场基建的。”

    杨轩一捂脑袋无语道“八个核弹呢，你是不是对20吨当量有什么误解，一公斤就能炸平一栋两层的小楼，20吨当量在城市和机场里面爆炸没有任何区别，都是毁灭级的，没记错的话大卫克罗克的杀伤半径是3公里吧，8枚同时爆炸，不要说是威力，就算是辐射，就足以让附近几十上百平方公里内化为绝地。”

    小希擦了擦脑袋上的汗水看着军械专家，此时的军械专家也懵逼了，要知道很多武器他们只是知道数据和模拟破坏力，不可能真有人想知道核弹的威力就要引爆一个，这样岂不是太过乱来？

    而且，他喵的，老子只是军械专家，没摆弄过核弹啊。

    “长官们，被恐怖分子劫持的列车已经朝着青马大桥出发了。”一个接线员吞了口吐沫，脸色非常的难看。

    “杨轩，拜托你了，快点去阻止吧，记得做漂亮点。”小希只能依靠杨轩了，毕竟现在能在极端时间内解决这个问题的只有杨轩了。

    “放心交给我吧，怎么说这个世界还要呆上一段时间。”杨轩说完身影一闪就来道青马大桥上，此时的桥上已经完全被封掉，所有车辆只能该去其他的路线，估摸着又是一场扯皮。

    杨轩没有去青马大桥，而是在楼上的铁轨处找着蛛丝马迹，果然没走几步路呢，就看到一节被遗弃在铁轨上的车厢，杨轩二话不说直接推着车厢朝着前面跑去。

    列车速度是很快，一节一节被收集到一起，此时的列车的轮子都冒出了红火化，一辆辆的完全被杨轩推到一起，身影一闪出现在车头面前，一根手指按住车头，在几百米的路程上被撞的往后滑去。

    在列车车头部分，一个满头染成白发的家伙，直接被强大的惯性死死的撞在玻璃上，脑袋上明显被磕的不轻，血止不住的流了下来。

 第1655章 核弹？小意思

    杨轩把列车门踢开后，来到车厢里面，只见车厢堆满了一个个铁质架子，整整八个好似导弹一样的东西平卧在车厢里面。

    杨轩立马拿出手机，点开视频聊天“小希，看到了吗？这些就是大卫克罗克。”

    但此时小希早已不在指挥室，上头根本就没有预料到，恐怖分子居然多达数百人之多，这些家伙配合强大的火力以及专业的军事素质，劫持地铁后，把整个地铁指挥中心构筑的如堡垒一般，可惜对方火力太强，警察，机动部队，飞虎队均没有什么特别有效手段。

    这批恐怖分子也不是笨蛋，全部都是高智商罪犯，知道在这里大家就算有三头六臂也不可能活着出去，所以人手一个人质，让警方可以投鼠忌器，不敢妄动。

    小希蹲在墙边，看到这一个个的核弹，直接无语了，这样得到情况完全超过自己的掌控能力，只能无奈的把高层们都拖到视频里面，直接开一个视频会议。

    当大家看到如此多的核弹时候，军械科的专家也集体束手无策，八个一起爆炸，整个香江就会毁于一旦，瞬间释放的辐射致死量直接可以把机场附近几十平方公里的地方化为死地。

    李sir脸色苍白，看了看同僚和上司，没有办法，只能抱着死马当活马医的打算求助于杨轩。

    杨轩摸了摸下巴，查看了下核弹“红后，能否破解倒计时。”

    “不行，这是机械式，完全启动后，已经被锁死。”红后无奈道。

    这时白头白发的恐怖分子首领摇摇晃晃从车头部分走了过来，脸色狰狞，神色癫狂“哈哈哈哈，没用了，大卫一旦启动就不可能停下来，我要推翻这个不公的世界。”

    杨轩抽了抽嘴角，现在的恐怖分子怎么都是中二少年啊。

    “其实，你有没有想过，不管推不推翻现在的制度你都死定了，结果是什么跟你好像没有任何关系吧。”

    杨轩的话幽幽的传来，中二首领笑容立马定格，随即又狂热道“你懂什么，这是一个肮脏的世界，一个极其不公的世界，我一定要推翻它，为了将来的后人们，万岁！！！！”

    看着只剩下几分钟的时间杨轩道“你不是觉得有几颗核弹好像了不起死了对吧，那么我就让你见识见识，想翻身可以，但要有与之匹敌的实力，不然，还不是蜉蝣撼树，不知所谓。”

    倒计时只剩下十来秒钟，杨轩抓起列车来到城市的上空，神性猛然变大。

    “轰~~~~~”的一声。

    八颗大卫克罗克同时爆炸，单独一颗的威力可能不是特别大，但八颗一起爆炸产生的效果绝对大于1+。

    变大身形的杨轩，双手一撑，把所有辐射，高温，冲击波死死的压在两掌之间，还没等所有原子裂变完全的时候，所有的能量动能全部被杨轩吸收殆尽。

    核弹是被杨轩吸收完，但那爆炸出来的时候，夜晚的天空中，好似出现一颗小太阳，整个香江的民众几乎都看到，所有香江的高层纷纷把心都提到了嗓子眼。

    “小希，跟上面说下，东西解决了，那个恐怖分子的头领在青马大桥上，没事的话，我先去休息了。”

    “杨轩，刚刚那个超大人形是你吗？”小希刚刚从窗口看到满天的炽白，一个庞大的人形显露在半空中，太震撼了。

    “嗯？你能看到？”

    “废话，只要不是瞎子都能看到好不好，比飞机都大的人形物体，想看不到都难吧。”小希手舞足蹈的说道。

    “行吧，没别的事，我就先回去了，你也早点回家吧。”

    “好。”

    这么一场惊天阴谋在杨轩的插手下，丝毫没有掀起多少波澜，在青马大桥上的首领已经吓傻了，他确实是中二病比较重，而且带着强烈的反社.会人格，不过这并不代表他就是白痴笨蛋，相反他还很聪明，也是从名校毕业，看到这样的场景简直三观炸裂。

    哪怕在被捕的时候，他还是那一脸震惊的表情。

    当整个高层都觉得事情处理完毕，撑死了只是惊骇于杨轩手段的时候，更大的危机来临了。

    无数电话都快把警署的电话都打爆了，几乎所有电话打来都声称自己看到外星人，还有些人则认为自己看到仙人，甚至很多人觉得，有仙人在渡劫。

    核弹爆炸的炽热白光，把杨轩变大的身形照映的朦胧神圣，想让人不信也难，特别是在这个被日不落帝国统治了近百年的地方，杨轩那巨大身影，像极了从天堂降临的天使。

    这一场公共危机如果没有及时制止的话，将来传播起来对社会造成的负面影响绝对不会比八颗大卫克罗克差多少。

    还以为核弹解决后，就能完美收官，谁知道负面舆论如此之多，很多名嘴连夜在电台里面当起了专家，开始解释这种种不可思议的景象。

    这注定是一个不眠的夜晚，大家看到的都是青马大桥附近大楼里面的民众拍摄的视频，其中有一个家伙是天文爱好者，用的可是专业设备。

    不光拍到人形生物，还拍到在云层中，人形生物在月亮的照射下手拿列车的阴暗照片，虽然没有具体细节，但从轮廓上来说，是个瞎子都能看到是一个巨人拿着几节列车车厢，随即一阵白光闪过，只是一瞬间的耀眼后，巨人的轮廓简直肉眼可辨。

    当郝玉文和李sir看到这样的视频后，都是晒然一笑，只要香江安全，这种事情自然有公共关系处会处理的嘛，只是看上去，这次闹的有点大而已。

    第二天早上，小希急匆匆回家，然后扑到杨轩怀里，昨晚在现场的时候还没觉得什么，当去更衣室换衣服的时候，脑中不断翻涌出杨轩手持核弹的身影，这让亢奋神情冷却下来的小希怎么能忍得住。

    杨轩伸了伸懒腰，摸了摸小希的脑袋呢喃细语“怎么啦？这么风风火火的。”

    眼中噙满泪水的小希，什么话都没有说，就是把自己紧紧的蜷缩在杨轩怀里，知道他实力强大，也看到过徒手抓子弹，但徒手捏爆核弹，这太震撼了。

 第1656章 故土难离

    “这有什么好担心的，只是几个小炮仗而已，我以前可是被大伊万炸过，这点爆炸根本伤不到我丝毫嘛。”

    “人家这是担心你嘛。”小希对于以前跟杨轩在一起可能只是出于习惯，一直都不知道到底对于他是种什么感觉，但当杨轩被核弹炸到之后，才发现，心中塌了一片，证明自己内心早已经爱上了他，只是复杂的家庭关系，以至于让自己都不知道自己内心最真实的想法。

    “哟，小希真长大了，开始会关心人了。”杨轩摸着小希那柔软的长发，周围的女人们一个个醒了过来。

    她们还不知道有这么一出事情，直到红后把电视机打开才知道昨天出了这么大的事情，要知道，香江电视台众多，但无一例外全部都是在谈论昨天的事情，一些娱乐电台专门针对云层中的巨型人形生物进行一系列的分析。

    有些专家不光引经据典，甚至还带上一些玄幻色彩的知识，把观众们唬的一愣一愣的，其实就是要流量嘛。

    这件事情对大家来说震撼归震撼，却对生活一点影响都没有，除了杨轩和小希外，几乎没有人可以切身体会到，还是该干嘛就干嘛。

    转眼间，杨轩已经在这个世界度过了几年的时间，虽然每天当当咸鱼，但日子还算充实，自己的女人们虽然实力不强，但勉强够用，空闲的时间也会利用道德经参悟杨眉给了两道法则之力。

    只要把这两道法则参悟到能布置小空间就可以了，不用参悟到敌对状态，毕竟跟敌人战斗的时候，杨轩还是倾向于用肉身，法则？小道尔。

    为什么说法则是小道呢，在众多世界不断穿梭后，杨轩已经明白，法则只能在同一个世界里面呈呈威风而已，去了别的世界就直接抓瞎，毕竟每个世界的法则并不一定是相同，这也导致没有天道会去窜门，万一去了人家地盘被别人给灭了，那可就连哭都哭不出来。

    在别墅的后院，最近香江的

    天气不咋地，但唯独在这个后院里面却是一副春暖花开的样子，杨轩背靠着椅子，伸出手指不断在旋转着，一个拳头大的黑洞在手指旋转间逐渐成型。

    这是一个微型空间，杨轩特意弄出来，看看到底能不能增加种植的产量，如果放在以前的话，对自己的帮助绝对非常大，但可惜现在只能便宜自己的女人们，普通的药材已经对自己不起作用了。

    尝试着把一只鸡腿放进去，等一分钟拿出来后，才发现，本来是烫的现在已经变凉，可惜没有变质，这就意味着时间加速还不够多，不过没事，既然已经找准方向，那就问题不大了，顶多在关节处细细打磨下就成。

    在杨轩努力维持小空间运转的时候，一道信息在他脑海中炸响，小空间瞬间炸裂开来。

    杨轩嘴角上扬，等了这么久，终于来信息了，捏了捏手指，骨骼之间的爆响声不绝于耳。

    转眼间到了晚上，小希下班后，刚刚进门，就看到整桌的美味佳肴，她立马洗了洗手，急不可耐的坐下开始大块朵朵起来。

    “宁姐，今天晚餐怎么那么丰富啊。”小希起到。

    宁中则脸色严肃，一副欲言又止的样子，想了想还是没说什么，小希看到宁中则的样子，又转头看向馨婷问道“你知道吗？”

    馨婷正努力对付着一块质地坚韧的肉块口齿不清道“别看我，我也不太清楚，杨轩说这是恐龙肉，这辈子都没吃过几次，好吃坏了。”

    一大家子满满当当坐在圆桌上，杨轩从楼上走了下来，亲自给自己的女人们倒上酒，坐到座位后，举杯与众女.干杯后，杨轩缓缓把自己的事情全部放在台面上。

    其实大家都知道杨轩不是这个世界的，但随着感情越来越深，众女几乎完全把这个问题下意识的忽略，不是不想这个事情，而是不敢想这个问题。

    小花四女自从遇到杨轩后，直接山鸡变凤凰，不光把家里安排妥当，现在就算是在豪门圈里面，四女也算

    有头有脸的人物。

    甄妮就更别说了，跟会所合作后，几乎每天都有人来买卖房子，不光自己生意好，连中介所都招聘了四五个小年轻。

    馨婷则比较低调，毕竟她是从事纹身行业的，一般豪门的人是不可能会去纹身的，所以她这边也只算是一般般。

    不出杨轩的预料，几乎所有女人都决定留在自己的世界中，本来大家都舍不得杨轩，打算是不是跟着杨轩去主世界，就当大家两难的时候，宁中则直接爆出杨轩的杀手锏，时间比例还有随时随地都能过来。

    这下大家不由长长的松了口气，除了宁中则和岳灵珊，其她女人都不去主世界，毕竟家人还在这里呢。

    杨轩点点头，吃完饭后独自来到后院。

    两女追了出来，宁中则着急道“你不会想把我们母女两给留在这里吧。”

    杨轩点点头，理所当然道“你们必须要留在这里，这次可是去打架，而且还是个厉害家伙，我没有百分之百的信心保护好你们。”

    “轩哥，我就是想去，能不能...........”岳灵珊还想再说什么的时候，却被宁中则一下打断“没事，你去忙你的事情吧，反正按照时间比例也不会多少时间对吧。”

    杨轩欣慰的点点头，还是宁中则识大体“放心，不出意外的话，几个呼吸就能回来，当然如果出点意外，也不会浪费多少时间。”

    宁中则把杨轩的衣服整理了下，眼神中充盈着爱慕，但却有那么一丝丝的担忧从她双眼中一闪而过。

    杨轩知道，自己再怎么跟她们两人解释也没用，实力没有到那一步，完全不可能理解到那种毁天灭地的威力。

    自己也终于可以全力出手试试，希望大千世界的天道不要太差了，现在的杨轩苦恼的是找不到一个势均力敌的家伙，还是跟以前一样，要么被自己碾压要么被别人碾压。

    告别两女后，杨轩心念一动，来到洪荒世界的紫霄宫里面。

 第1657章 备战

    杨轩出现在紫霄宫中，鸿钧，罗睺，杨眉大仙以及宇蒙纷纷拥簇过来。

    “逍遥圣尊，这么一点时间居然还找地方修行，不简单不简单呐~~~~”杨眉笑道，他跟杨轩有过一些梁子，不过现在已经算是自己这边，当然需要殷勤一点啦。

    “哪有的事，到处转转，瞎晃悠。”在内心深处杨轩呐喊道：开什么玩笑，闭关闭关，哪个神经病一天到晚闭关啊，自己还有大好生活等着自己呢，女人，食物，花钱这不香吗？

    “言归正传，我的实力已经完全恢复，各位准备好了吗？”鸿钧脸色严肃道。

    在场所有人没有多说什么，一个眼神就明白对方怎么想的，杨轩脸色淡然不觉得大千世界的天道有什么了不起的，杨眉大仙和罗睺满脸的肃穆，显然已经准备拿出压箱底的实力，唯有宇蒙一脸的好奇，跟大千世界的天道战斗，这可是千载难逢的好机会。

    这样的机会放在以前，那是想都不敢想，不要说跟大千世界的天道战斗了，光光是那大千世界的气息就足以让它胆寒，不过这次不一样，盟友这么多，没理由打不过。

    看到大家都没有问题，鸿钧看看杨轩没有意见后，开始下达任务“准提，接引，你们镇压西方气运。”

    “善！”准提和接引对着鸿钧拜首，然后消失在原地。

    “通天，老子，原始，我需要你们三人把你们各自教派的气运给镇压住。”

    “遵命，老师。”三人对视一眼，世事无常，从封神之战打到现在，没想到在最关键的时候，三人还是要并肩作战。

    “老师，我的任务是什么？”女娲扭着水蛇腰一脸希冀道。

    还没等鸿钧说什么的时候，杨轩眉头一挑出言道“你以前补天的材料还有没有？”

    “当然。”

    “有没有想法去把不周山给修复好喽。”

    杨轩此言一出，在场的大佬们纷纷眼神闪烁，内心谋算起来。

    女娲有些愕然，

    双指运算不停，良久后一无所获，无奈道“请逍遥圣尊示下。”

    杨轩没有说话，鸿钧直勾勾的看着他道“有把握吗？”

    杨轩努努嘴摇头道“只能当成后手，不能当成底牌，毕竟以那位的傲气，我不信被算计之后他内心没有怨恨。”

    “我觉得此计甚妙，不过.......”罗睺欲言又止道。

    “既然诸位决定这么做，那我也舍命陪君子了。”杨眉大仙爽朗笑道。

    话说杨眉只是一个死肥宅而已，谁对自己有利就帮谁，反正不能影响自己的宅男生涯，天道做的时候摆明了让自己去当马前卒，看看人家的阵容，杨轩，宇蒙，鸿钧，罗睺，自己无论对上哪一个都没有必胜的信心啊，还不如直接把天道给干了。

    “逍遥圣尊，我的法力不足以让不周山完全恢复原样，毕竟当年水神共工那一下撞的天崩地裂，以至于不周山完全倒塌。”女娲为难道。

    杨轩想了想，从脑袋上拔下一根头发扔到地上“嘭”一声，一个分身出现在当场。

    “你把我的分身带上，到时候如果法力不济，让我的分身可以助你一臂之力。”

    “多谢逍遥圣尊。”女娲施了一礼后，飞快消失不见。

    杨轩稍稍躲了一下，说实话自己的实力绝对受得起女娲一礼，但从情感方面来说，这可是人类的祖宗，心里总归是有点膈应的。

    “各位道友，请随我出征，这次我定要让天道崩塌。”鸿钧满脸严肃，声音如铜钟灌顶，响彻整个世界。

    四个人浩浩荡荡来到混沌空间里面，这时底蕴就显现出来，鸿钧知道怎么跟天道打，杨轩到现在才发现，自己连天道在哪都找不到，貌似每次都是别的天道来找自己的，不过这问题以后再说。

    “天道不公，我等当逆天而行。”鸿钧朝着混沌空间里面怒吼一声，声震万古，绕梁不绝。

    在混沌空间的中央，一道无边无际的裂缝陡然张开，一个光团从里面漂浮出

    来，光团不大，才一个人脑袋大小。

    “鸿钧，万事万物需在天道运转之下，这点道理还需要我来跟你讲吗？”光团丝毫没有给鸿钧一点面子。

    “哼，算计这么多年，这个世界除了自相残杀，根本就没有向外发展，还妄图计算我，让我以身合道，哼~~~~”一想到天道谆谆善诱让自己以身合道，鸿钧整个身体还忍不住恶寒起来。

    一旦以身合道，到时候自己的生死可都掌握在天道手中，自主意志一旦被磨灭，等于死亡，如此阴毒的计谋，怎么能让自己不恼火呢。

    光球也不生气，整个身体开始慢慢拉扯，没多一会就变成一个人形，看不出是男是女，当变成人形那一刻，恐怖的气息在它身上不断散发出来，强大的气势把四人吹的咧咧作响。

    杨轩眉头一皱，好恐怖的气息，原来这就是大千世界的天道，看来今天是动真格的了，朝着鸿钧喊道“老鸿，别扯犊子拉，干吧，这事不能善了。”

    杨轩话音未落，鸿钧手一翻，一只玉蝶出现在他手中，玉蝶中无数法则凝聚，纠缠，融合出无数强大的法则朝着天道砸去。

    杨眉瞬间消失在原地，隐入空间里面消失不见，看来是在寻找机会。

    罗睺头发倒竖，从头发深处抽出一根黑色的长发，虚晃一下，黑色长发立马变成一杆冷冽的漆黑长枪。

    虽然没有用过，但从那浓厚到好似要化为实体的杀意，此枪绝对不是凡物，罗睺也不废话，全身气势扩散，携带一枪捅穿天的气势朝着天道刺去。

    此世界两个顶尖战力朝着自己攻来，天道丝毫没有慌张，伸手一指，参天的法则锁链从它体内涌出，径直朝着两人打去。

    “法则，切割。”

    鸿钧造化玉蝶一扬，面前粗壮的不像话的法则链条好似豆腐做的一般，直接被拦腰切断。

    罗睺手持黑色长枪，往前一送，枪尖一闪，海量的杀意一凝，面前的一条粗壮法则链条瞬间被刺成粉末。

 第1658章 战

    混沌空间内，气氛萧瑟，紧张而压抑，变化成人形的天道，双目中没有如常人般那种情绪，有的只是对众人的漠然。

    刚刚的交手，几乎点到即止，三人几乎都明白此时双方的差距到底有多少大。

    天道上前几步，体表那一层光芒随之内敛，体内法则之力凝而不发，因为它感知到还有两个家伙没有动手，那个一脸淡然的男人，身上虽然没有法则波动，但却是给自己威胁最深的家伙，还有一只老鼠隐藏在空间夹缝中，妄图以空间时间来给自己必杀一击？太可笑，简直不知所谓。

    “今日之事，以无转圜余地？”天道漠然道。

    “哼，都到了这份上还有什么好说的，世界想要出头，我们想要出路，而你却关上门当缩头乌龟，算计我也不是一次两次，这次我要让了结了这因果。”罗睺显然在天道的算计中，吃过不少的亏。

    鸿钧青筋暴起大喝道“死战！”

    天道猛然爆发出恐怖的气势，鸿钧和罗睺两人虽然心惊但却没有丝毫后退，两人欺身上前，一个手持造化玉蝶，一个手持黑色长枪，向前刺去，造化玉蝶流光婉转，无数法则组合在里面不断显现，长枪漆黑无光，但那惊天的杀意，好似要把这空间给捅穿一般。

    白光黑芒，两道光线暴涨，像是两道灭世闪电，光芒所过之处，空间扭转，这就是顶尖圣人和高位圣人的实力。

    在这千钧一发之际，天道动了，左手抓住一把刺来的长枪，右手挡住磅礴法则流转的造化玉蝶，但两圣也不是吃素的。

    杀意和法则抖动瞬间挣脱，罗睺长枪挥舞不停，圣光暴涨，打的混沌颤栗，鸿钧把造化玉蝶悬浮于头顶，双手如弹琵琶，道道璀璨的混合法则朝着天道飞去，沿途发出阵阵刺耳的声音，这是法则极速摩擦时产生的震荡。

    天道抵挡两人攻击的时候，在它头顶或是后背，甚至是下档会时不时出现一个拳头大的空间裂缝，从裂缝里面伸出道

    道空间裂缝。

    当天道想要躲开的时候，一个沙漏出现在场，随着沙漏中的流沙，本来还跟天道有些许距离的空间裂缝居然在不知不觉中完全命中天道。

    “轰隆~~~”

    各种进攻，各种手段，全都交织在一起，好似一片密集璀璨的星空，呈现搅拌样子，整片星空砸落下来的感觉。

    “敕~~~~”

    迷雾散尽，天道身上到处都是伤口“没想到，你们的实力越来越强，居然已经把那一丝印记给驱除掉。”随着天道的话，它身上的伤口开始愈合起来，只是一个呼吸的时间，整个身体焕然一新，好似刚刚那惊天大战从来没有发生过一般。

    “嗯？”全身痊愈后的天道第一次露出了惊讶神情，感觉整个人有点虚了，看向鸿钧双眼一眯道“你是让圣人们都定住此方世界气运？”

    “哼哼，跟你交手，我可是做足了准备，既然你想要掌控天下气运，我何不顺水推舟，我看你能恢复几次。”

    一个世界的天道，说穿了就是整个世界的混合意识集合体，世界不毁，天道不灭，要想把天道灭掉而不损坏世界，只有一个办法，斩断它与这个世界的所有连接。

    一道缥缈的声音从后方传来。

    “混元金刚邪佛体·10万倍增幅·开”

    “三级能量·开”

    “神性爆发·开”

    “须佐能乎·开”

    “木遁·真数千手·开”

    “八门遁甲之阵·开”

    “肉身力量·翻倍”

    “无限宝石·加持”

    超过七万米高的参天巨人，横卧在混沌空间中，全身附着铠甲，流光溢彩，磅礴的气势如核弹的冲击波，不断把混沌能量往外推去，鸿钧和罗睺纷纷面露惊骇之色。

    鸿钧暗道：这小子到底怎么修炼的，实力又增强了。

    从杨轩身上爆发出来的惊天恢弘气势，那种恐怖的压力，连天道都凝重起来，当真如天穹倾覆，虚空颤栗，好

    像整个混沌空间都承受不住杨轩的气势，隐隐有崩裂的感觉。

    “蝼蚁，你触碰到了不属于你的力量。”波澜不惊的天道，第一次皱起了眉头，内心如惊涛骇浪一般。

    “说起来，我跟你素无恩怨，但这一句蝼蚁却让我非常，非常，非常的不爽，算你倒霉。”杨轩其实跟这个世界的天道没有任何关系，但拉了联盟总要立个投名状吧，呐，这是缺什么就来什么，以天道的身份，这个投名状当然是用它来立最合适不过啦。

    【神·水火断波】

    一道由火焰和水流组成的细线凝聚到一起，水与火的交融，非但没有相互抵消，甚至有相辅相成的感觉。

    水火断波好似激光一样朝着天道射去，明明是笔直的一条线，但却好像绳索一样不断散乱飞舞，隐隐之间，居然封闭天道所有的退路，硬逼着它要硬刚一波。

    天道不敢怠慢，双手齐舞，无数粗壮的法则链条从手掌中喷涌而出。

    “噌~~~~”

    水火断波把前面最粗最长的法则锁链齐根切断后，被天道以擎天之手泯灭于无形中，但当天道准备反击的时候。

    一个身影突兀的出现在它面前，此时两人四目相对，天道惊骇的表情不由弥漫开来，身体本能的想要暴退而去。

    一团并不很强的法则能量持续不断的砸到它身上，以至于连撤退都办不到，宇蒙可不是笨蛋，这么多大佬在，自己只要压压阵就行，要真的直接冲上去的话，那是连死都不知道怎么死的。

    杨轩嘴角微扬，露出一脸得逞的表情，全身神光闪现，体表不垢不尘，丝毫法则秩序都扰乱不了他分毫，浑身好似一轮能笼罩大千世界的曜日，金色蒸汽不断鼓荡，从毛孔井喷而出！

    在他那双手中间，强大的力量被压缩到极致，单手轻轻的搂着天道的脖子，另一只手，一把粉碎混沌，狠狠的砸在天道的肚子上。

    强大的穿透力从天道的后背窜出，让整个混沌空间好似要被毁灭，极其骇人。

 第1659章 后手

    天道被强大的拳劲打穿，却丝毫没有往后退去，杨轩此时对力量的操控已经到了功参造化的地步，更何况另一只手死死的搂着天道，不至于让它逃脱，要是普通人看到的话，还以为是两个好朋友之间相互搂抱打闹。

    天道的身体渐渐龟裂起来，只是几个呼吸后，天道身躯直接散落成点点星芒，在中央区域的空间裂缝处又一个光球转化人身走了出来，此时的它脸色相当难看。

    杨轩皱了皱眉头，扭头看着鸿钧道“怎么打不死？还是不止一个天道。”

    “圣人元神寄托虚空，不死不灭，更别提是天道，但又不能破坏这个世界。”鸿钧掐着指决道。

    杨轩懵逼了，说好的来逆天，结果说人家是不死不灭的存在，那搞毛线啊，怒吼道“那该怎么办。”

    “你要一直压制它，宇蒙道友，杨眉道友，罗睺道友，跟我一起，把我们布置的手段给用出来。”鸿钧怒吼一声，四人马上分散到四个地方，呈现等边正方形位置，四人同时一比指决。

    四人身上同时爆发出通天彻地的光束，在刹那之间形成了一个透明的立方体，跟杨轩的尘遁立方有那么些许的相似。

    看来四人在这一年之间没有休息，一直在演练阵法，杨轩则不管不顾，能量狂涌而出，尸骨脉不断的强化身体的骨骼，不然光是那20万倍的增幅就能让自己给断手断脚。

    天道犹如一个沙包一样被打的东飞西撞，但却只是皮外伤，实在扛不住被杨轩那狂暴的力量打爆后，又重新显形出身体。

    十几分钟后，杨轩脑袋上开始沁出了汗水，趁着把天道打爆的瞬间扭头怒吼道“老鸿，tmd好了没，我快顶不住了。”

    开什么玩笑，20万倍的增幅，对于身体负担可是相当巨大，加上八门遁甲之阵，透支的可是自己吸收进去的生命之力，这东西，自己可完全没办法生产，只能去吸收生物才行。

    “杨轩，你再顶一下。”

    “尼玛，你给我顶一个试试，这东西打不死啊，还有多少时间啊。

    ”杨轩简直要疯了，一不小心又被天道的一条遮天蔽日的法则链条给抽飞了出去。

    脸上一道深深的血痕出现，杨轩一摸脸蛋，手中那一抹金色的血液，顿时身上气势狂涌而出“rnm，打人不打脸，我去你大爷的。”

    杨轩这次什么地方都不打，就对准天道的脑门不断锤着，捏着，抓着，抱着你打我一下脸，我要打回一千下的那种气势，顿时两人扭打在了一起。

    又是十几分钟的时间过去，杨轩脸色有点惨白，一把扭断天道的脑袋语气反而平淡道“还有多少时间。”能听得出来，中气已经不足了。

    “很快，几个时辰吧。”

    ..................

    到了杨轩这个境界的人，一秒钟可以战斗无数回合，甚至一个刹那的时间就能分出生死，几个时辰？

    “哈哈哈哈哈。”杨轩仰天长啸“我说，诸位，要不我们散伙算了，这家伙打不死啊，不然等我身上buff退了，大家抱一块一起死如何？”

    强大的气势在四人身上爆发出来，鸿钧四人此时须发皆怒张“杨轩，你不是还留了后手吗？再不动用，我们的阵法可能没机会发动啊。”

    杨轩一愣，摸了一把汗水，差点都忘记了，手一翻从储物空间拿出通讯玉符“女娲，不周山补好了吗？”

    女娲端庄的声音从通讯玉符里面传来“还差最后一点点，但我已经没有法力了。”

    “好，你让开一些，剩下的，我的分身会搞定，记得...........”

    “咣当”一声。

    还没等杨轩说完，数十道法则锁链直接把杨轩连带着通讯玉符抽飞了出去。杨轩龇牙咧嘴，身上到处都是伤口，还好的是，皮开肉绽没关系，尸骨脉凝聚的骨头正死死的挡着天道强大的火力攻击。

    这可是有一个大千世界作为根基，不管再怎么样剧烈的消耗，充其量消耗的只是一点点的能量底蕴而已，毕竟这么多年来，大千世界储备的能量也有不少，足以应对数次世界级的危机。

    等

    于杨轩以一人之力，跟整个世界对耗。

    在洪荒世界，一座巨大山脉出现在其中，一座撑天通地的大山矗立其中，可惜的是，这么高的山体上居然布满了丝丝裂缝，还有那么上百米的间距就能碰到天界了。

    女娲收到杨轩信息后，猛然往后暴退，手一甩江山社稷图悬浮在自己身边，杨轩的分身双目渐渐变的有神起来，双手按住地面，体悟了两分钟，随即眉头深锁。

    “女娲，你的九天息壤还有吗？”

    “有。”

    “把一半的九天息壤全部给我，快。”

    女娲不疑有他，只要九天息壤还有，那就有无数种办法培育出来，当下也不小气，直接分出三分之二扔给了分身。

    分身接住如拳头般大小的九天息壤在女娲惊讶的眼神中一口吞下，施展土遁艰难的来到不周山中间。

    割开自己的手腕，一大团的金色血液渗出来，这是分身的时候杨轩给它的，影分身强化后，得到的真实影分身，跟自己完全相同，可惜就是没有神性。

    一大团的神血从体内和体外爆发出来，分身的身躯开始渐渐分崩离析，瓦解起来。

    “啊~~~~~~神·土遁·开土升掘。”分身的双手猛然拍向自己，瞬间身体消失，本来还摇摇欲坠的不周山开始飞快凝实起来，已经停止生长的山顶又开始渐渐升涨起来。

    十来分钟后，不周山的山顶在刹那间碰触到天界，一声闷响从山体内发出，在山体中的神血开始发出剧烈刺激的光芒，神性能量不断的胡乱狂躁。

    一道虚影从不周山出现，当他出现的那一刻，此方世界的生物全体跪倒在地，天地暗淡无光，日月失色。

    虚影看向虚空出，双目怒睁，虚空生电，朝着混沌空间极速赶去。

    在混沌空间里面，杨轩已经恢复正常尺寸，但天道可不是正常尺寸，虽然没有杨轩邪佛体那么大，但也有成千上万米高，瞬间杨轩就被压入下风，没办法啊，自己爆发力比天道强太多，但人家有一个世界作为根基，自己根本就耗不过它。

 第1660章 不知道我顶不顶得住

    就在杨轩一筹莫展的时候，一个强大到极点的恐怖气势，直接破空而来，在场所有人一惊，纷纷朝着气势的方向看去。

    一个须发皆张的男人，手托日月，龙眉虎目，皂白分明，隆准海口，大耳有轮，望之俨然。

    “盘，盘古大兄。”鸿钧嘴角淡淡的喃喃道，眼神中爆发出强烈的钦佩之情。

    罗睺和杨眉大仙还好，毕竟n年前见过，虽然不是很愉快，但总算能活下来了不是吗？反观宇蒙已经变成鹌鹑在自己的位置上瑟瑟发抖起来。

    宇蒙只觉得此人身上带着强烈的开天之意，要知道，这可是对任何天道都是一种威胁的存在。

    还在大家震惊于此场景的时候，盘古虚影看着天道怒吼一声“呔，当年诓我之人，有你一份。”

    “盘古，不要插手我等之事，不然这因果会让你在世间的最后一丝痕迹也消失不见。”天道说着轻松，其实现在已经被杨轩锁喉，两人打出了真火，狠狠的缠在一起。

    “已死之人，还怕什么，看我破了你的元神。”虚影手中刹那间凝聚出一把斧头。

    盘古虚影缓缓把斧头双手拿起，瞬间，他的气势猛然一变，力量，强到极致的力量，居然光凭借力量就让三千法则同时推让。

    盘古虚影现在所处的地方已经没有任何的法则，力量强大极致就是这样唯我独尊，霸决诸天。

    “开天~~~！”

    斧头猛然一挥，盘古好似劳累了一些，支撑着喘了几口大气后，朝着一个位置的地方看去，此时众人的注意力都在天道身上，却没有看到盘古那不甘，憋屈的眼神，虚影立马消失不见。

    天道脸色终于难看起来，在场的所有人，只是稍稍一看就发现，盘古刚刚那一斧直接切断了天道与这个世界的关联，等于说破了天道的无限重生能力。

    但切断不代表不能再次连接，天道仓皇对战杨轩后，慌张的朝着自己来空间裂缝跑去，但大家都不是吃素的，因为盘古的出现，

    加快了进程。

    透明色的立方体阵法不断开始缩小，鸿钧吼道“杨轩，不能让它给跑了，一定要顶住啊。”

    杨轩猛的提起剩余不多的劲道，猛然变成跟天道一样的体形，锁喉，锁头，锁脚，硬生生把它挡在裂缝外面。

    杨轩额头青筋直冒疲惫道“你们快点，不然我真顶不住拉。”

    “阵~合！”鸿钧指决一转，三人指决同步进行，透明立方体开始不断的极速缩小。

    “杨轩，不要纠缠了，再不走你就走不了了。”

    杨轩此时哪能放开天道，天道被他灭了几十次，能量和肉身依然旺盛无比，但现在放开天道肯定会被它给跑了。

    此时用分身的话，肯定挡不住天道的法则之力，在杨轩苦思良计的时候，突然看到被法则之力打的千疮百孔的手臂，顿时记上心头。

    【神·尸骨脉·全力发动】

    根根金色的骨骼如雨后春笋般从杨轩的体内钻了出来，血肉纷飞，但这点点的疼痛对炼体的人来说，完全是洒洒水。

    全部的神性化能量输入尸骨脉里面，所有钻出来的骨骼如一条条的金蛇缠在天道身上组成了一个牢笼，可天道岂可就这样被紧固住，开始剧烈的挣扎起来。

    只见金色的骨架上面开始出现道道裂缝，杨轩情急之下双眼一转，携带着无尽业力的天照，直接笼罩在天道身上。

    “啊~~~~业力，你好大的胆子。”被金色骨架和无尽业力囚禁的天道仰天呐喊，愤怒之情，连空间都被震裂开来。

    看到天道被拖慢速度，杨轩立马撒丫子就跑，在杨轩离开天道的时候，一只手抓住了杨轩的脚踝，被业火缠绕的天道，脸色狰狞道“我走不了，你也别想走。”

    鸿钧额头上也渗出了汗水朝着我杨轩吼道“这阵法是我们四个临时创建，我们也控制不住，你快点出来吧。”

    杨轩也是个狠人，已经扭曲成麻花的手臂对着膝盖一划，小腿瞬间断掉，终于在

    千钧一发之际从立方体里面险之又险的跑了出来。

    只见立方体以极快的速度把天道压缩到常人大小。

    “你，你们不要太得意，只要它还在，我就是不死的。”到了此刻天道才终于害怕起来，这阵法粗鄙不堪，但却非常有针对性，能量全部都是针对能量体和隔绝为主，再加上被盘古虚影砍了一下，完全跟此方世界断开连接，想恢复都不可能。

    鸿钧抹了抹那满头的汗水，多少年拉，出汗的感觉还真是奇特，他眼睛一眯，傲然道“就算它知道了又能如何，一个死掉的天道还有什么价值？你可以去死了。”

    瞬间，天道被直接压缩成一颗珠子，能量之类的全部被炼化一空，鸿钧伸手一摘，立马把珠子按入自己的脑门中。

    刹那间，整个世界变的一片美好，到处都浮现出朵朵莲花，仙界里面也不断喷涌出道道灵泉。

    此时，鸿钧在保留自己意志的同时顺利继承天道之位。

    “我，鸿钧，今日以身替道，普天同庆！”鸿钧的话在一个刹那的时间传遍三界，无数的种族不光听到声音，还收到一条条的信息，这是鸿钧针对此方世界晋升的信息。

    瞬间整个三界都炸开锅了，如果说进化，增加实力是铭刻在每个个体基因里面的潜意识，那世界晋升，就是融入到种族传承基因里面的蠢蠢欲动。

    “老鸿，这次的事情你可占大便宜了。”看到杨轩飞回来后，鸿钧一愣道“道友，受伤颇重啊！”

    此时的杨轩简直太惨了，双臂粉碎性骨折就别说了，还被拧的跟麻花一样，这是不小心中了天道的粉碎和扭曲法则，身上被插了几十个洞，有些可是直接洞穿内骨骼，把内脏搅的一塌糊涂。

    “你觉得呢？你们圣人元神寄托虚空，不死不灭，但我不一样啊，我可是个炼体的，这次都被打成这样了，你说不捞点好处怎么也说不过去吧。”杨轩一边说，一边在鸿钧面前甩了甩被扭成麻花的手臂。

 第1661章 分赃

    杨轩一脸可怜兮兮的时候，杨眉大仙，罗睺，宇蒙都飞身过来。

    “早知道就不跟你们合作了，刚刚差点吓死我了。”杨眉大仙死死的捂住胸口，虽然它根本就没有心脏。

    “你算什么啊，我刚刚才危险呢，杨轩跟它打的时候，要不是我用力拖住，杨轩都逮不住它。”宇蒙也被吓的不轻，现在回过头来，也吓出一身冷汗，自己只是一个小千世界的天道刚刚居然对一个大千世界的天道出手，想想都感觉~~~~太刺激了。

    “别整那些没用的，我的枪刚刚差点就被天道给打断了，要不是杨轩耐揍，我这次损失就大了。”

    “喂喂喂，罗睺你把话说清楚，什么叫耐揍？合着我是来抗揍的吗？”杨轩不乐意道。

    瞬间鸿钧四人看着杨轩，都默然的点点头，意思很明显，你不耐揍谁耐揍啊，硬生生磨死了天道几十次，最后的场景就算是罗睺这个魔道法则本源都有点不寒而栗。

    自己的骨骼啊，全部剥离出来，当成笼子把天道装进去，一想起来，罗睺就感觉，杨轩比自己还要魔道啊。

    作为魔道法则本源，他深知，对别人狠容易，但对自己狠的人，估计整个世界都找不出几个来。

    杨轩的行为也在众人内心深处种下了不可与之为敌的种子，没看到他对待敌人多狠啊，咬住直接不放。

    杨轩脸色明显不好看了“你们有完没完一人说一句，总要有点好处的吧。”

    “应该的。”鸿钧偷偷查看了下上一任天道留下来的库存，还没等他开口的时候，杨轩嘴一溜道“其实也不用太多，来个几亿的功德值或者本源之力就行了。”

    “啥？几亿？我哪有这么多啊。”

    杨轩可不信邪“笑话，一个大千世界，你跟我说没功德之力。”

    “唉，杨轩，你是不知道啊，上任天道把功德之力和本源之力都用的差不多了，顶多剩下一亿不到一些，至少要留下七层用以维持世界运转，其他的话，要不大家平分一下。”鸿钧小心翼

    翼的说道，还看了看杨轩的脸色。

    “怎么分。”杨轩眉头一挑。

    鸿钧看了一下众人那希冀的眼神道“分给杨轩一千万没问题吧。”

    “没问题。”

    “公平。”

    “同意。”

    “剩下的2000万.功德之力，你们自己分了吧。”

    杨眉大仙笑道“功德之力对我无用，但上次我发现鸿钧你可收集了三斤的时空之沙，能不能匀我一些？”

    鸿钧皱了皱眉“你要多少？”

    “2斤。”

    “放屁，你抢劫啊。”

    “1.9斤。”

    “1斤。”

    “1.8斤。”

    ........这可是集空间和时间双重属性的天材地宝，光是原始材料就已经是混沌灵宝，更别提如果熔炼之后或者加入武器之后的威力呢。

    最后敲定在1.5斤范围之内，两个大千世界顶级强者，为了一点点的材料吵的脸红脖子粗的，这也是杨轩不了解这种宝物的价值。

    时空之沙，是任何一个世界都没有办法自动产生的，唯有一个世界毁灭之后，才会诞生那么一点点。

    罗睺和宇蒙则不客气，一个是要用功德之力修复长枪，到了现在杨轩才知道，罗睺手中的就是那大名鼎鼎的弑神枪，除了名字中二了一些，威力还是非常强大。

    “宇蒙，你作为一个小千世界的天道，你拿着功德之力有什么作用？”杨轩倒是好奇的不行。

    宇蒙无奈的摇头道“以前你也来过我的世界，你就没有发现我世界中的变化吗？”

    杨轩稍稍一想问道“是不是跟灵气有关。”

    宇蒙想想就来气“也不知道从什么时候开始，我的世界壁垒出现了一个小漏洞，平时感觉不出来，但随着时间越来越久，灵气泄露厉害啊。”

    杨轩点点头，天龙世界跟笑傲世界在内功方面差距是挺大的，号称华山九功紫霞第一的紫霞神功放在天龙八部世界里面虽不说是三流内功，但却上

    不到一流层次。

    “那这次得到的这么一大笔功德之力可以修补漏洞了对吧。”

    “哪能啊，平时也没什么机会捞油水，分出一小部分把漏洞补上就行，剩下那部分我打算好好培养一些人，要是能培养出一个........”

    “唉，宇蒙啊，你好像有点膨胀啊，你个小千世界想培养出圣人，可是很难的。”

    “噗~~~”

    宇蒙学着杨眉的样子捂着胸口，露出一副不可思议的样子吐槽道“杨轩圣尊，你可不能这么说啊，我什么时候说要培养出一个圣人，能培养出一个修真者我就心满意足了。”

    杨轩不露声色的从鸿钧手中接过一千万的功德之力，鄙夷的看向宇蒙不屑道“瞧你那点出息？就一个修真者而已，不是分分钟的事情嘛，要不要我给你制造一群修真者大军？”

    “别，你别添乱了，你就是最大的变数，一旦你直接降临拔苗助长，那我要消耗更多的精力，功德之力去拨乱反正，我求你了，就当放过我吧。”宇蒙可被吓的不轻，记得千年前，杨轩没让乔峰死，自己可是狠狠出了一笔血，才把这个意外给消除掉的。

    “行吧，诸位道友要是没事的话，咱们改日再聚。”罗睺对着众人一抱拳，化为一道流光消失在混沌空间里面，杨眉大仙纠结了一下扔给杨轩一个玉佩“这里面是我编撰构筑私人空间的经验心得。”

    “哟，杨眉，还有临别礼物啊。”

    “嘿嘿~~~！”杨眉大仙也不说话，径直消失在原地，别看它是个死肥宅，但情商可不低，杨轩这么强大的战力，从认识，相熟，道关系越好，对自己的帮助就越大。

    鸿钧看了看杨轩和宇蒙，宇蒙现在很着急，道别后，立马朝着自己的世界赶去，第一次离家这么远，总觉得还是回家安心点，加上手里有这么大一笔功德之力。

    可别小看几百万的功德之力，像小千世界，数千年累积的功德之力才十来点上百点，还要扣掉七层的压仓货，才能动用多少，小千世界不容易啊。

 第1662章 毕竟你可是有前科的

    鸿钧看向浑身都是血洞的杨轩，眉毛一跳，搓了搓手，没有说话，但眼神中那送客的意思却是一点都没有隐藏。

    杨轩抽了抽嘴角笑骂道“你有没有良心啊，这次我可是当肉盾死死拖住它，按理，功劳我最大，功德之力我理应拿最大那份，你总不会看到我这个样子还要赶我走吧。”

    鸿钧沉声道“功德之力，莫不是我年纪大了记性不好？你把这个世界十大先天灵根的黄中李给弄走了吧，如果我没算错，你构筑私人空间是打算培养黄中李？”

    杨轩眼睛顿时一缩，老狐狸啊，自己那点小心思被它一猜就猜中“咳咳”杨轩尴尬的咳嗽了两声，一把搂过鸿钧道“没有的事，我知道你马上要运转这个世界，但我能不能在你这个世界里面修养一段时间啊，这次感觉力竭了。”

    “别，你是大神，我算是服你了，你在这里我可是一点点安全感都没有，毕竟你稍稍插手一件事，我就要用大量的精力和功德之力去拨乱反正。”鸿钧摇摇脑袋，明显是不想杨轩待在自己这里，也不是说不高兴，但新官上任三把火，家底本来就不是很足的，再让杨轩这么一搞，岂不是乱上加乱？

    其实杨轩现在很无奈，回哪呢？去笑傲江湖的世界？宇蒙非把自己赶出来不可，去宁中则和岳灵珊所在的世界？不行不行，现在自己这个样子，非把她们吓死不可，所以在鸿钧这个世界最安全，毕竟盟友是天道，横着走才是修行最大的好处。

    “老鸿，你是过河拆桥，不想认账吗？”杨轩怒道。

    “放屁，给你的都给你了，你还想赖着不走？”鸿钧也一改往日那仙风道骨的模样，面对杨轩这个流氓，不凶一点是绝对不行的。

    “如果我一旦插手剧情，我赔钱总行了吧。”

    鸿钧狐疑的问道“你说的钱是功德之力？”

    杨轩抽了抽嘴角，这老小子是有多不放心自己啊“废话，不是功德之力，难道给你黄金吗？美金我也有啊，你要吗？”

    “不不不，我只是问下而已，毕竟你可是有前科的。”

    杨轩立马跳了起来怒道“什么叫前科啊，啊？你今天如果不把事情交代清楚了，天道你也别想当太平。”

    鸿钧叹了口气幽幽道“我签的契约有隐藏项.........我上当了。”

    ................

    两人大眼瞪小眼，猛然间杨轩扬天大笑“哈哈哈哈，你看我这脑子，肯定被天道给打坏了，放心，一言既出驷马难追，说是给你钱，那就是功德之力。”

    “作为盟友，收留你，本来就没问题，你看你赢要给我功德之力，我多不好意思啊。”鸿钧又恢复了仙风道骨的感觉，眼睛弯曲，那一脸贼笑却深深的出卖了它。

    杨轩抽了抽嘴角，果然，贪心是所有智慧生物都会有的，多想无益，杨轩控制着朝着下界飞去，身为炼体者对场地没有要求，无论是仙界还是凡界都没有问题。

    路过仙界和地府之时，杨轩抽空瞄了几眼，啧啧啧，整个世界一片破败，要是在被天道这么搞下去，别说晋级，不掉级就已经谢天谢地了。

    仙界还算说的过去，虽然伤筋动骨，但只要有时间，恢复到以往的光景还是没有什么问题的，但地府就惨了，不光是钱的问题，连带着几乎所有高层全部战死，天道好深的算计，把几个圣人拖住后，要么假传旨意，要么暗中扶持，以至于这世界衰败成这样。

    回到人间，料想应该过了很久，但当看到一座寺庙的时候，杨轩呆了呆，都过好几百年了吧，怎么兰若寺还在？

    貌似想到什么，杨轩急忙飘到二楼，自己曾经的家具居然还在，特别是那柜子上的描画，那还是自己亲手描上去的，只是灰尘厚实，虽然木质很好，但历经百年岁月，柜子和床的脚上已经跟地板烂在了一起。

    杨轩立马又来到隔壁房间，只见里面比自己原来那间简陋不少，连家具都没有什么，但一只大大的不粘锅放在中间的地板上，杨轩一眼就看出这是以前燕赤霞跟自己讨的锅子。

    他在这边无依无靠一直都是一个人，抓到什么野味都是以烧烤为主，但人一直吃烧烤也不是个事，所以，燕赤霞把大锅弄来，偶尔还能喝点热汤。

    昔日的景象历历在目，带着佳宜和桃子与燕赤霞在这荒凉的古刹里面对酒当歌，人生几何。

    “轩哥，以燕赤霞的能力，活到现在估计也很难吧。”看到杨轩那惆怅的样子，红后忍不住出言问道。

    杨轩点点头，又摇摇头“燕赤霞天赋不错，可惜入道时间太晚，难成大器，我传授他茅山真解后，应该能很好的让他更进一步，可惜这人嫉恶如仇，如果要死，我更倾向于他是惹麻烦之后，被砍死的。”

    捻了捻锅子上积聚一寸上下的灰尘，环顾四周也没有打斗的场景，估计燕赤霞又待不住，云游四海去了。

    回到曾经的房间里面，本来还想找个好地方，没想到居然出现在兰若寺附近，既来之则安之，还能好好回忆下在这个世界中开心的日子。

    心念一动，房子焕然如新，杨轩盘膝下来，开始查看起自己的伤势，其实自己损伤不大，但现在就是浑身无力，用神念开始一点点查探的时候，终于发现其中的奥妙。

    就算自己力竭，身体的自愈能力绝对会把自己修复完整，但现在呢，身上大大小小几十上百个伤口，根本就没有办法被动修复身体。

    还真别说，哪怕是被切断气运的天道，战力还是远远超过杨轩的预料，要不是留了一招后手，还有鸿钧四人的同心协力，自己早就被拖死了。

    探查良久后，杨轩脸色非常难看，果然是那该死的道伤，不光是作用在其肉身上，还丝毫不落的作用到自己的灵魂上。

    道伤好治，但偏偏至于道伤就需要用到本源之力，这东西可是用一点就少一点，还记得上次道伤，才一道啊，用了自己好久的时间才治愈的，现在上百道，道伤......

    

 第1663章 我是个坏女鬼

    杨轩先从耳朵上的小伤口开始清理，先用本源，治疗好后，再找一个差不多的伤口，试试功德之力，结果发现，本源之力对于道伤简直手到擒来，功德之力虽然也有效果，但总觉得不像是针对性的。

    所以同样的伤口，如果用本源之力可能只需要50点，如果用功德之力，那就不好意思，运气好是500点，运气不好，那就是上千点。

    虽然想早点回主世界，但该省钱的时候还是要省钱的，自从敲诈了漫威天道一笔后，现在本源之力已经达到了恐怖的80多万点，对于一个世界来说，可能真不算多，但对个人而言，却可以称之为海量，毕竟普通个体是没有办法获取这么多本源之力的。

    这次不赶时间，杨轩就打算以入定的形式，采用功德之力给自己全身疗伤，心念一转，一团温暖璀璨的功德之力从体内浮现出来，缓缓没入身体各个伤口中。

    这可是杨轩第一次受这么重的道伤，虽然没有威胁根基，但却已经让他束手无策，只能用最简单最粗暴的办法，水磨工夫才能把全身伤势痊愈。

    时间飞逝，转眼间几年时间过去，春去秋来，时间总是在不经意间悄悄溜走，经常数次的闭关，杨轩已经研究出一套适合自己在短时间内疗伤的办法，还不容易无聊。

    这次不用道德经，直接让自己沉沉睡去，把功德之力放在伤口处就行，睡几年对这个曾经的课堂睡神来说是一个不小的挑战。

    这天深夜，外面狂风大作，两个灯笼破开漆黑的夜晚，只见两个和尚正一步一步朝着兰若寺走来，只是其中一个看着胆子较小，一直抓着老和尚的衣服，生怕被丢下一样。

    拨开厚重的蛛网，两人也不嫌弃此处的简陋，就在一楼下面随意找了个厢房，开始把一天化缘得到的食物拿出来食用，小和尚吃着化缘来的食物发现，这么大的庙宇居然会漏水，还漏到他身后的架子上，那里面的东西可比自己的性命都要重要很多。

    三下五除二把食物狼吞虎咽吃完后，小和尚把身后的箱子紧紧抱在怀中，还用僧衣盖在箱子上面，生怕它受到哪怕一点点的伤害。

    老和尚则稍稍吃了些，就开始念起经文，一脸的慈悲肃穆。

    这时一阵阴风扫过，小和尚的手臂上瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，紧张道“师傅，有动静！”

    佛珠在瞬间停了下来，老和尚双目一睁，义愤填膺道“妖魔作祟，我去擒妖。”说完拿起身边的禅杖，朝着外面轻掠而去。

    小和尚急了，要是那些妖怪跑了，来干掉自己，师傅又不在那该怎么办？想到此处，小和尚鼓足了气用力朝着老和尚喊道“师傅你走了，那我怎么办呐。”

    “轰~~~”

    老和尚飞身来到兰若寺的前院把禅杖狠狠插入地面，头也不回道“看好金佛，不要乱跑。”

    老和尚顺着气息来到一片树林里面，双眼死死的扫视这里一眼后，老和尚神色凝重“道行不差，居然能避过我的法眼。”

    随即他那比常人更长的耳垂开始不断颤动起来，半响后也是一无所获，老和尚火了，直接拿出脖子上的佛珠朝着四周不断乱打乱砸，一个个不大的珠子在老和尚的手中，居然发挥出入手雷般的爆炸声。

    而在兰若寺里面的小和尚此时惊恐万分，紧紧抱着箱子里面的金佛，但运气不好因为有人敲门猛喊救命，以至于小和尚把金佛扔到了一楼下面的隔板里面。

    一个穿戴绫罗绸缎的美女从外面跑了进来，狠狠的扑在小和尚身上，说来也可怜，小和尚是个弃婴，被遗弃在庙外面，从小到大，看的最多的就是那一颗颗跟卤蛋一样的光头，什么时候看到如此妖娆美丽的女子。

    美女不断勾引着小和尚，但小和尚却死命不从，从小到大学习的戒律已经深入他的骨髓里面，渐渐开始念起经来。

    但没想到美女却被弹飞出去，几次下来后，白痴都知道这女人是鬼，可是识破归识破，小和尚没什么法力，根本就打不过女鬼，小和尚只能双手合十，一边念经一边把女鬼逼到墙角。

    几分钟后，经文戛然而止。

    满头大汗的女鬼愣了下，随即凶恶的看着小和尚怒道“死和尚，怎么不念了。”

    看到女鬼面如痛苦，脸色苍白，小和尚自然而然觉得于心不忍，把衣服穿好后，走过去打开大门郁闷道“走吧，师傅回来你就走不了了。”

    女鬼整理了下衣衫，反正已经暴露了，索性傲娇的仰头看着小和尚道“你为什么放我走啊。”

    “给你一个悔过自新的机会，做一个好女鬼，下辈子可以投胎做好人。”小和尚的话，差点把女鬼的惹笑了。

    女鬼不屑的看了眼小和尚，一把扯掉她的衣服朝着外面飞去“我是个坏女鬼。”

    女鬼本来打算戏弄下小和尚，没想到老和尚的禅杖此时大显神威，直接把女鬼粘住，强大的佛力开始消融起女鬼那本就不雄厚的阴气。

    刚刚还在羞恼的小和尚此时却开怀大笑，不是不报只是时候未到，但让他下手，他却又下不去手，只能拔掉禅杖放走了女鬼。

    哪知刚刚才把禅杖重新插回去，老和尚就出现在他面前，直接把他吓的不轻，看到徒弟衣衫不整，老和尚急了，这可是自己的衣钵传人，可不能收到妖魔鬼怪的蛊惑，一直问他是怎么回事。

    刚刚女鬼勾引小和尚的场景可以说是限制级了，打死小和尚也不能跟自己师傅说啊，老和尚见问不出来话后，也只是无奈叮嘱小和尚，鬼怪是会变身之类的，切莫被勾引。

    在二层中疗伤的杨轩嘴角微微上扬，闭关疗伤很无聊，几年间，也苏醒过几次，刚刚那两个和尚声音那么响，都把自己给震醒过来，神念一扫，刚刚发生的一切好似历历在目一样。

    没办法，只要不来影响自己，杨轩不打算出手，一来伤势还没好利索，二来..........爱管闲事是兴趣，但这一旦插手了，那就是要破财的节奏啊。

    

 第1664章 一百多年前......

    第二天，小和尚因为丢失金佛，诈病不出发赶路，老和尚没办法，只能出去化缘，顺便检查了徒弟的身体，发现他完全没有大碍，嘟囔的去了市集。

    耗费了几天时间，每天晚上女鬼都会来找小和尚，还帮着小和尚拿到金佛，说实话，老和尚法力是高深，但这是过路客，没必要死磕，女鬼后面的树精也知道死磕了也占不到便宜也就放弃了。

    但命运总是会在不知不觉中降临，杨轩此时已经明白，这是倩女幽魂道道道的剧情，反正跟自己关系不大，就随他去了，等自己伤势痊愈就可以回家去。

    但人在家中坐，祸从天上来，本来疗伤的挺顺利，也不知道这些人，这些鬼怎么回事，就是不上二楼来，杨轩也乐的个清静。

    可这一天却不同寻常，小和尚带回来一个英武男人，两人窃窃私语，原来是打算从小倩口中打探到老和尚的下落，怪不得好几天没看到老和尚，原来师傅被妖怪抓走拉。

    英武男子不用说，就是燕赤霞，根据杨轩知道的情况，这家伙属于拿到自己认识的燕赤霞的遗物才走上修行道路的，看来有机会要问一下他，燕赤霞现在过的怎么样。

    可没想到这个年轻的燕赤霞直接跟树妖动起手来，不光一层被打的体无完肤，连二层的厢房都开始崩坏，一个御剑术攻伐有道，一个草木树妖源源不绝，别提打的多火热了。

    “乒林乓啦”一声后，年轻燕赤霞直接被打进杨轩的厢房里面，形式紧急，也没发现房间里面还有一个人。

    树妖得理不饶人，无数的树枝开始急速生长，大有要将年轻燕赤霞捆绑的打算，但年轻燕赤霞身手犀利，拿着一把大剑不断砍断这些朝着自己身体插来的树枝。

    看着两人越大越起劲，隐隐有朝着自己这边打过来的迹象，杨轩内心狂吼道“你们两个，不要过来呀。”

    在电光火石之间，青年燕赤霞的后背毫无意外的靠在杨轩身上，一股沛然大力瞬间把一人一妖从二楼直接弹飞到了兰若寺之外，这还是杨轩在一个刹那之前才收住的力道，不然这两个家伙早就被震死了。

    一想到鸿钧那一本正经的老脸和手上那不断搓动的手指，杨轩就气不打一处来。

    被弹飞的一人一妖瞬间傻眼了，对视一眼后，都飞快离对方远一些。

    “老妖怪，兰若寺二楼厢房里面是谁。”

    “哼，小伙子，我怎么会知道，兰若寺又不是我在管的。”

    两人相视一眼，又战到了一起，在危急关头，小倩偷偷给两人报信，好让两人可以顺利撤退。

    翌日是个大白天，小和尚和大男人终于在两人不懈努力下找到了被囚禁的老和尚，三人一起回到兰若寺，当听说燕赤霞被二楼的东西震飞后，老和尚也好奇起来。

    三人商量后，决定去兰若寺的二层看看，到底是什么情况，老和尚的眼睛瞎了，作为徒弟的小和尚当然要背着他。

    当三人来到厢房里面的时候，燕赤霞狠狠眨了瞎眼睛，自己莫不是做梦吧，昨天这里可被霍霍的不轻，床，椅子，柜子都被砸个稀巴烂，当然这也不是自己一个人的功劳，树妖也有份。

    一个全身上下不着片缕的男人正盘膝坐在中间，他神色庄严，星眉剑目，脸部轮廓层次有序，看着就给人一种很舒服的感觉，但一看到他身上，那简直是无不忍赌，全身上下没有一块好肉，手臂上的骨头都戳了出来。

    燕赤霞有点摸不准了朝着老和尚问道“大师，对面前坐着的这个人有什么想法吗？”

    老和尚一惊“不可能，这个房间里面根本没有人。”

    老和尚此话刚落，小和尚和燕赤霞冷不丁打了个寒战，莫不是面前这人是鬼吧。

    好似感觉到异样的目光，燕赤霞尴尬道“鬼有什么好怕的，昨天还不是跟树精打了一架。”

    “别扯没用的，你去看看他到底是什么？”小和尚催促道。

    燕赤霞咽了咽唾沫，伸手朝着杨轩的鼻息下探去，越是伸过去，速度越慢，到最后，简直跟乌龟爬一样，燕赤霞现在心里也泛着嘀咕，以法力来说，老和尚完胜自己，到了他那个境界，有没有人，不光是用眼镜看，也可以感觉出来，难不成得道高僧也会错。

    就在燕赤霞的手指要放到杨轩鼻息下的时候，一双眼睛幽幽的睁开，燕赤霞呆了呆，好深邃的眼神，好恐怖的眼神，好像，好像自己在他眼中连一只蝼蚁都不如。

    只是一个刹那的时间，杨轩的眼神恢复温和状态，刚刚那抹深邃，好像就是幻觉一般。

    “你跟燕赤霞是什么关系？”杨轩醒来直奔主题问道。

    燕赤霞一愣“我，我就是燕赤霞啊，我认识你吗？”

    杨轩嘴角一扬，露出一个不屑的眼神“放屁，燕赤霞是个大胡子，再说一百多年前分开的时候他已经到中年了，别跟我说你会返老还童。”

    一百多年前...........

    三人瞬间宕机。

    “这位前辈怎么称呼。”老和尚从徒弟身上下来后，恭谨对着杨轩说道，刚刚房间里面明明只有自己三人，也不知道怎么回事，突然房间里面出现一个人，这对老和尚来说实在太过震撼，一个人可以没有声息的接近三人，那就意味着他可以不动声息的取三人性命。

    “老和尚，等等跟你说，我建议你还是好好巩固下修为吧，果位都不稳了。”杨轩吐槽一句后再次对着年轻燕赤霞问道“快说，燕赤霞在哪。”

    年轻燕赤霞也不知道杨轩说的到底是不是真的，抓了抓脑袋硬着头皮说道“燕赤霞在昆仑山闭关，我，我只是一个末学后.进，他传了我一些法术和修行之法就把我打发下山了，我觉得他名头威风就拿来用用喽。”

    “呼~~~”

    杨轩重重的松了口气，还好还好，那个老家伙没死，不然自己的朋友又要少一个了。

    

 第1665章 谁在算计谁

    得知好友还健在后，杨轩内心一阵喜悦，笑道“这么说来，你算是燕赤霞的徒弟？”

    “那不算，他还没收我当徒弟呢，他说他脾气太差不适合跟别人住一起。”年轻燕赤霞有点无精打采道。

    “哈哈哈，燕赤霞啊燕赤霞，果然跟一百年前没有丝毫变化，他那个人浑身上下都是毛病，出口成脏不说，连个人卫生都是一塌糊涂，不过..........他是个好人。”刚开始杨轩还乐呵呵的，渐渐回忆起以往一起吃火锅喝啤酒四人一起唠嗑的情景。

    “你到底是什么人？昨天晚上为什么推我。”年轻的燕赤霞不解道。

    “谁推你拉？我在兰若寺疗伤好几年了，还不是占着这里有传闻，普通人不敢来嘛，再说一百年前我就在这个房间里面住，隔壁房间是燕赤霞的，你昨天无缘无故碰到我，要不是我临时收力，你早死了。”杨轩吐槽道，谁知道这么来一下会不会对世界产生影响。

    这时老和尚凑过来说道“不知道前辈能否出手降灭此妖，也算为世间除一祸害。”

    杨轩断然拒绝道“不行，我是绝对不会出手的。”

    “为什么？”

    “因为我~~~受伤了，没看到我身上都是窟窿嘛，好了没事就这样吧，我疗伤好了就会立刻离开这里。”

    杨轩说完不等三人再说什么，一挥手，等三人反映过来的时候，已经在厢房外了。

    杨轩努力憋着，靠，自己可是随心所欲的，怎么这次这么憋屈啊，最后大boss可是黑山老妖，也不知道跟以前那只是不是一样的，插不了手啊。

    几天之后，果然在兰若寺这边爆发了一场惊天大战，树妖在临死前呼唤来了黑山老妖，别的先不说，这次来的黑山老妖从气势上就比以前那只厉害，还能用自己的法力笼罩一片天地。

    以至于三人一只鬼怎么走都走不出去，最后老和尚没办法只能用毕生功力输送到徒弟身上，用徒弟的肉身化为金身，只要想办法上天，就能破开黑山老妖的黑云遮天，利用太阳纯阳之气灭杀黑山老妖。

    可惜老和尚漏算了一步，年轻燕赤霞吸引黑山老妖的注意力，小和尚又没有飞行能力，只有女鬼才有飞行能力，女鬼带着小和尚冲破黑云遮天，可惜女鬼熬不住纯阳之气，败下阵来，杨轩知道女鬼没事的。

    小和尚则捡了大便宜，老和尚毕生功力化为肉佛金身，哪怕只是为数不多的时间，也足够他体悟一段时间并对他以后的修行道路也有意想不到的好处。

    黑山老妖也是太自信，居然真身从地府里面出来，当阳光洒下后，真身无处可藏顷刻间被纯阳之气融成了飞灰。

    小和尚兴高采烈的带着女鬼的骨灰坛带着背着他师傅朝着目的地出发，在一旁看好戏的杨轩实在忍不住手指一弹，一道金色能量融入到女鬼的骨灰坛里面，真想看看，别的得道高僧看到女鬼蕴含功德会是种什么样的感觉。

    年轻燕赤霞也喜欢女鬼，可惜被小和尚摆了一道，女鬼在没有投胎之前，骨灰在哪，女鬼晚上就会出现在哪，显然年轻燕赤霞这次是输了。

    正当年轻燕赤霞仰天长啸的时候，眼前一花，上次在兰若寺碰到的怪人出现在自己面前。

    “你又来干什么？”

    杨轩显然比较郁闷，插手插不了，整个人都不舒服了，但还是把几瓶丹药扔给了他叮嘱道“把这些东西交给燕赤霞，跟他说，大争之世马上就要来临，欲蜕凡化仙，好好抓住这次机会。”

    还没等他开口，杨轩又消失不见了，年轻燕赤霞摇了摇脑袋，现在他是真信了，燕赤霞古怪，他朋友比他还古怪。

    回到房间后，杨轩就沉下心神，努力恢复伤势，话说这道伤还真难缠，时间匆匆转眼又是几年过去，这一日，天气阴沉，突然一阵强大的气势冲天而起，把百万里内的所有云层一冲而散，吓的一些山精野怪纷纷跑回自己的窝里躲起来瑟瑟发抖。

    “终于可以回家了。”杨轩伸了伸懒腰，在这里待着确实挺无聊的，特别是睡了那么久，早就清醒的不行。

    此时杨轩身体上的血窟窿纷纷愈合起来，其实只要把伤口处的道伤给抹除掉，伤口愈合只是刹那间的事情。

    “轩哥，已经恢复巅峰了吗？”红后笑道。

    “没呢，只是身体痊愈，力量的话，五层左右吧，我已经忍不住了，只想回家，到了主世界之后再恢复也不迟，反正现在身体的恢复速度还挺快，我也不是修真者不用借助灵气恢复。”这点杨轩倒是想的开。

    “那回去之后，需要跟鸿钧道阻打个招呼吗？”

    杨轩露出了一脸鄙夷的样子道“跟他打招呼？咳咳，事情是这样的，老洪最近比较忙，刚刚接任天道之位嘛，所以作为盟友还是不去打扰他为好。”

    红后总觉得怪怪的，不过轩哥既然这么说了，那肯定有他的道理。

    杨轩身影一闪已经回到宁中则所处世界的别墅里面，当杨轩刚刚离开的刹那，鸿钧脸上不由浮现出果然如此的表情，把杨轩出现影响到世界规律给拨乱反正，又花了一笔功德之力，让这个世界按照原定的轨道走下去。

    说实话，鸿钧是怕杨轩乱来，所以故意把事情说的严重些，就说了几句话，给了几瓶丹药，顶多用以拨乱反正的功德之力只要区区数百点而已，鸿钧自然不放在心上，不过到底消耗多少，除了自己，谁都不知道，到时候，不需要杨轩还，只需要有个人情拴住他就成。

    这就是顶尖大佬随意为之的谋划，杨轩在他眼中实力很强，谋划却出奇的很低，甚至可以说压根没有谋划，杨轩自以为不告而别可以不用给功德之力，谁曾想鸿钧早就算到杨轩会这么干，干脆直接来个顺水推舟，数百功德之力不是什么大钱，但一个顶尖强者的人情算是欠下了，谁笔买卖，谁来都会说划算啊。

 第1666章 回家

    “我已经准备好了，你看要跟姐妹们告别下吗？”宁中则把喜欢的衣服和用惯的物件，一股脑的全部装进储物戒指里面。

    杨轩摇摇头笑道“她们都知道的，不用再告别，毕竟又不是生离死别的，我们走出几万天，她们这里才过一天，而且我隔三差五也会过来。”说到这里的时候，杨轩暧昧的凑到宁中则耳边轻声道“小花四女的技术还算不错吧。”

    宁中则立马大囧，脸色刹那绯红，不断拍打着杨轩的肩膀。

    “自噶~~！”

    岳灵珊从门外走了进来问道“娘，轩哥，我已经把行李都收拾好了，什么时候走人啊。”

    杨轩不在多言，拉开一条空间缝隙，依靠坐标先把笑傲世界中吸收混沌能量的混沌青莲给拿回来放入身体中，可惜自己走后，那个世界的时间比例就很低，压根吸收不了多少能量，不过聊胜于无。

    拉着两女开始了返程的旅行，时间很快，当两女看到诸天万界景象的还是被震慑的不轻，不过这样如霓虹灯般五颜六色的诸天万界，杨轩已经看腻了，但此时也心有戚戚起来，这么大的地方，鬼知道隐藏了什么，看来跟鸿钧几人结盟还是很有必要的。

    眨眼间，三人已经出现在一处岛屿之上。

    “杨轩，不是说回主世界吗？怎么来海边，不过这里的环境还挺不错的。”好久没去过海边的宁中则有点怀念跟杨轩一起去海边浪漫的时间。

    杨轩狠狠的吸了口空气，有点无奈道“这里就是主世界，这岛屿是我自己花钱买的，走吧。”

    杨轩身边冒出浓浓的烟雾，拽着两女急忙就朝着空间隧道钻去，前脚踏入，后脚踏出，三人已经在魔都别墅里面。

    两女不断的打量着“哇，杨轩，这就是主世界的家。”

    杨轩点点头微微有点激动道“没错，这就是家，以后你们可以一直生活在这里。”还没说完，他立刻拉着两女跑到顶楼，特地把净化空气的阵法关闭，杨轩狠狠一吸，一股带着浓浓雾霾的空气钻进他的鼻腔。

    “爽~~~~~呀！！！”

    “金窝银窝不如自家狗窝，别的世界再好我也不羡慕。”杨轩不由露出一脸陶醉的表情。

    宁中则却皱起了眉头，岳灵珊已经忍不住纳闷道“要不要这么夸张，空气跟香江也没什么区别，嗯~~~”岳灵珊还不断耸动了下小琼鼻，皱眉道“拜托，这里的空气比香江的还差。”

    杨轩随手把阵法打开后，带着两女慢慢熟悉起来，地下三层，但地上可有十八层，每层的功能都不一样，有些比如疗养，按摩的房间里面，终结者每天都在等候主人什么时候过来。

    还带着两女跟小苹果打了招呼，毕竟以后一起住，家里的宠物总要认识下的，也不知道今天怎么搞的，大家都不在。

    记得出发前应该是早上，然后去歌本斯登岛待了一个小时装设备，别的世界待了十二年，主世界过去3.5小时，那现在应该是正午时分，奇怪了。

    果然没多久，子墨就带着两个终结者，拎着满满当当的水果走了进来，刚刚看到杨轩的时候，她惊讶道“你回来啦？”

    杨轩走过去一把抱住了她，死劲闻着她那发丝的味道“想死我了。”

    子墨无奈，也抱紧杨轩，但她却不觉得思念什么，毕竟才过了三个多小时而已。

    看到子墨的表情，杨轩知道她跟自己的心情完全不一样，解释道“主世界过去三个半小时，另外的世界已经过去差不多12年多了。”

    子墨一愣，像想一下自己12年不见杨轩，瞬间她就慌张起来，搂住杨轩的手臂也微微用上了力气。

    拥抱过后，杨轩立马把宁中则和岳灵珊带过来给子墨介绍起来，看着子墨那都市贵妇的打扮，宁中则道“是~姐姐吗？”

    子墨摇头笑道“杨轩，没跟你说起吗？她们还没下班，来，我买了好多水果，大家一起尝尝。”

    既然是杨轩带回来的女人，按照两女的样子，子墨知道是他喜欢的，虽然还是陌生人，但还是拉着她们两人做到沙发上，终结者们很快就把水果洗干净，剥好皮端到茶几上。

    通过了解，子墨惊讶的直接站了起来，她这个年纪正是当年深受金大师武侠熏陶的年代，怪不得怎么听名字那么耳熟。

    古怪的看了看杨轩又看了看两女，长长叹了口气，看来家里奇怪的人又多了起来。

    “咦，轩哥，这葡萄怎么那么好吃？”

    杨轩瞄了眼水果不在意的拿了一颗扔进嘴里，边吃边道“葡萄嘛，能有什么好奇怪.......咦？”

    “子墨，这些水果里面买的，对了，我们的瓜果蔬菜不都是歌本斯登岛直供的嘛，今天怎么想去买水果了？”杨轩吃下一颗葡萄后，果然口感不错，甜度也很好，酸度被降到最低，别以为在天界很多仙果仙桃什么的，其实抛开增加的种种好处外，味道也只是比一般水果好上一些，哪像这葡萄，自己吃了都觉得好吃。

    子墨笑道“前几天，就是那个蓉蓉生日嘛，你见过的，她买了一些奢侈品水果，我吃了之后感觉无论在口感还是味道上要比我们自己种的好上不少。”

    杨轩点点头，虽然自己用的是最好的环境种植，但不可否认的是，对于水果他没有多大的要求，所以品种也只是普通的而已。

    “这个哈密瓜怎么是红色的，好糯啊，甜甜的，真好吃。”知道是杨轩的家后，岳灵珊可丝毫不客气，开始对着水果大块朵朵起来。

    毕竟是刚刚第一天见面，子墨还是很客气的介绍道“这时大地之水葡萄，680一斤，随便买一串就要四位数，这是果冻橙子，果肉像果冻一样，980一盒，灵珊你刚刚吃的那个是赤肉哈密，里面的肉是红色的口感比普通的哈密瓜更甜480一个。”

    杨轩抽了抽嘴，自己是有钱，但这消费水平好像好像跟自己脱节了，怎么才3个多小时，难道物价膨胀的那么快吗？

    

 第1667章 唠嗑

    看着子墨购买林林总总的瓜果蔬菜，杨轩这也看看，那也常常，自己是有钱，但没发现有这么好吃的水果，光是这个价格也赚足了眼球。

    比如宁中则手中的玉米，就是有机水果玉米65元一根，打开就可以吃，基本跟水果已经没区别了，还有沙发旁边1200元一盒的橙色车厘子，黑刺榴莲据说一年产量才几吨，180一斤这还是带壳称的，柿子饼450一盒八个........

    杨轩看完之后，眉毛一挑道“怎么不多买一些，我们不是有储物戒指吗？这么一点点够谁吃的？”

    “呀，这次是让大家尝尝鲜，还有很多品种在储物戒指里面没拿出来呢，等大家选好喜爱的水果后，下次我直接包几个店铺的水果不就搞定了嘛。”子墨道。

    四人聊聊天，这段时间经历什么杨轩没有说，子墨也没有问，因为她知道就算问了，杨轩说的东西自己也不懂，她好奇的是，宁中则怎么会跟了杨轩，笑傲江湖她也看过的。

    宁中则刚开始跟子墨介绍自己跟杨轩的经历，总有种尴尬的感觉，毕竟才第一天见面，但随着话越说越多，两人渐渐熟络起来。

    宁中则一说到杨轩保护自己，带自己去见识以前从来没有见过的东西，在自己万念俱灰的时候开导自己，她双眼中总会爆发出强烈崇拜依靠的光芒。

    什么是喜欢一个人的感觉，有些人说，那就是喜欢看她眼中的自己，她心里有没有你，你的地位有多重要，从一个人的眼睛里面可以很好的看出来，只是很多人从来不曾留意身边的点点滴滴。

    子墨跟宁中则年纪相仿，虽然居住环境和原生家庭差了几百年，还好宁中则在另一个世界的都市住过一段时间，也算跟得上节奏。

    杨轩左边搂着宁中则，右边搂着子墨，整个人惬意的眯起了眼睛，两女几乎同时收了收说话的音量，电视机里面放着搞笑的综艺，岳灵珊则在整个别墅里面逛起了街，温馨的感觉油然而生。

    这样的感觉不正是杨轩最想要的嘛，但变强的道路绝对不能停，因为变强之后，才能守住这份温馨，这份感觉，这份责任。

    这个世界上有太多跟杨轩差不多的人，上上班，回到家玩玩游戏，看看电影就睡觉了，结婚后，家里稍稍好些，靠着爸妈买套房子，日子也能过的很轻松，不是每个人都好像打了鸡血一样，要这个，要那个，经过一些成功学洗脑，今天要成为狼，明天要成为什么的。

    大部分的人还是非常安于现状，对，杨轩就是这么一个对生活没有什么追求的人，说的更确切点，那就是每个人都想过好日子，但有些人就是早早看清了自己，知道自己不行，过早或者刚好~~~认命，可有时候不同的环境驱使着让你不知不觉朝着康庄大道努力走去。

    当曾经的宅男看到妻子和孩子缩在狭小的房间里面，他也会爆发强大的潜力去努力，小夫妻两人在冬天摆地摊被冻红了耳朵，但彼此眼中却有那丝丝璀璨的火焰。

    别人怎么对自己，杨轩看的并不太重，但主世界万万不能有任何闪失，谁要妨碍到主世界，妨碍到杨轩的窝，那就是触碰了他的逆鳞，杨轩绝对和那种家伙不死不休。

    千万不要小看一个资深宅男的执着，他们是一群可爱的人，他们不懦弱，他们只是有点害羞，他们只是喜欢安静待在自己的世界中，他们~~~~~缺了一点点的勇气.........一切都会好的。

    下午光景，三女唧唧咋咋的聊天，杨轩已经开始巡查起来，先是出现在科拉半岛查看通道是否增大，结果不错，至少在自己消失的三个多小时内，并没有增加多少。

    来到沙漠里面，此时的小吴在空间通道附近带着vr眼镜玩着游戏，杨轩也不打扰，查看通道没有异样后，就也放心了，主世界现在没事，等自己休息到身体巅峰时候，自然而然就要去找对面那个砸碎的晦气，地球人类的安危断不能握在别人手中。

    宁中则和岳灵珊作为新融入的成员，最好有点时间跟众女独处，先让子墨带带，等众女回家之后，自然而然就能融入进去，毕竟童飘云和娜塔莎可不是吃素的，她们清晰的知道杨轩不在这里的目的是什么，杨轩则在外面闲逛起来。

    杨轩走后，三女渐渐放开起来，子墨还拿出书房里面笑傲江湖的书给两女看，母女两人也算是彻底接受了自己的身份。

    宇蒙说的没错，杨轩就是最大的变数，不管任何世界，只要杨轩去了，基本运转就会出岔子，但很多世界的天道不可能每时每秒都醒着，大部分都沉睡着，甚至很多天道破罐子破摔，不管世界轨迹运转如何，这些懒惰的天道都不会去随意插手。

    没多久的时间，天空渐渐下起了雨，南方嘛，寒冷之前会来一波黄梅天，反正就是天天下雨，但不是那种暴雨，基本就是绵绵细雨或者是毛毛雨，运气好吧，下几天雨转晴，再接着下，运气不好吧，一下下两个月。

    不过还好，众女们都有自己的座驾，除了在安弥上班的童飘云几女外，其她人完全可以开车回家，几乎一滴雨都不会淋到。

    没多久的时间，一辆辆豪车开始驶入别墅范围，下车的地方全部用阵法笼罩根本下不到一滴雨，下车后，也不用管，经过改装的汽车会自动停入别墅内的停车位。

    本来还空荡荡的别墅，一众美女进来后，瞬间变的莺莺燕燕起来。

    一阵轻快的笑声从门口传来，大家不用看就知道是谁，大家庭里面唯一的一个开心果，哪怕是徐晴和维克斯那种不苟言笑的人，一旦被她缠上也会忍不住被她抖热。

    “哎呀，又下雨喽，在这样下下去，人都要发霉来。”操着那招牌式魔都方言，不用看就知道朱闪闪到了。

    从外面进来后，朱闪闪转了一圈瞪大眼睛看着子墨“子墨姐，杨轩呢？去哪里呀？”

    

 第1668章 介绍

    朱闪闪是个非常能活跃气氛的人，天生乐观，说的不好听点就是傻乐穷开心，但性格开朗活泼，只要有她在的地方，哪里都有欢声笑语，连童飘云有时候也被她哄的开怀大笑。

    “对了，昨天我说的水果买来了，你们都来吃吃看，喜欢哪个告诉我，我再去买。”众女涌入后，瞬间硕大的客厅气氛焕然变的喧闹起来，也温馨了起来，三两女人不断在说着一些工作上的事情。

    像俞男，张萌萌和徐晴都在跟周围的姐妹诉说着这今天拍戏中遇到的一些搞笑的事情，还有直播间翻车的一些事情，引的众女捂嘴轻笑。

    朱闪闪看到大家开心起来，立马说起公寓里面的一些见闻，随着城家公寓越做越大，加上逍遥集团不断的资金，人脉的帮助，现在已经开始赚钱了，而且在这样强大的资金背后，让这个项目没有变成金融产品，反倒是非常稳妥。

    这么多年轻的男男女女们住在一起后，整个城家公寓到处充斥着恋爱的酸臭味，新城的城家公寓也快搞定了，最近又发生了谁谁谁，用什么方法示爱，表白之类的，朱闪闪一股脑的全部说了出来，也引的大家笑呵呵。

    这时从门口走进来一个身高两米上下，打扮异常时髦的女人踩着猫步优雅的走了进来，一坐到沙发上，包包一扔，一双超过一米二以上浑圆饱满的大长腿就这么架在茶几上，还很自来熟的吃着茶几上的各种水果。

    “切，来了也不出现，搞什么鬼？”后土不满道，自从上次跟杨轩提了一嘴男女问题后，这小子好像一直在躲着自己，该不会是他不喜欢自己的真身吧？

    “后土别着急，还有人没来呢。”俞男安慰道。

    “不知道，说是有急事出去一趟，就不见了，飘云姐也还没到呢。”子墨说道。

    后土点点头，杨轩要操心的事情太多，横练这一路虽说不好走吧，也确实适合他的，如果要让他远离城市的喧嚣，斩断七情六欲去参悟天道，估计这人要练废喽。

    说实话，本来是看不上杨轩实力这么强的人居然流连于一些在自己看

    来微不足道的事情上面，但自从后土自己办工作室之后才发现，爱了爱了，以前在洪荒大陆上没办法，死亡和生存永远是主题曲。

    大家的很多个性都被狠狠的压抑住，别看妖族掌天，巫族掌地好似很威风一样，其实天道那点算计也就骗的了大巫和一些大妖，虽然祖巫们和东皇太一，帝俊都不知道天道打什么鬼主意，但暴风雨前的平静还是能感受到的。

    沧海桑田，时光飞逝，认识了杨轩，来到他的世界，被压抑了无数时间的个性猛然突显出来，红后最喜欢的就是化妆，时尚和做sap，可惜11个哥哥死的死，失踪的失踪，不然要是能在这个世界团聚该多好。

    别看当年的大哥帝江，圣人之下空间法则无人能出其左右，后土如果没记错的话，在空间法则非常有天赋的大哥居然喜欢慢跑还有游泳，可惜那个时候，每天都是攻伐和生存，哪有时间处理喜好问题。

    刚好在回想过往的时候，无意中瞥到坐在自己身边的两个陌生女人，后土把眼镜用小拇指微微勾下来一些看着子墨道“她们是杨轩的女人？”

    “对，今天刚刚带过来的，她们在别的世界跟杨轩生活过一段时间，应该会很快适应这里的生活。”

    还没等两人聊上几句的时候，坐着飞机回来的童飘云带着黛绮丝也走了进来。

    顿时所有女人的眼神都看向了她，宁中则和岳灵珊也猛然一紧，看向门口的方向。

    ..............

    “唉？怎么是个小孩子。”岳灵珊嘟囔了一句。

    “唰”的一下，所有女人的目光又看着岳灵珊，吓的她死命往娘怀里挤了挤。

    童飘云一愣走了过来道“子墨，都聊了一下午了，不介绍一下。”

    子墨站起身拍了拍手道“各位，这位成熟一点的是宁中则，年轻的是她女儿岳灵珊，现在她们都是我们姐妹拉，欢迎欢迎..........”

    俞男脸上挂下一滴汗对着徐晴咬耳朵“谁想出来这么奇葩的欢迎方式，好中二啊。”

    徐晴撇了一

    眼张萌萌，对着俞男道“是她设计的。”

    .................

    大家的热情欢迎，让两女瞬间充斥着安全感。

    这时客厅里面出现了一个冒着烟雾的空间通道，杨轩施施然的从里面磨蹭了出来。

    “我回来了。”

    大家一起围着杨轩来到饭桌上，童飘云也把自己的担忧说了出来，毕竟三个小时多，杨轩也表示过了十二年左右其中八年还是在闭关中度过的。

    现在终于有了抗衡对面那个杂碎的实力，杨轩的心情不由大好起来，科拉半岛的空间通道没有增长过一点点，这倒是好事，反正自己现在的能量还没完全恢复，其实体内的其他能量都已经恢复了，但偏偏神性能量恢复缓慢。

    在众女眼中，杨轩只是不见了三个多小时而已，实则他这次又是险死还生，记忆早已过去十二年之久。

    连娜塔莎，纲手，桃子，佳宜都差点忘记，她们还在玛雅合众国执行任务。

    子墨也希望杨轩立马把桃子和佳宜召集回来，没多久时间，就要考试了，这个时候野到外面很不合适，虽然家里情况特殊，但她还是跟普通家长一样很关心佳宜的学习，哪怕佳宜的学习一直名列前茅。

    “没事的，那边事情比较多，你把她们两个叫回来，对我布局会有很大影响的，还是等考试开始的时候在去叫她们吧。”

    杨轩既然开口了，子墨也不反驳，而是不停的发送信息去云客户端，她也怕女儿执行任务的时候一个信息暴露她。

    经过子墨的介绍，杨轩又重新介绍了身边的宁中则和岳灵珊，把她们的喜好生活习惯都说了出来，毕竟未来的日子大家可是住在一起，坦诚相待。

    晚饭结束后，童飘云把宁中则拉到一旁询问，她知不知道杨轩实力变化的信息，得到的结论是，实力大增。

    童飘云无奈的叹了口气，内心郁闷道：看来今天又要折腾一宿了，不过..........

    这时她的眼睛又闪亮起来：应该会很舒服吧，好期待哦。

 第1669章 你可千万别赢

    一晚上的翻云覆雨，让杨轩享足了齐人之福，十多年没有见到自己女人了，还不像二哈一样凑上去嘛。

    还以为宁中则，岳灵珊会比较害羞，古代人这么放得开啊，没看到自己从古代带来的女人第一次和陌生女人一起让自己舒服的时候都害羞的要死吗，但没想到，熟练的一匹，自己果然是天才，提早培训就可以了。

    杨轩呼呼大睡的时候，在玛雅合众国首都的一座小山上，这里已经建立的一些水泥房屋，房屋附近堆满了厚实的沙袋，许多终结者在各自的岗位上站岗，水泥房的楼顶还放着几架防空导弹，到处隐藏着稀稀拉拉的终结者，别小看稀稀拉拉的终结者，这些可都是经过杨轩资料洗礼的专业伏地魔，俗称老阴比，如果有人擅闯这里，绝对会被它们手中的巴雷特打成芭蕾舞。

    一个空调房间里面桃子盖着帽子，浑圆修长的双腿架在办公桌上，躺坐着椅子上，小憩着。

    “自噶”一声，门被打开。

    纲手红光满面的走了进来，一口把桃子的大杯饮料给喝完了。

    桃子斜眼一看“输光啦？”

    “哈~嗝~~~”

    纲手放下杯子，大笑道“一千万美金全部输完，太爽了。”

    “啧啧啧，不知道的还以为你赢了一千万美金呢。”另一边在织毛衣的娜塔莎完全对纲手已经无语了。

    除了杨轩，其实大家都不信纲手逢赌必输，在魔都的时候，大家平时玩都不在一起，也无法求证，但在这里，没人管着，执行任务或者一起娱乐的时间也差不多，所以大家一合计就跟着纲手一起去赌场里面看她玩。

    好家伙，一没人管，赌的可大了，就第一天赌钱，就输了几千万美金，直接把赌场老板赚的跪地直呼大肥羊。

    众女面面相视，人家的嘴是开过光，纲手的手绝对是被下过降头。

    桃子嘻嘻笑道“娜塔莎，你别这样，万一纲手赢了，我们就惨了。”

    桃子的说法是在纲手第四天赌博的时候，那天风云变化，气候异常，纲手..........她赢了一亿美金。

    第二天，几乎所有成员在执行任务的时候都碰到倒霉事，回营地的时候，不是这个瘸着腿，就是那个被终结者抬回来。

    娜塔莎是闪了腰，美尼斯在召唤木乃伊的时候，发现自己今天召唤的木乃伊居然绷带全部松了，战斗的时候，几十个木乃伊纷纷被彼此绊倒。

    桃子就更倒霉，佳宜扔出去的手雷是哑弹，好死不死扔到粪坑里面，转眼就忘了，两女路过粪坑的时候，才发现，尼玛，粪坑炸了。

    其他几人也好不到哪里去，特别是跟纲手走最近的周素素，她可是很喜欢动漫的，看到一个动漫人物，还不每天都粘着，好家伙，那天周素素简直衰神附体，喝水塞牙，走路绊倒，连上去执行任务，都发现打错了人。

    大家狼狈回营地通过红后才知道纲手这逆天天赋，简直跟申公豹有的一比。

    被大家这么嫌弃，纲手一点都不在意，反正这陋习是家族遗传的，跟自己爷爷去说好了“别说我了，今天信息收到了吗？杨轩回家了。”

    “才没几天吧。”

    “听说他去了三个半小时。”

    “真的假的，那岂不是十几年拉？”

    “对呀对呀，卧槽，马上回去，万一把咱们给忘记了怎么办？”

    桃子无奈道“我是想回去呀，可谁让管家婆管着呢。”

    这时管家婆正好从外面走了进来，把人家的任务全部分发一下，看了看众人那心不甘情不愿的表情，拍拍手打气道“喂喂喂，不就是男人回来了嘛，要不要这么颓啊，我知道杨轩回来了。”

    “顾佳，我知道你想赚钱，也不用这么疯狂吧，这次拿到手怎么说也有十五亿美金，还这么爱钱啊。”桃子郁闷的不行，因为杨轩完全授权，顾佳一直管着众女，别人还好说，只是偶尔说一下，佳宜也比较乖，但天天说桃子，桃子现在看到顾佳已经完全投降。

    “谁嫌钱多啊，我还有儿子要养呢，十五亿美金说多嘛.........”顾佳想了想“还真挺多的，不过，总要给我儿子攒点家底的。”

    娜塔莎织着毛衣目不转睛道“切，还不如跟了杨轩，以后你的钱花都花不完。”

    “我还有儿子。”

    “吁~~~~”女中开始起哄了，顾佳这么说的言外之意不就是自己愿意只是顾虑孩子嘛。

    被众女起哄后，饶是以顾佳现在的地位都有点不好意思起来，拜托，在坐的女人都可是顶头大老板的禁脔，总觉得怪怪的，要是在别的女人面前知道自己对她的男人有意思，非把自己的头发扯掉不可。

    “顾佳啊，你可以啊，什么时候相中的杨轩，去追嘛，放心，杨轩很好追的。”桃子完全一脸赞同的表情。

    “对呀，我们都这么熟了，你肯定很放得开。”娜塔莎又飞来一句雷人的话。

    “再说了，杨轩又不能生育，有个便宜儿子多好呀，买大送小，划算划算。”纲手没心没肺道。

    顾佳一愣，惊讶的不行，童飘云的医院不是科技很厉害的嘛，乖乖，不过这样的事情完全不适合自己讨论，是个男人都受不了这个问题的询问，这可是自己的顶头上司，在别的公司不想干了，可以把辞职信吐口唾沫扔上司脸上，在杨轩这里........呵呵，顾佳觉得自己还没活够呢。

    “咳咳。”

    “好啦，差不多说正事，今天发生九起袭击警察事件，据当局报告说，可能有内应，这个任务完成后，你们就都可以回家了，晚点回来也没事。”顾佳把报告传给了众女。

    桃子大家翻开报告后，桃子率先出手“我事先声明，我想去克雷塔罗。”

    看到大家好奇的眼神扫过来，桃子解释道“不是要回去嘛，空手不太好吧，而且我也想去看我爸妈，总要带点礼物呗，据说那边的东西比较地道。”

    “淦！”

    “聪明！”

    “我靠，跟杨轩越来越像了。”

    “情商高起来了嘛。”

 第1670章 买纪念品

    克雷塔罗是一个以农牧业为主的地方，气候温和，绝对是常住度假的好地方，游客也多，但当局认为，如果能把毒贩和黑帮全部根除干净，这样一来不光旅游产业可以翻上几倍，连带着农牧业也可以有更高的产出，用以抵抗梅国的粮食垄断局面，毕竟有很大一部分农民，牧民都去种植毒品了嘛。

    在克雷塔罗目标附近的一处城市边缘，飞行器缓缓降落，这次只是警察被袭击，根据当地目击者和当局的通知，敌人应该只是一个贩毒集团的残余力量，不足为据，想要打击报复，不敢找逍遥集团，但却找上当地警察的麻烦。

    从飞行器上下来后，桃子带上了墨镜，玛雅合众国属于热带气候，四季不明，跟暹罗很像，基本也就分雨季和旱季，哪怕现在快接近十二月份，这里还是非常燥热，太阳的热度丝毫多少退却。

    桃子长相甜美可爱，稚气未退之下还带着一丝成熟，扎着一根洋溢着青春的马尾辫，穿着一件米色露脐装短袖，下身一条齐逼小短裤，把充满炽热的青春身材显露无疑。

    带上蛤蟆镜，默默给自己点了根烟挥了挥手“鬼地方，蚊子还挺多的，红后导航开启。”

    “好的。”

    在蛤蟆镜上立马显示出纵横交错的线条已经目的地所在位置，停的地方还蛮合理的，离目的地也就三四公里的速度，而且这边去警察局，正好可以路过一条风情街，在这里靠近河流，是旅行团最喜欢来的地方。

    沿街的店铺都是当地最实惠，最有特色的店铺，很多店铺甚至都是华国人开设，雇佣当地人撑起来的，很多当地人虽然不会写华语，但基本的交流还是没有问题。

    桃子率领十几个终结者在街道上面开始逛起街来，手指夹着烟，手枪很嚣张的别在腰上，边走边扭着腰，佳宜则穿的比较普通，但也没办法，一双丰腴白皙的大腿也露了出来，她对衣服向来比较随意，但架不住桃子喜欢给她搭配衣服。

    如此两个青春靓丽的小姑娘走在大街上，绝对是吸睛神兽，但相反的是，在街道上的当地人一看到终结者的服侍和两女胸前的徽章，都吓的让开一条道。

    甚至有几个玩耍的小孩被吓的哭闹起来，立马跑去父母怀里寻求安慰，如果是以前的桃子，会觉得自己是不是怪物，导致自信心受损，但现在她却完全享受这种近乎于恐惧的情绪。

    佳宜则更加不会管别人的，看法，以前她只在乎子墨和桃子，后来加入了杨轩的大家庭，现在只要是家人，她都在意她们的看法，但路人？呵呵，该下手的时候佳宜绝对比桃子更加心狠手辣。

    这个地方以前没来过，听当地人说，这里不错所以才过来看看，在一家家的店铺间开始闲逛起来，这个国家的特产其实不是特别的多，每个地方都差不多。

    路过一家酒庄的时候，桃子眼前一亮，家里的酒篓子不少，不光是酒篓子，连烟枪也多起来，毕竟大家不管怎么喝酒，吸烟都对身体不会造成任何损伤，加上童飘云的医术和杨轩那神仙手段，这点点的伤害，洒洒水拉。

    “老板，这就是龙舌兰酒？”桃子拿起一个精致的玻璃瓶左右打量道。

    老板是一个当地的中年女性，她往后缩了缩又壮着胆子小声道“陶小姐，是的，要买一点吗？”

    “这酒有什么讲究吗？”

    “有的，龙舌兰酒的味道与陈年的时间长短有关，陈年时间较短的龙舌兰酒味道较呛，带有火辣、辛辣的特点，随着陈年时间的增加，味道会变得更滑.润、更丰满，带有焦糖和蜂蜜的味道。”女老板一边说着一边给桃子满上一小杯。

    桃子拿起杯子一饮而尽，咝~~~拉喉咙啊，不过~~~~回味还不错。

    “你推荐几种好酒，我带回去送人的，我是什么人你应该知道吧，别蒙我？”桃子挑了挑眉头说道。

    “有有有~~~龙舌兰酒的话，建议买一些年份长的，一些年份短的，还有苏尔啤酒也是我们国家的特色酒，你需要多少。”女老板虽然有点惧怕桃子，但送上门的生意怎么会不做呢，毕竟她们的名声不好，但钱可是实打实的给，从没有听说逍遥集团赖过账，反倒听说逍遥集团里面有只大肥羊一晚上输了几千万美金。

    桃子考虑了下道“这样吧，每十年一个档次，你给我每个档次装十箱子，啤酒的话也十箱，还有那个是什么。”桃子说着指了指挂在墙壁上的三瓶龙舌兰酒。

    只见墙壁的橱窗里面摆放着三瓶酒，瓶身上用粘土烧制的标签已经模糊不清，显然是有一定的年份，好东西肯定要买走啊，不然赚那么多钱干嘛？当收藏吗？

    女老板顺着桃子的手指看去恍然道“哦，这是非卖品，展示用的。”

    “我想买。”

    “这是......哈哈哈，您想买绝对没问题。”看着桃子按在腰间的配枪，女老板吞了吞口水里立马把话圆了回来，这帮人不好惹，而且面前这只大肥羊，今天不宰都对不起自己。

    “多少钱？”

    “50万美金。”

    “嘭~~~”桃子一拍桌子，秀眉一撇“你想吃人啊？”

    女老板害怕的往后推了推，小声道“我，我给您便宜点，三瓶100万美金吧。”

    桃子直接把枪对准了女老板，杀毛猪杀到自己头上来了，女老板直接被吓的捂住脑袋蹲在地上瑟瑟发抖。

    “喂，我给你个机会，说出一个能说服我的理由，不然.......万一在你这里发现毒品的话，当局可是授权我们合法开枪的哦。”桃子没有过多生气反而用轻快的语气说道，这可把女老板吓的够呛。

    “我，我说，几年前在哈利斯科州的colorada庄园，它主人在一幢古老建筑装修期间发现了一条通往古老酒窖的密道，并在酒窖里找到了许多宝藏，有金币，教堂遗物以及龙舌兰酒，这些酒就是那个时候发现的，当时我丈夫正好去那边收购龙舌兰酒，运气好，正好买到三瓶。”

    

 第1671章 当场处决

    桃子都惊呆了，牛逼啊，这酒都放了一个世纪了吧，不过她转念一想又想到另外一个问题。

    “不会吃死人吧。”

    “不会不会，我们尝过，绝对是美酒，经过一个世纪的封存，这酒已经完全没有了新鲜酿造出来的那种辛辣味道。”

    桃子点点头，很果断的刷卡，付钱，让女老板把所有订购的酒水由一个终结者带路全部运去飞行器那边，现在装进储物戒指太过招摇。

    买了酒水后，再买了一些手工艺品，咖啡，还有桃子一直很奇怪的仙人掌产品，什么仙人掌果酱之类的，毕竟在华国可没有这个习惯。

    刚刚付完钱的时候，突然从外面传来一阵辱骂声。

    几个身材魁梧的男人拦住一行人，指着地上那摔碎的墨镜对着走在最前面的母女两大声斥骂道“干什么，你撞到我了，你看你干了什么好事。”

    中年女人吓了一跳，毕竟在人家的地盘而且女儿也在这里，听导游说，这边的黑帮和毒贩很多，所以她还是忍住了脾气服软道“不好意思，我赔钱。”一口流利的英语显示这个冻龄中年女人要么受过良好的教育，要么不是华国人。

    魁梧男人愣了愣，顿时露出了一脸轻松样“也不多十万比索。”

    “瓦特~~~怎么可能这么贵。”

    要知道十万比索可是要三万多华元，什么眼镜这么贵啊。

    “哈哈哈，这是罗特斯的眼镜，法克，我昨天才刚买的。”魁梧男人说着就拿出了匕首。

    大家看看要出事了，领头的导游也凑了上来，他可是常年带这边的团，最近好久没来，总觉得这次来跟以前很不一样，以前还能在街边或者小巷里面看到别人的毒品交易，偶尔也会看到黑帮火拼，但这次来居然没有发现这些现象，不过以他的眼力一看就知道眼前的三人是帮派成员，主要是三人的腰间鼓鼓的，白痴都知道是什么了。

    导游带着笑脸，还没等他说什么的时候，魁梧男人一脚把导游踢倒，拿着匕

    首朝着摔倒在地的导游捅去，突然一股巨力冲击在他的手腕上，魁梧男人惨叫一声，匕首倒飞直直没入远处的一颗大树上，就剩个刀把露在外面，他的手也已经歪到一边，显然从手腕那边已经折断，只是皮肤还没破。

    看到这样的变故，他身后的两个小弟瞬间把枪把了出来对准了桃子和佳宜，可随之而来的是十几把步枪，狙击枪，重机枪纷纷对准了他们三人，直接把两个小弟吓的双腿发软双股打颤。

    “纠，纠察队！！！！”

    当看清桃子和佳宜一行胸前的徽章，三个家伙就知道大事不妙。

    “缴械。”

    “是。”

    在桃子的示意下，终结者们三下五除二就把三人按在地上，身上只有攻击性的武器全部被缴械。

    “等等，他腰上的也缴了。”桃子眼尖对着终结者命令道。

    “这是指甲刀。”

    “指甲刀不是武器啊，万一伤人了怎么办。”

    “是。”没有意外，指甲刀，钥匙圈全部被卸掉。

    桃子一把拉起懵逼状态下的导游“是华国的旅行团吗？”

    一听到一样的语言，要不是十几支枪在后面晃着，他真想抱着桃子3600°无死角转圈“是，我们是华国，同胞。”

    “嗯，有没有什么损失的。”

    导游看向中年女人和她明显被吓坏的女儿。

    中年女人松了口气，恨恨的舞了舞拳头“没有损失，就是吓的够呛，这群狗东西太野蛮了，哪有眼镜要这么贵，摆明是敲诈，一副眼睛要我赔10万比索。”

    桃子面沉如水，开玩笑，欺负人欺负到自己同胞身上了，她一脚踩在魁梧男人的背上，墨镜已经扫描过地上的破损眼镜“这不是普通的眼镜吗？顶多500比索，你居然要人家十万？你是想欺负我们华国人吗？”

    桃子都快晕了，这家伙，心真黑啊，比轩哥那全黑的半斤八两。

    就在她准备教训他们的时候，佳宜拍了拍她的肩膀“红后最新数据传来，

    有监控拍到他们最近交易过毒品，还有在克雷塔罗暗杀警察的凶手也拍到了，他们就是其中那三人。”

    桃子瞬间就笑脸迎人起来“昨天你们交易过毒品，还有杀害当地警务人员对吗？”

    三人瞬间脸色大变，连地上捂着手的魁梧男人也吓的不轻，巨大的惊慌以至于让他暂时忘记了手腕的疼痛。

    “没有，不是我们做的。”

    “有谁帮我们报警吗？”

    “我们哪有胆子敢杀警察？”

    三人声色并茂的解释自己怎么怎么无辜，并表示那天自己有时间证人，甚至绝望的魁梧男人祈祷旁边的路人们能报警求救。

    桃子拿出手机，一段视频播放的是他们五个人在交易毒品以及五个人枪杀警察的内容。

    “根据玛雅合众国与我司签订的合同，我有权当场审判当场宣判，罪犯三人，贩卖毒品死刑，暗杀国家公职人员死刑，两罪并罚，执行枪决，立即执行。”

    押着三人的终结者立马把斜跨的枪拿了出来，把三个罪犯按下扶正，三把手枪齐刷刷对准他们的脑袋，然后看着桃子。

    “执行。”

    “砰~~~~”三枪几乎同时响起，三人的脑袋应声而碎，这可不是拍电影，对准脑袋开枪，额头上就致会出现一个洞，真实的情况就是，三人的脑袋在步枪的强大动能下，直接被打成碎片，碎肉和血肉，白花花的脑浆混合着鲜血，显得特别血腥与残暴。

    周围的人都惊呆了，当地人还好，最近这段时间发生了什么，他们都知道，但游客们可不知道，纷纷尖叫着跑开，中年女人是因为好奇，居然被飞溅的鲜血给沾到了脸上，吓的她脸色瞬间变白。

    桃子踢了踢三人的尸体，朝着外面扫描了一圈，她的眼神犀利，气势强大，指着外面的人喊道“我不管你们是做什么的，只要收留毒贩和黑涩会，那么地上的三人就是你们的榜样。”

    很多当地人惧怕不已，纷纷扭头不看或者赶紧回到自己店铺里面。

 第1672章 温室里面的花朵

    “噗通~~~”整个旅行团的人纷纷腿软的瘫坐在地，这么血腥的场面直接把这些温室里面的花朵吓瘫在地。

    “你，你们也太猛了吧。”导游虽然对最近玛雅合众国的事情不太清楚，不过吃这碗饭的，在当地总归消息会比国内的人灵光不少。

    桃子从屁兜里面摸出一张名片递给导游拍了拍他的肩膀告诫道“最近这里不太平，我们在做什么事情你们旅行社也应该听过一些内部消息吧，有生命危险的时候，打这个电话，我们集团会派遣武装力量过来进行援助。”

    “好的。”导游感激的点点头，在别的国家遇到困难，能得到同胞的帮助，没什么能比这样的信息来的更振奋人心的。

    桃子对着在中年女人怀里的小姑娘仔细看了眼，嗤笑一声后，一挥手，一行人浩浩荡荡朝着警察局走去。

    一行人走后，旅行社的人在导游和同伴的搀扶下来到一个餐厅里面，休息起来，太刺激，太血腥了，有几个游客拿起杯子喝酒的时候，手不自觉的颤抖起来，要知道国内连杀猪视频都需要打马赛克的，什么时候看到过这样的场景。

    国内的旅行团一般都是闹哄哄的，大家各自跟着家人或者朋友，聊天之类，看到一些国内没看到的东西，发表发表一些意见，但此时却非常安静。

    中年女人一口把满满一杯龙舌兰酒一饮而尽，辛辣滋味瞬间弥漫唇舌，良久后缓缓吐出一口气。

    “导游，那，那些到底是什么人？”

    导游抿了抿嘴道“逍遥集团的人。”

    瞬间大家都震惊的正大了嘴。

    “怎么可能？”

    “逍遥集团不是国内的集团吗？怎么可能在这里？”

    “他们不是有个安全公司吗？”

    “安全公司嘛，难不成是杀手集团啊。”

    导游的话，让大家瞬间开始大谈阔轮起来，大家交流的声音此起彼伏，显得异常热闹，其实明眼人一看就知道这些人死命发表意见的同时，其实就是让这股子兴奋劲压住内心的恐惧心。

    当谈论分

    析无果后，所有人的目光都纷纷看向导游。

    导游从裤兜里面摸出一包香烟，手有点微颤抖，这样的场面别说是这些游客，就算是长年混迹在这里的导游也被吓的不轻，这可不是简单的枪击，而是有三人被行刑的方式直接爆头在自己面前，冲击力，可想而知。

    狠吸几口烟后，急躁的心情不由平静一些“呐，我可以跟你们说，但出了这个餐厅我就不承认了。”

    看到大家齐刷刷的点点头，他才缓缓说道“其实我的消息也不多，就知道玛雅合众国委托逍遥集团来处理毒贩问题，前段时间，逍遥集团和当地的毒贩集团打起来了，据说死了十几万毒贩。”

    “哇，大新闻啊。”

    “开玩笑，国内怎么没有这样的新闻。”

    “是啊是啊，我们一点消息都没得到，早知道这里这么乱就不来了。”

    .......

    “你们知道什么，这里的消息传回国内，会放出来吗？我也是在这里有朋友才知道的，当时连重武器都用上了，很多当地人去当时他们打仗的地方捡东西，看看有没有什么便宜可以占的，据说里面尸横遍野，没有一具尸体是完整的，一些资深的警察都是信心满满进去，吐着出来的。”

    中年女人也被震惊的不行问道“那，逍遥集团损失也应该很大吧。”

    “据我所知~~~~零伤亡。”

    .........

    一个男游客不可置信道“不可能，这么大规模的火力交战，怎么可能没有伤亡，虽然我不知道毒贩集团有多少人，如果按照你说的有十几万的话，这都已经算战争标准了，你见过哪场战争零伤亡的？”

    从男游客的字里行间可以看出，应该是知道一些军事上的东西。

    导游嗤笑一声“我怎么知道，我要是知道的话，我岂不是逍遥集团的人啦？虽然不知道具体的，但有朋友在警察局上班的，他说，他说..............”

    “卧槽，你再不说，回国投诉你啊。”

    “对呀对呀，说话说一半，jj断两半。”

    .......

    ......

    “我警察局的朋友说，逍遥集团只派遣了十几个人过来。”

    ...............

    “卧槽，这是猛将级的吗？”

    “以一敌万啊。”

    “胡扯，这又不是科幻片。”

    “这里这么危险，要不我们早点走吧。”有人提议道。

    导游摇摇头自信道“不行，行程没到，机票都不是今天或者明天的，怎么走？大家都不要太担心了，只要逍遥集团在这里驻扎，我们就绝对安全。”

    中年女人抽了抽嘴嘲讽道“好安全，你刚刚差点被捅了。”

    “唔~~~小概率事件。”

    刚刚谈论军事的那个男游客问道“对了，听说玛雅合众国治安其实还行，对待游客也可以，怎么现在还有当街杀人的情况？这~~~也未免太恐怖了吧，我可不想去街上买东西或者吃宵夜的时候被乱枪打死。”

    “没错，我们也很担心，逍遥集团怎么敢这么做。”

    这时一个伙计走了过来，这群客人奇怪的很，到了也不点东西，就一个劲的喝酒，抽烟，每个人还发抖的很，走过来才听到他们在说的话。

    “你们说的事情，我知道。”伙计笑道。

    众人闻声看去，只见是一个亚洲人面孔，中年女人奇道“伙计，你是华国人？”

    “哈哈哈，我可不是伙计，我是这里的老板，我也是华国人，你们刚刚在说纠察队的事情吗？”

    “纠察队？”

    “对，就是在街上直接发号施令的那个小姑娘，她们就是纠察队的，是逍遥集团派遣过来的，你们第一次来玛雅合众国不清楚，那两个小姑娘就是逍遥集团的纠察队。”

    众人面面相视“怎么没想到一个这么小的小姑娘居然杀人眉头都不皱，当街杀人真的可以？”

    老板笑道“你们可别小看人家，这些人手里每个人可有成千上万条人命，而且逍遥集团组成的纠察队就算当街杀人，也是当局给她们的特权，这次来的纠察队我没见过，不过以前也有纠察队来过，是四个年轻人，啧啧啧，那场景。”

 第1673章 揪出内鬼

    桃子一行来浩浩荡荡来到警察局里面，对着警察局长出示证件后谈论起来警察被袭击致死事件，也不知道怎么搞的，这里的警察局长对桃子这一行人有点不受待见，说话的时候显得非常不耐烦。

    佳宜皱了皱眉头，桃子神经大没怎么发现，但自己却比普通人敏感，看着警察局长好像很热情，其实已经略显不耐。

    “啪！”

    佳宜一拍桌子语气平淡道“希望你，配合。”

    “卧槽，佳宜，你干什么，吓死我了。”桃子知道佳宜不会无的放矢。

    “局长，是不是我们有什么做的不好的事情。”

    局长冷哼一声“在我们的国家当街杀人，短短几天时间，破坏了多少建筑，在街道上杀了多少人。”

    “我请你明白一件事情，是你们国家请我们来的，不是我们来侵略你们，这点你要明白。”

    “呵呵，在我们这里杀人放火，谁知道有没有误杀平民，我认为，玛雅人的地盘就应该让我们玛雅人自己来管，自己说了算。”警察局长显然对逍遥集团驻扎非常不满。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “笑什么，难道不是吗？”

    “你们管了几十年，把毒贩集团养的这么肥，现在农业又受到梅国农业协会的制裁，说句不好听的要在这么下去，再过几十年，可能选举总统都是毒贩说了算，你希望你的儿子女儿也去贩毒，吸毒吗？”

    经过长时间的经历，桃子的阅历早就已经超过她这个年龄段该有的见识，现在集团跟玛雅合众国正在蜜月期，毒贩随便杀，只有要怀疑对象，套上一个理由也可以杀，但要是把一个警察局长给干掉的话，那就很麻烦，虽然不会有什么损失，但会激起当地人的抵触情绪。

    桃子的话，正中警察局长下怀，他其实也很无奈，国内禁毒这么久，毒贩不光没少，相反还越来越多，记得十几二十年前，毒贩还没这么多，经过这些年的发展好像吃了猪饲料一样，越吃越肥。

    警察局长眉头深锁，良久后长长叹了口气“说吧，我有什么可以帮你们的。”

    桃子嘴角上扬，轩哥说的确实没错暴力有时候并不是最好的选择“我需要你在半小时内，把所有警察全部集合。”

    “好。”

    40分钟后，所有警察才到期，在一个偌大的场地上，所有警察站的笔直，桃子施施然走入他们的队伍中，墨镜上面不断显示着这些警察的姓名，身份，警察编号，家庭情况以及银行财务情况。

    当都在第三排第五个长相正气的警察时候，桃子一把揪着他扔出队伍“看押。”

    一个终结者立马上前把他按在地上，没多久的时间，一个两个三个，五十人的警察队伍，直接被揪出十人。

    “你们想干什么？我是警察，你们只是一个私人公司，肯定就没有执法权。”

    “混蛋，你弄疼我了。”

    “狗.娘养的，去死吧，啊~~~~！”

    看到这些警察被暴力的按在地上，站队的警察们也纷纷开始起哄，显然对这样的事情非常不满意。

    警察局长脸色难看的走过来“我需要一个解释。”

    “xxx，私收贿赂40万比索，与贩毒集团相互勾结。”

    “xxx，私收贿赂80万比索，给贩毒集团提供警队内部信息。”

    “xxx，私收贿赂120万比索，另有150万美金存在瑞士银行，是这次袭警案的参与者，提供死亡警察的信息给贩毒集团。”

    “咝~~~~”在场所有人纷纷倒吸一口凉气，没有人是笨蛋，这家伙今天敢出卖同事，将来指不定就能出卖自己，渐渐的，不光是站立的警察们用鄙夷愤怒的眼神看着他们，连带着局长的眼神也不善起来。

    桃子朝着局长点点头“好了，今天我的事情搞定了，还以为会反抗，五十个警察，十个内奸。”

    随即她朝着刚刚还不满她的警察扫了一眼“真替你们悲哀，有这十个人在，不要说

    去打击罪恶，光是你们自己的安全怕是都不能保证吧，而且.....遇袭的警察可能就是你们以后真实的写照，交给你们了。”

    说完，桃子就带着一行人回去了，还没走出多远，一个身影拦住了她们的去路。

    “嗯？”

    “陶小姐，能否帮个忙。”

    桃子点点头“说。”

    “帮我干掉他们。”局长满脸怒容的说道。

    不管是之前还是逍遥集团来了之后，每年被毒贩或者同伴出卖的警察达数千之多，很多警察巡逻的时候会被毒贩埋伏。

    一些警察神秘失踪，几天后在附近的河流上能到他的尸体，这些原本冲在打击毒贩的最前沿，也是最保密身份的警察，能被如此精确劫杀，不难看出，内鬼帮了多大忙，以至于只要是警察知道谁是内鬼后，通常这些内鬼的下场都不会很好。

    导致这一结果的不光是当地镇府的不作为，贪污，还有多方面的问题，比如这里没有死刑，抓到后撑死了关20年，而且被抓毒贩的家人会得到很好的照顾，在监狱里面也是过的相当潇洒，例如看电视上网、男女同居、赌博吸毒，甚至养宠物。另外，监狱里面现代化电器也可以一应俱全。凡是进去的毒贩，相当于是休假，运气好还可以提前放出来。

    桃子明白，警察是不能杀警察的，这是重罪，如果交给逍遥集团的话，那么当地政府也没话可以说，毕竟国家已经授权给他们。

    “没问题，不过我有个好主意。”桃子想了想绝对还有还玩的事情，深受杨轩影响的她，鬼主意绝对不少，自己到这里是为了赚钱，给集团定下一个宏伟的目标，让集团可以在这里深根发芽，说穿了，无论是毒贩还是政府都是养分，源源不绝的滋养着逍遥集团，还能赚取大量的外汇，提高集团和国家在国际上的地位以及影响力。

    看到桃子答应了，局长激动的握着她的手“多谢，以后来这里，我亲自招待您。”

    桃子笑了笑，这感觉，奈斯。

 第1674章 当众处决

    一行人，浩浩荡荡，不光有逍遥集团的纠察队，还有警察部队，大家来到市政广场后，桃子看着下面黑压压的民众，拿着手机说道。

    “各位玛雅合众国的民众们，我们是逍遥集团纠察队，这次在当地警察局里面抓获十名内奸，已经查明，因为他们出卖的消息导致数十名英勇的警察被毒贩暗杀，当然也包括最近被残余毒贩劫杀的警察。”

    “如果按照当地法律，他们将在监狱里面待足20年，在这20年里面，他们会吃的比你好，住的比你们好，等放出来后，就会去从事一些跟贩毒有关的事情，因为当过警察，所以他们很了解警察，到时候死的警察就会更加多，无数家庭面将会面临儿子牺牲，丈夫牺牲，父亲牺牲的惨状。”

    “所以，我们逍遥集团决定，在市政大厅面前，当场处决犯人，如果再不禁毒，你们的家人，你们的亲人以及你们想要保护，呵护的人，都将受到毒品的侵蚀，你们愿意吗？”

    桃子激昂热血喊道。

    “不愿意。”

    “对，不愿意。”

    “让毒贩们下地狱去吧。”

    “狗屎，我儿子就是被毒贩给杀死的。”

    “呜呜呜呜，我父亲也是被毒贩杀死的。”

    虽然大家觉得很不可思议，但当有一个人响应后，下面数万民众纷纷群情激愤起来，要不是有警察和一些政府执法者的帮助，这些民众非冲进来把这是个内鬼打死不可。

    “好~~~~鉴于毒贩们喜欢虐待贫民，虐杀警察，我决定亲自动手了解他们罪恶的一生，愿上帝保佑。”桃子喊道。

    说完，桃子朝着是个被反绑跪成一排内鬼走去，这些内鬼们虽然内心慌张，但却没有办法逃跑，因为怕他们妨碍到自己的行动，所以直接被佳宜点穴，国术通过运转气血也是可以达到跟内功点穴一样的效果。

    “为了正义。”桃子高声喊道，手臂肌肉一拧，一拳挥去。

    “噗嗤~~~！”

    一个好大头颅像西瓜一样被无情打碎，红的白的混合物如同挤出超大青春痘一样朝着外面

    溅射出去。

    “噗噗噗~~~~”

    连挥十拳，在场内奸全部被爆头而亡，瘫倒在地上，因为有碗大的疤，躺下的尸体，从脖颈处血液飞速流淌下来，还有几具尸体不断喷吐着鲜血，伴随着血液的流失，这些尸体还不自觉的乱颤着。

    下面的民众直接被这样的惨景吓呆了，有些人已经在旁边呕吐了起来，更加有一些喜欢刺激的年轻人用手机拍摄下来，然后传到网上，对于网络上的视频，桃子丝毫不担心，就算全世界知道，只要华国大部分人不知道，其实对逍遥公司好处大于坏处。

    一甩手，一捧脑血栓被甩在地上，一挥手，一行人朝着飞行器的方向走去，所过之处，民众们纷纷避让，有时候残忍杀人，会让人惧怕厌恶，但残忍的杀坏人，就会得到敬佩，这样的手段，效果绝对杠杠的。

    当桃子乘坐飞行器朝着营地出发的时候，刚刚在那风情街休息的旅行团又炸锅了。

    因为今天发生的事情，所以整个旅行团放弃了下午的项目，导游再三强调，如果下午的项目不去，钱可是不会退的，饶是这样大家也没有过多想法，就想在这个同胞开的餐厅里面墨迹一下午，好好平复下心情，喝喝酒，聊聊天，还有打打牌。

    “喂喂喂，大消息，你们大家来看看。”这时导游拿着手机放在了餐桌上，手机里面播放着视频。

    良久后，在场所有人齐齐沉默不语，太猛了，实在太猛了，视频的标题也很牛逼【行刑式处决警队内奸，惊现华国武术，徒手碎脑袋】

    光着一条视频的点击量就破了百万，这才几分钟？

    中年女人家里很有钱，这次是趁着有假期特地让女儿请假出国游玩，她女儿在学校里面可是一个无法无天的主，看着视频里面那血腥到极致的画面，她怂了“妈，这些人也太过分了吧，当众这样好吗？”

    看着女儿那极力隐藏却又满含惊恐的眼神，中年女人沉默了，她不知道该如何跟女儿解释这样的事情，虽然她也没有碰到过，但她知道这个世界是一个弱肉强食的世界。

    “呵呵，小姑娘你不懂了吧。”国外

    的视频软件都是没有马赛克的，只要不是太过分的内容一般都不会屏幕。

    “唉，老子活了几十年，第一次发现这个世界太陌生了。”

    另一个游客附和道“厉害，这小姑娘哪来这么大力气，也不知道会不会回国。”

    “厉害啊，你们说她是不是学了什么内功或者什么硬气功，这么一只嫩白的小手居然可以徒手打碎人的脑袋，这也太不可思议的吧。”

    一个打扮很运动风的女游客说道“也不一定，据说世界拳王巅峰状态下一拳可以打出公斤的力量，但就算以这样的力量，一拳也就是把人打死，脑袋变形，要把脑袋打爆掉，啧啧啧，鬼知道要多少力量。”

    “看样子回国要去山里找找看是不是真的有可以学内功地方。”

    “哈哈哈哈，同去同去。”

    这时中年女人的女儿，拿起手机，死死的盯着缩放后桃子的脸和佳宜的脸，皱了皱眉头，把自己手机拿出来，翻出学校里面学期结束时候拍的集体照。

    “卧槽，马勒戈壁的。”小姑娘猛然站起来，爆出一句脏话，突然她好像想到什么，猛然捂住了脑袋，只见在场所有人纷纷惊讶的看着小姑娘。

    中年女人脸色很不好看，打了女儿一下“你要死拉，一个小姑娘，怎么说那么难听的脏话。”

    小姑娘把两只手机放在桌子上，用手指着集体照中间一点的两个女孩道“你们自己看，她们是不是长的很像。”

    大家也很好奇，纷纷俯身看去。

    “还真别说，有点像。”

    “好像啊，主要是带着墨镜看不出来。”

    一个年纪稍大的游客，带上眼镜仔细查看后，断然道“就是她们，我是学形体的，小姑娘，你是在哪里读书的。”

    “魔都。”

    “没想到，魔都居然藏龙卧虎啊。”

    小姑娘简直欲哭无泪，这他喵的是隔壁班，而且她们刚刚入学的时候自己还调侃过她们，完了完了，自从班级搬离以前的地方，三人就很少接触，加上佳宜和桃子两个是请假大王，一下子没认出来。

 第1675章 尴尬的桃子

    在房间里面，杨轩正在房间里面火热的战斗着，女人众多，五花缭乱，有性感，有抚媚，有端庄，有青春。

    丰满的，丰腴的，萝莉的，御姐的，高冷的，每个女人身上那种与生俱来的味道让杨轩分外流连。

    轻抚过张萌萌那浑圆双腿，越过下平玲花那丰满高耸，品尝着来自童飘云的娇小可爱，杨轩现在觉得幸福极了，有些人得到实力，要权，要争霸，什么都要。

    他可不一样，自己的情况自己清楚，没得到实力的时候，梦想着有无限可能，可惜这种可能性撑死也就是想想，想想多好，不用花钱也不用交税还不犯法，但当真拥有镇压一个世界的实力后，杨轩反倒甘心平凡，有钱，美酒，有女人。

    那种争霸天下，独断万古的想法早已烟消云散或者说只在她脑海中出现过一次，就飞快的泯灭掉，只有那种中二少年才会为了世界和平去打肿脸充胖子。

    正在兴头上的杨轩，根本就没有把意念扩散出去，反倒刻意屏蔽掉对外界的感知，大爷要专心致志的享受温柔乡，开小差这样的事怎么可能做。

    就当杨轩在温柔乡驰骋的时候，大门直接被推开，一个身影飞速扑了过来，桃子明白，杨轩在主世界消失三个半小时意味着什么，十几年的岁月，万一把自己给忘了或者跟自己的关系淡了怎么办，心急如焚的她一回家就想跟杨轩在一起。

    桃子的弹跳能力不错，朝着杨轩扑过去的时候，现场的时间好像变的缓慢起来，杨轩转过头来瞪大了眼睛，张大了嘴巴，大脑有点宕机。

    众女也是一脸懵逼的看着飞扑过来的桃子。

    “卧~~~槽~~~~”

    “噗~~~”桃子紧紧的扑在杨轩身上，像一直八爪鱼一样紧紧的缠住了他，此时气氛微微有点尴尬。

    此时杨轩的分身还在朱闪闪的体内，身形的动作丝毫没有停顿，还在努力冲刺着，朱闪闪眼神迷离，双手抓着童飘云和黛绮丝的峰峦。

    “你要死拉？想吓死人啊。”杨轩有点羞恼道，在干好事的时候这么被吓一跳很容易引起功能性障碍的。

    桃子环顾四周，刚刚因为太过心急如焚直接把这里的人给忽略了，现在一看，只见众女都用一种好戏开场的眼神看着自己，而且她们全部都赤身裸体，没想到各位姐姐们的身材这么棒。

    桃子摇了摇头，自己怎么会是这个想法呢。

    “轩哥，我，我不是故意的。”

    就在这时，浑身绯红，大汗淋漓的朱闪闪突然整个人紧绷起来，杨轩明白她的春天要来了，频率陡然增快，随着一声媚到骨子里面娇.喘声，朱闪闪整个人像死鱼一样趴在床上不在动弹。

    “杨，杨轩，五，五次了，我，我受不了了，你找别人吧，我，我要睡觉了，实.........”还没等说完，朱闪闪已经沉沉的睡了过去。

    众女纷纷对着杨轩摇了摇手都表示今天很累很累，本来就很厉害，谁曾想今天他刚刚回来整个人好像一台不会疲倦的机器一样，不断的冲击直捣黄龙，众女皆尽败下阵来，要知道以朱闪闪如此薄弱的身体都已经被轮到第三次了。

    杨轩摸了摸额头上那不存在的汗水，抓了抓头发无奈道“桃子，你先出去，要抱抱，明天给你抱，现在不合适。”

    羞红了脸的桃子刚刚想跳下床，手一不小心就按在俞男的要害处，可惜现在俞男已经睡下，根本就没有一点反应。

    “我靠，好软。”这是桃子脑海中唯一的反映，匆匆下床后夺门而出，迎面而来的是娜塔莎和纲手，她们一边走着一边轻解罗衫，一个丰腴，一个高挑。

    “小桃子，傻眼了吧，跟你说了不要这么猴急，没把杨轩给吓软.掉吧。”

    桃子看到两具狂暴到极点的身材，尴尬加上微微的自卑，无所适从的她直接捂着脸朝着楼下跑去，拉上佳宜直接躲到房间里面。

    舒适的语调渐渐响起，虽然有纲手和娜塔莎两个生力军，但也只是支

    撑了个把小时就已经不行了。

    与此同时在别墅里面，还有两个人翻来覆去睡不着，但三人的想法却完全南辕北辙。

    在主卧附近的房间里面，一个人影不断在床上翻来覆去“该死的杨轩，胸无大志，如此强横的潜力，实力，就应该力压诸天，每天沉醉于琐事和温柔乡，不知所谓。”

    后土几乎天天听着十来人合唱的碧海潮生曲，这让荷尔蒙爆表的她如何能忍，巫族专修肉身，欲望也是非常强大，听着那诱人的声音，渐渐双腿开始摩擦，没多一会，被子边露出了一根长长的尾巴，连原型都显形了，直接运起巫力屏蔽听觉。

    另一个房间里面，一个全身雪白，身高三米的身影，紧紧的抓着一个大抱枕，三只眼睛不断的闪烁，也不知道想到什么，雪白的脸上浮现出两朵红云，查克拉缓缓转动封住了耳朵。

    在附近的房间里面，淳于貅刃的牙齿都要咬碎了，在岛上，自己天天跟娜塔莎腻在一起，别提多带劲，可惜娜塔莎每晚都会回家，自从去了玛雅合众国，那简直是自己的天堂，晚上当然睡一起喽，没想到才没几天时间，娜塔莎就忍不住回来了，本来声音不响，也不知道是不是没关门，本来就不轻的声音，越来越响了。

    烦躁异常的淳于貅刃脸色绯红，头发凌乱长长的呼出一口气，一脚蹬开被子，朝着楼下走去。

    “妈的，杨轩这个白痴，天天这样，迟早一天死在床上.........咦？没声音了，肯定累死这个王八蛋了，后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。”淳于貅刃暗自嘀咕着来到楼下，在冰箱里面拿出一瓶冰啤酒猛然灌了半瓶下去。

    “呼~~~~~”

    在黑暗的环境中，虽然看不见，但凭借感觉还是精准的躲开障碍物，一屁股坐到沙发上，突然她双目圆瞪眼，下半身明显感觉到有一个火热的硬物顶住了自己的要害，不能的弹了起来，这时一双大手抓住了她的腰肢，猛然往下按去。

    “噗嗤~~！”

 第1676章 你敢给我带绿帽？

    在客厅的沙发上，淳于貅刃瞪大了眼睛，浑身颤抖不已，一滴滴的汗水从她的鬓角滴落，这种感觉从来没有过，感受到体内的异物，她的大脑已经宕机了。

    “看不出来你身材这么好。”

    “杨轩？！你放手，快出去，很疼的。”

    “喂喂喂，你自己坐下来的，而且~~~很滑啊。”杨轩贼兮兮的声音从身后的黑暗中传来。

    淳于貅刃羞恼的想要起身，身体才刚刚一动，一股酥麻到骨子里的感觉直接把她的身体融化了。

    半响的时间，维持一个姿势不动后，淳于貅刃牙咬切齿道“你，你到底想要干什么？”

    “嘿嘿嘿~~~我刚刚运动好，觉得不进行到客厅下面休息休息，喝喝酒，谁知道被人坐在身上，啧啧啧，也不知道是不是有人故意的，居然严丝合缝，然后很滑很润很油~！”

    “该死的，老娘不喜欢男人，一看到男人就恶心。”

    “不过你好像很享受的样子。”杨轩猛然挺了下腰。

    “啊~~~！”淳于貅刃瞬间扑到在茶几上，可身体还是跟杨轩紧紧的连在一起。

    “放开我。”

    “不放。”

    “你要怎么样才能放开我？”淳于貅刃脸色绯红，也不知道是激动的还是被气的，整个人身上布满了鸡皮疙瘩。

    “哼，你跟娜塔莎干的好事以为我不知道？”

    淳于貅刃瞳孔剧烈的缩了缩，她没有说话，事情败露也不知道杨轩会怎么处理娜塔莎，反倒自己的安危却没有第一时间想起来。

    “你，你想怎么样？”

    黑暗中，杨轩的眼睛缓缓张开，精光闪过，显的神秘且深邃“你除了喜欢娜塔莎外，还喜欢我女人里面的谁？”

    “没有，就喜欢娜塔莎。”

    突然杨轩剧烈的运动起来，手掌捂住了她的嘴，三分钟后，淳于貅刃好似被抽走了所有的骨头，要不是被杨轩扶着，此时的她就像一滩烂泥一样。

    “你说谎，讲实话。”

    “我......我还喜欢子墨和俞男。”淳于貅刃的眼神已经完全涣散，灵魂和肉身好似不在一个频道上一般。

    “你是真吃了豹子胆，戴绿帽子带老子头上了。”杨轩恶狠狠的说道，突然他话音一转“其实嘛，我可以给你个建议，要不要听？”

    “你，你说。”

    “有机会来我房间，大家一起玩怎么样？”杨轩建议道。

    “嘿嘿嘿，想包养我？”

    “不不不，没有的事，你抢我老婆，按照老话说的，杀父之仇夺妻之恨，我肯定要折磨你拉，同意吗。”说完杨轩不解气的冲击了几下。

    “啊~~~！同意同意。”

    “好。”杨轩抱起淳于貅刃回到了她的房间里面，金刀大马的坐在沙发上“来，玩玩？”

    稍稍恢复一点体力的淳于貅刃已经没辙了，道和理都在杨轩那边，现在想找借口也找不到，只是奇怪的是，跟别的男人稍稍亲热一点就难受的不行，但跟杨轩到现在都没感觉到不适，当然那种酥麻的感觉不算的话。

    无奈的她只能跪下，俯身下去，脑袋不断的起伏着。

    翌日，大家起床后发现，见鬼了，杨轩失踪了，这不像平时的他啊，众女下楼后，纷纷说起杨轩。

    “后土，你看到杨轩了吗？”童飘云问道。

    正在吃早餐的后土耸了耸鼻子皱眉道“我在客厅里面闻到海鲜的味道，还是两个人的，一个淳于貅刃一个杨轩。”

    瞬间大家齐刷刷的看着看着娜塔莎，此时的娜塔莎也惊讶的不行，拜托淳于貅刃不是不喜欢男人嘛，怎么跟杨轩搅和到一起，为了求证她来到主卧旁边的房间，拧了拧把手后开门而入。

    只见杨轩和淳于貅刃衣无寸缕，杨轩压着她，透过缝隙还能看到，两人还紧紧连在一起，只是淳于貅刃的情况不是很好，浑身的淤青，嘴唇过于鲜红？难道是昨天说话说多了导致的？

    娜塔莎的脸色难看起来，不是因为杨轩又找了女人，既然能跟淳于貅刃上床那证明自己跟淳于貅刃的事情已经曝光了，也不知道杨轩会拿自己怎么样，内心忐忑不安。

    在娜塔莎转身出门没多久后，杨轩醒了过来，与淳于貅刃分开的时候还发出“啵~”的一声，身下的女人一点反应都没有，显然昨天被折腾的不轻。

    杨轩赤身裸体，什么都没穿就走下楼，直接坐在沙发上，子墨立马端上茶水，娜塔莎施施然坐过来，两人都没有说话。

    看着杨轩那张面无表情的面孔，娜塔莎只觉得内心一阵不安，饶是以她罡劲修为也按不住那七上八下的心。

    表面看是两人的内心在博弈着，实则只有娜塔莎一个人内心在不断翻腾，两人只见的气氛越来越重，猛然间，娜塔莎抱紧了杨轩，嘴唇颤抖道“对不起。”

    面无表情的杨轩转过头来，嘴角上扬，顿时就笑出声来，沉重的气氛瞬间土崩瓦解，用手指刮了刮她那翘挺的鼻子，娜塔莎眼睛红红，内心极度不安。

    “傻瓜，有什么对不起的。”把娜塔莎涌入怀里后杨轩叹了口气满脸愧疚“当年我追你，阴差阳错之下跟你，跟萌萌，徐晴发生了关系，你不但没有责怪我，反倒一直在我身后默默支持，我感激你还来不及，你要你不给我带绿帽就行，至于淳于貅刃嘛，就算蓝帽子了，但必须要惩罚她。”杨轩抚摸着她那金黄色的头发安抚道。

    娜塔莎仰起头激动道“你不怪我？”

    “嗨，没事的，我没放在心上。”

    “那你能不能别惩罚淳于貅刃？”

    杨轩眉毛一挑不喜道“怎么，心里真有她拉？”

    娜塔莎低下头，摇了摇又点了点头。

    “不行，她居然勾引我老婆，哪有那么简单的事情，这次非把她的皮扒了不可。”杨轩露出一副恶狠狠的样子。

    娜塔莎吓了一跳，杨轩什么实力？匹夫一怒，血溅三尺，天子一怒伏尸百万，杨轩一怒，世界泯灭。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~！昨天已经惩罚过了，你好好照顾她吧。”

    

 第1677章 惩罚

    在沙发上杨轩和娜塔莎腻歪着，互相诉说这无聊酸臭的情话，娜塔莎还偏偏吃杨轩这套。

    其实所有人里面，杨轩对娜塔莎是包含愧疚的，当年就是单纯的喜欢这女人，想追她，没想到阴差阳错，但她反倒包容自己，所以就算娜塔莎有什么要求，杨轩都会尽力满足。

    没多久杨轩接了电话之后，就匆匆朝着外面赶去，也不开车，骑着小毛驴就走了，别看是电瓶车，但里面的黑科技同样不少，甚至打开特殊按钮后，能飙车到几百码，电瓶也已经拆卸，换上了氢电池。

    童飘云双手捧着热茶走过来“娜塔莎，去看看淳于貅刃怎么样了，她平时起的蛮早的，是不是昨天被杨轩折腾惨了。”

    娜塔莎点点头，擦了擦眼角泪水朝着楼上走去，来到床边推了推她“貅刃，貅刃，要不要下楼吃点饭。”

    “貅刃，你还好吧。”

    看到她没有醒来，娜塔莎急了，伸手，气血之力探入，顿觉她体内血气枯竭，整个人虽然已昏迷不醒，却浑身小范围颤抖，情急之下，她立马跑下来把童飘云带了过来。

    “飘云，我刚刚查过，她体内气血枯竭，浑身还不断颤抖，就是醒不过来。”娜塔莎着急道。

    童飘云不光用内功探查，还把她整个身体查看了一边，当看到她一片狼藉的下身后，童飘云皱了皱眉“杨轩这家伙还真不客气，往死里折腾她，都肿成馒头了也不给人家疗伤。”

    童飘云从储物空间里面拿出杨轩交给自己的生命之力，输入淳于貅刃体内，又把补血超强的丹药让娜塔莎咬碎后嘴对嘴度进去。

    良久后，淳于貅刃幽幽转醒，眼神迷离的看了看两女，声音嘶哑道“我，我在哪？”

    娜塔莎把她泡在怀里松了口气“废话，当然在家里，你现在感觉怎么样？”

    “感觉啊，我感觉我的灵魂好像飞到天上，一直飞一直飞，就是太累了就昏过去了。”淳于貅刃轻声说着突然她回过神连，双眼惊恐的想要抓着娜塔莎，但双臂无力，只能像一条快要渴死的鱼，不断的双手乱舞。

    “娜塔莎，娜塔莎，要不你快走吧，杨轩他，他不是人，太恐怖了，我昨天以为我快要死了。”淳于貅刃惊恐的睁大眼睛。

    娜塔莎紧了紧怀里的人，还用安慰式的拍着她的后背“放心，没事了，没事了。”

    “你，你们到底是怎么坚持下来的，前天，不，昨天，我，我脑子很乱，但，但，啊，天呐，我怎么感觉我脑子抽筋了，讲话都讲不清楚了。”

    这时，童飘云下楼拿了些食物上来递给娜塔莎“让她吃点吧，我加了些特殊的药材，看来杨轩很喜欢她的身子，估计以后少不了折腾。”

    “好的，谢谢飘云。”

    “自家姐妹，不用客气。”

    娜塔莎一勺一勺的给淳于貅刃喂食着，后者来着不惧的吃着，只是眼神还有点涣散，整个人显得很没有灵气。

    在一个不错的小区里面，杨轩看了看手机里面的地址，应该是这里，刚刚可悲说的不轻，秀妍发信息过来，唠叨说怎么好多天没见，是不是不想她了，杨轩当然说想喽了。

    叨唠一会后才说起正式，原来最近她父亲在炒股，今天正好有朋友带着女婿来，让杨轩来过来一趟一起吃顿便饭。

    敲门后，开门的果然是笑妍，她一把扑上来抱着杨轩“这么快？”

    “大都市，用小毛驴绝对不会堵车。”杨轩说着就随着笑妍走了进去。

    客厅沙发上坐着陌生的四人，笑妍的爸妈在厨房里面做菜，姐姐则把饭菜端上桌，满满一桌菜上齐后，秀妍爸爸招呼着众人过来，开饭了。

    杨轩把早已准备好的礼物拿了出来，笑妍的老爸喜欢喝酒所以特意准备了两瓶罗马尼康帝，给她妈妈准备了茶叶。

    “杨轩，爸妈都有礼物，我没有吗？”秀妍笑道。

    杨轩一拍脑袋，怎么把这茬给忘记了“你说，你喜欢什么？”

    “我啊？我喜欢手表。”

    “巧了，最近弄到一款不错的女士手表，你试试。”因为没有盒子包装，手表体积也不大，所以杨轩假装从兜里面拿出来递给了秀妍。

    这是一条镶钻的手臂，款式秀气，但却不张扬，正是秀妍喜欢的类型。

    “谢啦，妹夫。”

    秀妍爸开了杨轩的红酒，端起酒杯开怀道“我提议，为我今天的两位青年才俊，走一个。”

    “来来来。”

    大家纷纷干杯，通过秀妍才知道，这是四人，年纪大的是她爸的好朋友夫妻两人，两个小年轻是他的女儿和女婿。

    喝了几杯酒，吃了几口菜后，秀妍爸对着他朋友的女婿问道“小陈，你在金融公司上班。”

    还没等小陈开口，他朋友就说道“证券分析师，年薪百万呢，想炒什么股票，问他，准赚。”

    “年轻有为，你家彩彩可真有福气啊。”秀妍爸由衷的称赞道。

    “你们也不赖，秀妍是博士，现在又有了年薪百万的工作，男朋友据说是自由投资人对吧，对了，小杨你是做哪方面投资的？”朋友的妻子问道。

    “哈，也没有什么特别的，我这人不专心，东打一枪，西打一枪，主要是一些产品和金融。”

    “哟，不错啊。”

    “金融？很赚钱吧。”

    看到朋友一家都问起杨轩能赚多少钱，作为笑妍的老爸，肯定不想自家女婿丢人喽，和稀泥道“有什么赚钱的，现在人人都投资，不稀奇。”

    老朋友笑道“嗨，人人投资，就证明投资市场好，受追捧。”

    听到这话，杨轩就明白，这两个老人估摸着是属于相爱相杀的那种，关系好，但喜欢相互比较。

    还没等杨轩开口，秀妍急忙说道“杨轩才刚刚起步呢。”

    老朋友哈哈哈一笑，得意道“不着急慢慢来，我告诉你，比尔盖茨就是从零开始的，那你现在能赚钱吗？”

    杨轩轻轻一笑“创业阶段，勉强维持。”

    老朋友夫妻和他女婿女儿露出了一副恍然的神情。

    

 第1678章 你还年轻，慢慢来

    大家举杯喝酒，一轮后，笑妍爸对着朋友女婿道“小陈啊，你今天来的正好，叔叔呢，现在整跟几个朋友炒股，你正好帮我看看。”

    “好。”

    “我选的这几只股怎么样。”说着就把手机递给小陈，这时他朋友按下他的手机“别别别，你炒股啊？不是，你会看k线图吗？”

    “唉，我说你这个家伙，怎么老看不起我呢，我跟你说，炒股没那么复杂，我几个朋友说了，他们都炒了好几年了，他们说首先要看这个判断公司价值，其次呢，要掌握内部的消息，你说的什么k线图啊，那是纸上谈兵不可靠”

    杨轩和笑妍两人对视一眼，笑妍踢了踢杨轩的脚示意他不要出声。

    “得了吧，我说，炒股靠什么？”老朋友指了指脑袋“靠这个，来小陈跟他说说。”

    小陈喝了口酒后，略带得意道“炒股啊，门槛低，操作难度大，你不但得有大量的资金，人脉，您还要理解社会，行业，公司运转规律，最重要的是，你要有强大的心理素质。”

    “最重要的，我选了几个在谷底的股票，正好抄底。”笑妍爸得意道。

    “哟哟哟，你又来了，还谷底，我跟你说这散户啊，载就载在这谷底上，你认为是谷底，我跟你说下面还有十八层地狱呢，这炒股不是什么人都能炒的。”

    朋友的老婆可能觉得自己丈夫说的过了，打趣道“人家轩辕，脑瓜这么灵的人，做什么都能成，你就别瞎操心了。”

    “阿霞说的对，唉，你怎么老跟我抬杠啊，我就不信了，我当了一辈子高管，炒股还能比我这个位置难吗？”

    老朋友刚刚张嘴准备说什么，她老婆直接夹了一筷子菜塞到他嘴里，堵住他讲话，两个家伙，加起来都一百多岁了，年轻时候就一直抬杠，非分出个抬杠冠军不可。

    杨轩捂着嘴，简直要笑出来，还好实力强大“伯父，能不能给我看下你的股票。”

    “可以啊，给你看。”说着就把手机递给杨轩。

    杨轩仔细的看了一下瞬间乐了，小陈也看过来，杨轩对他倒没有意见，把手机挪过去一些。

    “伯父眼光不错啊，这几家公司都是国家扶持的行业，新能源，高科技，影视，物流，其中一只，您看。”杨轩把手机拿过去跟笑妍爸指出“这只股票绝对能看涨，不知道我能不能给您个意见。”

    “可以啊，小杨你说。”

    “这只股票您从20元买进十万股，最好让他涨到100元不到的时候直接卖掉。”

    这时小陈说话了“这只股票徘徊两个多月了，如果没有重大利好，怎么可能涨到100呢，撑死了40元上下。”

    “呵呵，待会看看嘛。”

    这时笑妍爸反映过来“咦，小杨你不是做投资的吗？也懂股票？”

    怕杨轩闹出笑话来笑妍立马打圆场道“爸，你别听他瞎说，他.........”杨轩一把搂住了笑妍，自己的小女朋友怕自己出丑帮自己遮掩，多好的事，但这件事杨轩却有十足把握。

    “啪~~”突然笑妍爸一拍桌子猛然站了起来，死死的看着手机涨红了脸“哈哈哈哈哈哈！！！！”

    把大家吓了一跳后，老朋友笑骂道“你，你这个怎么啦？”

    “怎么啦？涨停了。”

    老朋友目瞪口呆的看着杨轩，结结巴巴道“小，小杨，你，你可真行啊。”

    小陈则推了推眼镜，略带尴尬，早知道就不说话好了，这下可好，搬起石头砸自己的脚。

    笑妍爸对着杨轩竖起大拇指“你真行，这下我的金融投资可有专家了。”

    “哈哈哈，碰巧而已，其实我们现在所玩的炒股，只是一些价值投资理论，买股票呢，关键就是看趋势和逻辑，所谓的炒股技巧呢，只是一些技术层面而已。”

    “说的好，我就说嘛，我们家笑妍肯定不会看错人的，小杨，啥也别说，来，伯父敬你一杯。”笑妍爸端着酒杯跟杨轩碰了一杯。

    酒过三巡，菜过五味后，大家起身告辞，杨轩故意落后到最后一个，把笑妍爸拉到一旁“伯父手机号留一个。”

    “好，小杨。”

    “伯父，一定记住100不到的时候全部卖光一点都不要犹豫。”

    笑妍爸一愣“这有什么讲究吗？”

    杨轩俯身耳边“伯父，我朋友就是这只股票的操盘手，当股价到99元，第二天就是涨停板，然后狂跌，这把镰刀割韭菜可是准备了很久。”

    “啊？”

    “嘘，千万别说出去，不然我朋友就麻烦了。”

    笑妍爸激动的脸红脖子粗的，杨轩真怕他等等太激动爆血管，也不知道有没有脑血栓“伯父，以后要买什么股票，要么发信息问我，要么选好股票给我看下。”

    “行行行没问题。”

    杨轩来到楼下带着笑妍准备去好好玩玩，十来年都没见了，怪想念的。

    “你怎么知道那股票会涨停的。”笑妍问道。

    “巧合，那家公司的操盘手是我朋友。”杨轩笑道。

    “唉，我爸那个人本来就不适合炒股，你这是把她往坑里带，这下好了，他还以为自己~~~天赋异禀呢。”

    杨轩没好气的敲了下笑妍的脑袋“你妈今天一定要让我来，不就是争个面子嘛，这你都看不懂？既然我来了，就要狠狠打打他们的脸，你没看到你爸刚刚多开心啊，你爸的朋友脸都快绿了，你爸这支股票如果按照我说的至少可以赚750万左右，你家发财了。”

    笑妍当然开心啦，能赚钱谁不开心，但就是有点担心自己父亲，只是见识过杨轩的本事后，她也就安心一些。

    两人就结伴去逛街，看电影，做一些情侣间经常会做的事情，当然杨轩并没有想跟她上床的意思，不是不想，而是打算慢慢来，欲速则不达。

    接下来的日子就轻松了，每天晚上沉醉在温柔乡，然后单独狠狠折腾淳于貅刃，下午时分只要笑妍有空就会去逛街，笑妍还打算请假去旅行。

    对于异位面的事情杨轩好似忘记了一般，其实是他没有主动修行，神性的恢复还是挺慢的。

    

 第1679章 你真是博爱啊

    几天的时间，杨轩几乎天天在下午时分带着笑妍去玩耍，作为逍遥集团的实际掌控者，随意找个由头让笑妍休息几天还是简单的很。

    随着集团越来越大，内部的一些子公司也与日俱增，有些子分是公司全资，但有些子公司却是直接控股，有些需要进行高层入驻，有些则不需要。

    现在逍遥集团的态度就是求贤若渴，可是基于杨轩指定下来的人才标准，报名者很多，能通过着却寥寥无几，能通过又能成功晋升高管的就更加少了。

    为了这些事情，维克斯几次让杨轩降低要求也没有得到批准，甚至杨轩还对各个部门得到高层的忠心度又加重考核标准，在这样的情况下，能找到人才，才有鬼了。

    这天两人在一家新开的网红店刚刚吃完饭后，还没等杨轩说话，一个电话就打了过来，接到电话后才发现原来是维克斯。

    “笑妍啊，投资上有点事情，我需要去处理下，你下午去哪？”

    笑妍道“你去忙好了，没事，这几天休息，等等我打算去找沈珊，最近她好像发财了，家里给她买了房子，正在装修呢，我去帮忙。”

    杨轩微笑着“行，那我先走了。”杨轩把账结了后，就骑着小毛驴走了，一边开车一边再想，发财个屁，那是老子给她房子用来封她嘴的，虽然因为闺蜜的关系不想收钱，但杨轩要给，还没几个人可以拒绝的，直接把房产证写她的名字，这样还能拒绝不？

    开了十几分钟，来到一个大酒店里面，只见维克斯在前台旁边的咖啡厅里面坐着，高挑的身材，架着脚，一双修长笔直的大腿丝毫任何遮挡，优雅的喝着咖啡。

    杨轩走到旁边一屁股坐下，把维克斯面前的咖啡一饮而尽“事情，比较棘手吗？”

    “嗯，棘手，最后好不容易找到一个不错的人才，本来想着约她出来，没想到被放了鸽子，应该是有别人也在约她。”

    杨轩撇撇嘴“这世道，人才很多的，一个人而已，有这么重要吗？”

    “她是销售总监，下面一大堆人呢，如果把她挖来，那就意味着可以直接来好几个人，但很难挖，感觉她对自己上班的公司有感情。”

    听到这里，杨轩散漫的脸色开始正色起来，能对原来的公司保有留恋的，不是公司留人有方，那就是此人必定是性情中人，无情无义，利益为上的人，是不可能无视逍遥集团的邀请。

    “我说杨轩，你下次来这种地方能不能穿的正式点，你看看，球鞋，牛仔裤，背心，秋衣，你这是打算上大学去吗？”

    “切，你不觉得我看着很年轻吗？”杨轩露出了一个小奶狗的表情，眨巴眨巴眼睛。

    维克斯被杨轩的剧情一下子都乐了，俯身过去打了他一下，杨轩顺势搂过她来了一个深深的舌吻。

    维克斯是歪果仁，完全不在意周边人的看法，再说了，周边也没几个人。

    就在两人旁边的桌子上，四个小年轻瞪大了眼睛。

    “恶魔董事居然会笑哎。”

    “这男人是什么人？”

    “不会是吃软饭的吧。”

    “你们傻不傻，恶魔董事是什么人，那是大老板的女人，大老板我看见过一次，就是有点远，还真别说挺像的，我估计这小年轻就是大老板。”

    “我去，不会吧，这么年轻。”

    “啧啧啧，又是小奶狗，又是多金，妥妥的人生赢家。”

    两人唇分后，维克斯道“我先走了，等等给你信息，我一定要查出来，到底是谁敢抢我们逍遥集团的人。”

    “不会吧，我还以为你查到了，我都把笑妍放一边就过来了。”

    维克斯笑道“笑妍的味道怎么样，听说还是个雏，应该会很舒服吗？”

    “你想什么呢，我这人还是很传统的。”

    “传统还找这么多女人。”

    杨轩给自己点了根烟，缓缓的吐出一个烟圈深沉道“我只想给你们一个家。”

    “你真是博爱啊。”维克斯吐槽了一句就带着四个手下匆匆朝着外面走去，看来应该是收到红后的信息需要去确认。

    当几人走后，突然一个巴掌朝着杨轩猛然扇来，杨轩什么实力，岂能被这样的攻击打中，脑袋微微往后一仰，单手成爪，锁你喉。

    顿时袭击者双手死死的抓着杨轩的手，双眼翻白，杨轩朝着女人看去，手如触电般缩了回来，懵逼道“怎么是你啊。”

    “咳咳咳咳~~~~咳咳咳咳~~~~~”女人捂住自己的喉咙，涨红了脸蛋。

    杨轩尴尬的挠了挠头，把女人按在椅子上，手指在她脖子处挠了挠，一丝绿芒闪过，女人渐渐恢复起来，双目怒视着杨轩，又一次狠狠一巴掌打在杨轩脸上。

    “啪~~~~~”

    一声响亮的耳光在咖啡厅里面回想，女人呆了呆，她刚刚只是暴怒又被杨轩吓的不轻，当但真的打了杨轩一巴掌后，她也懵了。

    杨轩摸了摸左边的脸颊，没有多生气，无奈道“消气了吗？”

    一说起这个，女人愤怒的看着杨轩“你个渣男，刚刚你都做了什么，那个金丝猫跟你是什么关系，我看她穿的一身名牌，一看就知道是有钱人，你不会就是传说中被包养的小奶狗吧？”

    还没等杨轩说什么的时候，两个非常漂亮的女人从酒店美容会所里面走了出来。

    “咦，杨轩，你怎么在这里？这是？”纲手和娜塔莎施施然走了过来，显然刚刚那按摩让两人非常舒爽，眼神中带着些许的慵懒。

    秀妍惊讶的看着走过来的两个女人，一个成熟抚媚身材爆炸，一个带着些许娃娃脸身材高挑。

    “没事，这位是笑妍的姐姐，秀妍。”

    杨轩轻松的语气让纲手和娜塔莎以为她已经跟对方摊牌了，娜塔莎走过来跟秀妍握了握手“我是娜塔莎，我身边这位是千手纲手，最近我们比较忙，有机会一起出来喝茶。”

    秀妍懵逼的看着两女，她心里隐隐有了猜测，但还不敢确定。

    

 第1680章 海王？渣男？小奶狗？

    秀妍眼神不善的看着杨轩，皙白的小手抓着椅子扶手，因为愤怒，以至于手指抓的发白。

    杨轩给秀妍点了杯咖啡，无奈道“消消气，不要这么跳嘛，多生气对女人不好，特别是面相和皮肤，经常生气的女人，脸上会有皱纹，面相也会变得越来越凶，万一嫁不出去岂不是砸手里了？”

    “啪~~~”

    秀妍一拍桌子指着杨轩的鼻子骂道“我妹妹是瞎了眼，居然看上你这样的人，你是海王吗？”想到刚刚那两个女人，秀妍冷笑一声“我看你是波塞冬，养了不止几条鱼吧，呸，渣男。”

    杨轩挠了挠额头，没好气道“谁是海王，谁是渣男啊，我可不是，算了，既然你都知道了，我就不瞒你了，刚刚那三个女人都是我的，当然不是包养，算是我正式的老婆。”

    听到杨轩居然这么厚颜无耻的承认，秀妍一屁股坐倒椅子上，傻眼的看着他，她多希望杨轩跟自己解释，这些都是误会，自己顶多臭骂他一顿了事。

    现在居然这么不要脸的承认了，那自己的妹妹怎么办，笑妍有多喜欢杨轩别人不知道，自己可是门清，虽然两姐妹有自己的房间，但笑妍有时候也会来自己这里跟自己一起睡觉，两女晚上盖着被子会聊天。

    一旦有什么话题跟杨轩扯上关系后，她就兴奋的不行，有时候说着说着甚至会脸红起来，每当说起杨轩的时候，她眼中那小心心怎么也掩盖不了，好似一个怀春少女。

    “那，那你以后打算怎么办？”秀妍低着头，声音有点嘶哑，如果这件事让妹妹知道了，她已经不敢想象妹妹会被打击成什么样。

    杨轩努了努嘴，耸肩道“打算？没打算啊？就这样呗？不然呢？”

    “你难道不跟我妹妹分手或者马上跟那三个野女人分手。”

    “放屁，你说话嘴巴干净点，虽然你是笑妍的姐姐，但不意味着可以随意侮辱我女人，你打我，骂我，我认了，但欺负我女人就绝对不行。”杨轩皱着

    眉头微微有点不喜道。

    秀妍冷笑一声“讲的比唱的还好听，你自己看着办，我回家了。”

    暂时想不到办法的秀妍决定回家跟妹妹好好商量下，主要牵扯的事情太多，妹妹爱死她，爸妈喜欢她，这几天时间爸已经把杨轩推荐的股票卖掉，赚到700多万，现在去到底应该怎么讲呢。

    看到秀妍气呼呼的要走，杨轩怎么肯呢，一个健步走过去，把秀妍拉回来。

    “你个渣男，放开我，你弄疼我了。”被杨轩抓住后，秀妍瞬间跳了起来，指着杨轩的鼻子开骂。

    因为声音比较响，附近的一些客人渐渐被吸引过来，不管是哪个国家，只要有热闹，肯定有无数人会过来看热闹，有些人甚至还会搬个小凳子，拿出零食看热闹。

    “你别闹了，这里人太多，丢不丢人。”感受到别人的目光杨轩明显不想在这里吵起来。

    “你就是渣男，骗我妹妹，骗我，骗我全家，你去死吧，我..............呜呜呜”还没等秀妍说完，杨轩就捂住她的嘴，拉到酒店的前台，开了个房间后，半拉半扯的把秀妍拉到房间里面。

    把秀妍甩到沙发上后，杨轩坐在茶几上，思考着这个世界要怎么解决。

    “你，你想干什么？”

    杨轩眉毛一挑“我不想干什么，只要你不把我的事情说给笑妍就可以，怎么样？”

    “放屁，我不可能看着我妹妹被你这个海王骗，刚刚那几个女人我看到了，身价应该还可以吧，我感觉你不是海王，你是小白脸，你是被那几个女人包养的吧？真是恶心。”

    “哼哼。”

    看到秀妍那义愤填膺的样子，估计自己解释再多也没用“我的事你就不用管那么多了，做好你自己的事情，别到时候把事情扩大，反而害你了妹妹。”

    “哼。”秀妍冷哼一声，站起身就想往外走，再没有得到她的保证，杨轩怎么可能会放过她，又把她按了回来。

    “你到底想怎么样？”

    看到秀妍一副苦大仇深，冥顽不灵的样子，杨轩渐渐把手伸到了她的脸蛋上，摸了下。

    秀妍一巴掌把杨轩的手打开，冷笑道“哼哼，你到底想怎么样，别想耍花招。”

    “我也不想怎么样，但要是你要把事情说出来，那我没办法，我只能把你关在酒店里面，你就不用想回家了。”

    秀妍不屑的看着杨轩“你难不成还想非法禁锢我。”

    “就禁锢你怎么样，而且我可告诉你，做人切记识时务，要是不识时务的话，你看现在我们孤男寡女，指不定我就对你做出一些不好的事情。”看到秀妍软硬不出，杨轩在考虑要不要直接用杀手锏呢。

    秀妍一愣，立马拿起面前的矿泉水瓶朝着杨轩扔去。

    杨轩一把拨开矿泉水后，也不耐烦了，压到秀妍身上，把她的衣服直接扯光，一丝不挂，秀妍也傻眼了。

    一般不都是跪下来苦苦哀求嘛，干嘛脱自己衣服，不对，他在脱自己衣服。

    “啊~~~~~住手，杨轩你要干什么？”

    “如果你不住嘴的话，我现在就吃了你，然后拍照，用你的手机假装发错，发给你妹妹，就说是你为了找刺激故意跟自己的妹夫上床。”杨轩嘴角上扬，邪邪笑道。

    “你，你无耻，快把衣服还给我。”

    杨轩按住秀妍，双眼还不断在她身上来回打量起来“啧啧啧，身材没你妹妹好，不过皮肤蛮白的嘛。”

    一边说着一边用手摸了几把，开玩笑，杨轩可不是善男信女，刚刚被打了一巴掌，可是因为内疚而已，没想到这女人不识时务，硬逼着自己，这下可把他惹毛了。

    秀妍现在想死的心都有了，发现自己准妹夫是海王，渣男，小白脸不算，还被他脱光了衣服押在沙发上，什么都被看完了，这以后要怎么相处，怎么做人啊。

    突然一个电话打了过来，杨轩习惯性的接起电话。

    “救........”这时秀妍好似发疯了一样叫起救命，气的杨轩直接捂住她的嘴。

 第1681章 抓奸

    “杨轩，你现在在哪？”

    “嗯，我跟客户谈事情呢，怎么啦？”

    “哦，没事没事，等等晚上有时间一起吃个饭吗？”笑妍的声音响起，但却无法听出来她的情绪，总感觉有点怪怪的。

    “好，等等差不多时间，微信上说。”

    “嗯。”

    挂掉电话后，笑妍站在酒店前台面前对着前台小姐问道“美女，刚刚有一男一女上去了，看到了吗？”

    “哦，是的。”

    “他们去哪个房间啦？”

    “这......这是客人隐私可不能说哦。”

    “男的是我男朋友，我想去看看。”笑妍说的很隐晦。

    前台一愣，原来是来抓奸的，立马看了看左右两边，确定没人后，似有意无意道“我们酒店规定绝对不能透露客人信息，我不会告诉你他们去了8888号房间的。”

    “ok，我什么都没听到，姐妹仗义啊。”笑妍立马给了一个上道的眼神。

    笑妍道谢后，立马朝着房间走去，此时她的内心相当复杂，既觉得自己不会认错人，但又希望自己认错人，她现在都不知道，如果是杨轩该怎么办。

    “是你妹妹的电话，我希望你考虑下，如果不说出去，我可以给你很多很多钱，怎么样？”

    杨轩把手移开后，秀妍委屈道“你能不能先让我穿衣服，我们这个样子实在不好。”

    “不行~~~~我告诉你，你不同意的话，就一直待着这里，我绝对不会放你走的。”

    “你是个疯子。”说完后，秀妍不在挣扎，整个人直挺挺的躺着，反正已经被看光了。

    这时门口突然想起了门铃声。“叮咚，叮咚~~~”

    “来拉来拉~~~”杨轩皱了皱眉，现在这个时候谁会来？除非是客房服务，不过很奇怪的是，一般没有酒店这么不识趣，自己带着女人来开房间，居然还敢来敲门？

    “噔噔蹬蹬~~~~杨轩，惊不惊喜。”笑妍从门旁边跳了出来。

    杨

    轩抽了抽眉头，苦笑道“惊喜惊喜，惊的我差点害喜了。”

    杨轩抱了抱笑妍“什么时候过来的，你怎么知道我在这里？”

    笑妍皱了皱眉道“本姑娘想找人还不容易吗？特别是找你，掐指一算就知道你在哪。”突然她转变了态度道“你不是说在跟客户谈生意吗？客户呢，而且还在这种地方。”

    杨轩尴尬的笑了声“客户在里面呢，但涉及商业秘密，所以要保密知道吗？”

    “我信你个鬼。”说完后，笑妍直接推开杨轩，朝着里面走去，杨轩无奈的捂住了脸，今天是要炸啊。

    王炸，对子，啊啊啊啊，要不起啊。

    笑妍气呼呼的走到里面，只见客厅里面空无一人，咦，这是什么？地毯上一条黑色的丝袜被她发现了。

    她捏着兰花指把丝袜拿起来，在杨轩的眼前晃了晃，冷笑道“玩的挺野的吗？什么狐狸精这么骚。”

    杨轩脸色尴尬，暗道：自己是不是应该先撤了。

    既然已经找了，没理由半途而废啊，笑妍看着四周打量起来，疯狂朝着卫生间冲去，嗯，没人，书房里面也没人，渐渐的她走到房间里面，她嘴角露出一丝冷意，原来藏在床上，自己也太傻了，早知道就应该第一时间来这里。

    一只手按在她的肩上“笑妍，差不多算了吧。”

    笑妍直接把杨轩的打掉，眼噙泪水抽泣道“你到底想怎么样？你是我第一个男朋友，难道爱情就该是这样的吗？”

    “唉~~~”杨轩长长的叹了口气，回到客厅坐了下来，默默给自己点了根烟开始检查起双眼，今天活见鬼了，是不是业力值泄露了，只是如今自己的实力，稍稍一点点的业力值不可能会让自己这么倒霉吧。

    笑妍爬上床，双手慢慢靠近那隆起的一块，说实话，杨轩订的房间很大，但却一览无遗，非常好找，无非就是各个房间和衣柜。

    一把将被子掀开后，只见一个女人穿着破破烂烂的衣服，把头深深的埋在枕头下面，笑妍的脑海中顿时电闪雷鸣，好似被闪

    电劈中似的。

    一滴滴的泪水止不住顺着脸颊流下来“为，为什么，难道有我和沈珊当你的女人你还不满足吗？”

    笑妍暗自伤神的时候，却没有发现，身下的娇躯不自然的抖动了一下，好像听到什么不可思议的事情的那种惊讶。

    “你是谁，为什么跟我男朋友在一起，你们在一起多久了。”笑妍语气平静，平静的连一丝感情都没有。

    “说~~！”笑妍几乎用上自己所有的力量怒吼出来，活像一只被侵犯了领地的母老虎，在客厅外面的杨轩，一脸的无奈，脸上居然流出了汗水，完犊子了，笑妍这么生气，看来今天的事情不好搞定啊。

    想了想还是编辑一条短信发给沈珊，让她来帮帮忙，最近逛街的时候她也就来一下又匆匆回去了，毕竟房子装修要紧，杨轩送的可是魔都市中心的房子，价值几千万，说实话，要是没有杨轩，没有加入公司，这种房子她这辈子就不用想了，下辈子估计也难。

    在市中心看着手机里面的短信，沈珊长大了嘴，要死了，要死了，这完全是给笑妍上眼药啊，真怕知道真相后直接得脑血栓过去了，想到此处，沈珊坐不住了，交代了下工人一些注意事项后，立马打专车，飞速过来。

    在房间里面，笑妍死死的抱住女人的肩膀用力往后拉扯着“你出不出来，我告诉你，你今天不出来我就直接住在这里，除非你不上厕所。”

    一说到上厕所，下面的女人明显夹住了腿，显然稍稍有点尿急了。

    笑妍脑袋里面顿时出现一个自己恶魔的形象，她印象道：快点，快点把她衣服扯掉，抓她头发，连老娘的男人都敢抢，这还是初恋初恋，老娘都没尝过鲜，却被劫了胡。

    在小恶魔的鼓舞下，笑妍恶向胆边生，一把扯掉了女人身上本就破碎不堪的衣服“哼，皮肤挺好的吗？是不是很享受杨轩摸过的感觉，你个贱人，贱人。”

    笑妍边把她掰过来边恶语相向，突然她好像想到什么，顿时脸色就的阴暗起来，双手高高举起朝着她身下的床垫就是一个滑铲。

 第1682章 六国封相

    笑妍双手插入，紧紧的握住下面女人的高耸，惊人的弹性差点让她惊呼出来，想到如此弹性在自己男人的手中变化着各种形状，她简直气疯了，双手渐渐用上了力气。

    “哼，疼~~~！”

    笑妍再次用力捏了下，嘲讽道“你也知道疼？你说是我捏你舒服，还是杨轩？啊，说话啊。”

    没多久，身下的女人咽呜的同时渐渐抽泣了起来，哭声中带有丝丝委屈，这下笑妍直接炸了，好呀，你搞我男朋友，你还委屈上了，难不成让自己将杨轩拱手于人吗？

    在笑妍折磨女人的时候，沈珊风风火火的赶了过来。

    她喘着粗气问道“人，人呢？”

    杨轩一脸生无可恋的指了指房间里面“在里面撕逼呢，我建议你马上把笑妍带走，不然等等大家都不好看。”

    “切，出事了才想起我。”

    “你帮帮忙好吗？我这几天，天天叫你出来，你呢？”杨轩不屑的装成撒娇样学着沈珊的语气说道“哎呀人家要装修房子没空呢，哎呀人家的奶茶刚刚到，哎呀........你哎呀个屁啊，房子都是我给你买的，让你出来这么困难？”

    杨轩这么一说，沈珊没有觉得不好意思，相反一脸的气不打一处来“还不是为了你，你知道吗？那是商品房，你送我的什么电器啊，电视机，床，冰箱全部都是别墅用的，楼梯，电梯压根上不来，害我租了吊机钓上来，要不然这些东西都白买了。”

    杨轩一愣，自己别墅住习惯了，还真没有考虑到送沈珊的是商品房，不过......

    “那张床满意不？”杨轩嘴角上扬，显然又准备给人家挖坑了。

    沈珊不明所以直接道“还行，三个人睡的话，还有不少空余，我......好呀，杨轩你打的鬼主意，不行不行，太恶心了，我和笑妍要分开，不然一起算怎么回事。”

    “你先去把里面的事情搞定，再跟我说，不然不是三个人，是四个人。”

    沈珊把桌上

    的矿泉水一口喝完后，急急忙忙朝着里面跑了进去，此时房间里面的床上，笑妍骑在一个女人身上，不断的用力抓，用力掐，以至于女人的身上全部都是一块块的淤青，但这女人也是狠人，不管笑妍如何折磨自己，她就是不转过头来也不反抗。

    “笑妍，别闹了，我们走吧。”沈珊来到床边对着笑妍劝解道。

    “沈珊？你什么时候来的，你看杨轩又找了野女人。”看到沈珊来了，笑妍立马变的底气十足，两人可是一个阵营的，这下主心骨到了，谁都不用怕。

    沈珊看了看下面女人那乌青一片的洁白后背，摸了摸额头，这下误会是真大了“杨轩多大人了，他知道轻重的，对了，我家里装修的差不多了，稍稍散散味道就能住人，要不，去我家喝一杯？我最近弄了几瓶不错的红酒。”

    在兴头上的笑妍怎么可能被说动，不光是抓奸在床，心底里面还有那一丝别样的刺激感，看杨轩以后怎么在自己面前抬头，非要把这个不要脸得到女人给曝光不可。

    沈珊看着规劝没用，只能脱了鞋子，上去打算把她拉扯回去，毕竟收了杨轩这么多钱，还是要出点力的，再说了，笑妍是同意自己加入，但自己跟杨轩还没发生关系，自己的定位一定要找准，不然谁知道杨轩什么时候会讨厌自己。

    床很大，也不知道床垫是什么来做的，柔软异常，沈珊深一脚浅一脚的走过去，可能是因为两女的体重把床弄的凹陷下去，沈珊没来由的一脚踩空，另一脚急忙超前踩去。

    映入眼帘的是那女人光滑的背部，但此时沈珊已经收力不及，一脚踩在她的背上，下面的女人顿时痛呼一声，剧烈的挣扎起来，坐在她身上的笑妍直接被顶翻，沈珊因为踩的不是地方加上女人的皮肤很滑，三人顿时滚做一团。

    惊呼声，痛呼声纷纷叫喊了出来。

    当三人起身看到彼此的时候，气氛瞬间凝重起来，尴尬的气氛让露出半个脑袋偷看的杨轩缩了缩脖子，自己是不是应该先跑路了，这气氛不对啊。

    “啪~~~”一个响亮的巴掌声响起。

    笑妍眼睛通红，泪水不断的从她的脸颊上滑落下来，用手指着秀妍，因为太过生气，以至于手都是颤抖的。

    沈珊死死的抱着笑妍，生怕她太过冲动，良久后，笑妍徒然的放下手，整个人的精气神衰败到了极点，什么野女人都不怕，最怕是至亲之人背后那一刀。

    “你们什么时候开始的。”

    秀妍紧捂脸颊，头发长长的垂落，遮住她的脸，完全看不到她现在的表情。

    “我问你话呢，你连你妹夫都不放过，你不是人..........”

    “如果我说，不是你想的那样，你信吗？”低沉的声音响起，秀妍显然已经不知道该如何解释。

    秀妍冷笑一声“你觉得我会相信吗？”

    “那~~你就算不信我，难道还不相信杨轩吗？”

    笑妍现在完听不进任何话，整个人暴怒的扑到秀妍的身上，双手死死的掐着她“我谁都不信，我就相信自己看到的，你衣服穿成这样，在杨轩的床上？别跟我说你们在叙旧。”

    “其实我们跟叙旧也差不了多少，咳咳，但你要相信我啊。”

    “这叫我怎么相信啊。”

    ............

    两姐妹不断扭打起来，衣服纷飞，笑妍仗着身高死死的把秀妍压在身下，沈珊无语的退到门口，碰了碰杨轩道“你不管一下？”

    “拜托，我怎么管？我感觉我才是最无辜的。”杨轩无奈的摊了摊手。

    “开什么玩笑，你才是罪魁祸首好不好，你看，她们两个为了你衣服都快打掉了。”

    “我倒是希望她们衣服快点打掉~~~~”

    ............

    半响后，杨轩忍不住冲进去，把两女都按住，此时她们两个已经打出了真火，你给我一脚，我给你一巴掌，你扯我衣服，我抓你头发。

    “喂喂喂~~~差不多了吧。”杨轩立马打圆场。

 第1683章 她先勾引我的

    笑妍才不想听杨轩说话，一脚直接踹了过来，杨轩手一伸把她那大长腿捏在手里。

    “笑妍，其实~~~”

    “你说，你们是什么时候搞到一起的，背着我，玩我姐，是不是很刺激啊。”以前的笑妍非常知性优雅，其实很多事情都没有能让她生气的，但唯独杨轩不行，这是她苦苦等候二十多年盼来的男人，要跟自己度过一生的人，岂能这么就被送出去。

    这明显是送命题嘛，现在剑拔弩张的架势杨轩咽了咽唾沫，猛然指着秀妍道“是她，是她先勾引我的，她说有关于你的事要跟我说，然后我们就开了房间，刚刚到房间里面，她就开始脱衣服，说很热，不过我毕竟是个正人君子加上你又是我女朋友，我怎么可能就范呢，果断就拒绝了，但她不肯，直接跑床上，这个时候你就来了。”

    沈珊和秀妍惊讶的长大了嘴巴看着杨轩在那边一本正经的胡说八道，啧啧啧，海王啊，但这样的谎话肯定没人会信的，简直是假话说给棺材听，骗鬼呢。

    笑妍认真的点点头“我，我相信，我就知道你不会不要我。”

    “笑妍还是你懂我，要不，我们先走吧，现在这氛围不适合谈别的。”杨轩说完，不在说什么，直接把笑妍拉起来，帮她整理了下头发和衣服，走出了房间大门。

    出门之前杨轩还给沈珊使了颜色。

    看到两人走后，秀妍无神的倒在床上，眼泪不争气的从她的眼眶中流出，滑过鬓角，滴在床上。

    沈珊从卫生间里面拿了用热水泡过的毛巾给她擦了擦眼泪，长长的叹了口气后，也不知道该怎么安慰她，杨轩可是把情况都跟自己说了，怎么刚刚居然直接冤枉秀妍，难道..........

    “沈珊，你跟我妹妹一起的同学对吗？”

    “嗯。”

    “你怎么还不走。”

    “杨轩刚刚给我使眼色让我留下来照顾你，怎么走，再说...........”

    秀妍苦笑一声无奈道“看来我这次是跳进黄河也洗不清了。”

    “这，可能是杨轩有别的安排也说不定吧，毕竟你们这样的情况确实很容易让人误会，我觉得.......”沈珊实在说不下去摇了摇脑袋道“跟你说实话吧，杨轩刚刚跟我说的就是你发现了他的底细，想告诉笑妍，但他还没准备好，以现在的情况来看，就是牺牲你，保存自己呗，虽然是渣男了点，但也是没办法的事情。”

    秀妍面无表情的扭头看着沈珊“听的出来你应该很了解杨轩，能不能跟我说说他到底是什么人，为什么要骗我妹妹。”

    “其实知道了太多，对你没有好处。”

    “什么叫太多，她是我妹妹，哪怕我被她打了一顿她还是我妹妹，我不想妹妹被人渣骗了。”

    沈珊摊了摊手苦笑道“他是个有钱有势的人，家里有十几个老婆，所以能不得罪最好不要得罪，如果你妹妹嫁给他，不光是你妹妹荣华富贵，连带着你们一家都能鸡犬升天，你别告诉我，你不在意，毕竟这年头能找个对自己好，能赚钱的就不错了。”

    “什么，他，他疯了吗？找十几个女人？还是在自己家里？他就不怕身体受不了吗？哼，说不定就是个短命鬼。”秀妍惊讶的不行，但她却不是小女孩，一想到就想到这么多女人，还住一起，哪是一般男人可以承受的？

    “这个你就不知道了吧，他体力好的很，你说的这个问题我以前问过他，他说就算再找一百个女人都不可能让他流一滴汗。”

    “这个流氓，不行，我一定要阻止我妹妹。”说完秀妍开始穿衣服，可惜的是，本来就被杨轩暴力怕光的衣服，被笑妍打了一顿后，已经变成布条.子了。

    “我劝你还是算了吧，就当这个事情没有发生过。”

    “不行，她是我妹妹，我怎么能让她被人骗呢......等等........”突然她反映过来打量着沈珊道“你为什么知道那么多，对了，刚刚笑妍骂我的时候，说她跟你一起跟杨轩恋爱，你们也是疯了吗？”

    沈珊笑道“我没办法，杨轩太有魅力，不知不觉就被吸引了，又不小心发现他的身份，所以只能上贼船，再说，认识杨轩没什么不好的，你知道吗？我也是博士毕业，如果回到学校里面当老师一个月工资也就15k，到手8k就算不错了，虽然还有别的收入，但读了这么多年书，撑死了几十万一年，要在魔都买房子得猴年马月，但认识杨轩之后就不一样了。”

    说完沈珊站起身来在秀妍面前转了个身，又把自己的包包放在她面前“你知道吗？杨轩还没跟我上床已经给我买了房子，衣服，就拿我手里的包包说吧，一个包几十万，又安排我们最好的公司上班，你说这样的男人，岂是我一个女人所能禁锢他的。”

    “不要脸，不就是被包养的吗？”

    沈珊摇摇头语重心长道“不是包养，而是承认我的存在，包括他家里的十来个女人都承认我的存在。”

    沈珊被杨轩影响的很深，加上认识杨轩前后的待遇差别，让她直接不想努力，加上杨轩又不坏，人帅，位高权重，说话幽默，又不强迫自己做什么，这样的男人去哪里找。

    “恶心，太恶心了，我绝对不会让我妹妹变成你这样的人。”

    “你妹妹虽然不知道杨轩家里的事情，但她已经同意我和她一起跟着杨轩，就证明，她并不反感，你别乱来了，逍遥集团是什么样的存在，杨轩就是逍遥集团的董事长兼创始人，你不会不知道逍遥集团代表着什么吧。”

    秀妍呆呆的看着沈珊，无力的瘫坐在床上，逍遥集团，一个拥有自己武装力量的集团，自己这点力量，简直就是螳臂当车。

    “喂，刚刚你妹妹跟你打起来，貌似你也不认真还手，就真这么疼你妹妹。”

    秀妍摇摇头“你不懂，她是我们家的骄傲，从祖上三代开始算，我们家就出了一个博士，加上懂事，我这个做姐姐的不疼她，谁疼她？”

    

 第1684章 不跟姐姐分享？

    杨轩搂着笑妍在大姐上漫无目的的走着，柔软的身体，楚楚可怜的表情让杨轩一阵荡漾。

    “别伤心了，又没多大的事情。”杨轩安慰道。

    这时笑妍紧了紧抓着杨轩的手道“别的我不管，但你一定要答应我，绝对绝对不能抛弃我，知道吗？你如果抛弃我，我会疯掉的。”

    “放心拉，我杨轩别的不怎么样，信誉是一等一的好。”

    “跟沈珊说下，今晚我们住她新家去........”自己姐姐的出现让笑妍的有了危机感，对啊，杨轩这么优秀的男人，就算他不出去花天酒地，也保不准会有狂蜂浪蝶主动送上门来，万一他把持不住怎么办，为了防止这样的事情发生，笑妍打算用自己跟沈珊两人的柔情留住杨轩。

    杨轩双眼一亮“真哒？”

    “真哒！”笑妍羞涩的笑了笑，这个决定不容易下的，但同时她又担心沈珊会不会同意，刚刚是心急之下临时说的，也不知道沈珊知道后会不会生气。

    “走，我陪你去买东西。”

    快要称为自己人了，杨轩也不藏着掖着，为了让她开心，特地买了许许多多的名牌衣服，包包，要不是笑妍阻止，他直接就买别墅送给他们家了。

    俗话说熬汤要有耐心，时间过了，汤就会过火，里面的食材就太咸，时间不到，火候就不够，现在笑妍与自己的关系刚刚好。

    “沈珊，她怎么样了？”笑妍拨通电话说道。

    “你姐姐？”

    “当然，除了她还有谁。”

    “哭的挺伤心的，你要不要来看看。”沈珊赔了秀妍一整一天，要不是杨轩给自己示意，自己早走了，要知道家里装修的差不多了，工人们刚刚把家电安装好，都还没试用过，想去查看自己心爱的房子却没事情托在这里，没什么比这样的情况更加糟心的。

    “我不过来了，你马上回家，今天，我们两个陪杨轩睡觉。”

    ...........

    沈珊惊呆了，完全想不明白为什么笑妍突然提起这个，说实话她完全没有整备好，也没到这一天会来的这么快，现在也不可能说拒绝，毕竟收了杨轩的钱，礼物，房子，再拒绝的话就太不识趣，最重要的是，杨轩长的帅。

    说实话，沈珊已经不止一次梦到自己在杨轩身上婉转承欢的景象，没来由的脸色一红。

    秀妍奇道“跟我妹妹打电话，居然可以打到脸红，你不会是同性恋吧。”

    沈珊同意后，挂掉电话细细一想就明白为什么笑妍如此着急“瞎说什么，你的好妹妹被你吓死了，觉得你会把杨轩给抢走，所以打电话让我一起........”

    “一起什么？”

    “一起陪杨轩睡觉，难不成一起去打麻将吗？”

    .............

    “等等，我也去。”

    ！！！！

    “你以为真去打麻将三缺一啊，哪有你的份，别被你妹妹看到又要打起来了。”沈珊简直要疯了。

    经过几分钟的拉扯，拗不过她的沈珊无奈的把她带上了，不管如何，现在是甩不掉了，等带去之后让她妹妹收拾她。

    秀妍的衣服已经破的不成样子，现在情势所迫，她在衣柜里面找到一件酒店的睡袍，把自己裹住后就和沈珊急匆匆的下楼。

    其实这么穿也没关系，毕竟下楼就是专车，坐车到沈珊家里面上楼也没几步路，就这样两女急匆匆的赶到家里，此时天都黑了，杨轩这次亲自~~~~~~下单点外卖，足足点了一千元的东西。

    东西很多，什么牛肉粉丝，卤肉饭，还点了大量的烧烤，当然这些东西要不了多少钱，主要是小仙炖的燕窝和一些花胶，以及餐后水果。

    还没等外卖送到，两女就火急火燎赶到家里，沈珊一看惊叹道“家电都安装好啦？”

    “废话，我亲自给你安装的，异味我也帮你散掉了，怎么样满意吧。”杨轩得意道。

    沈珊这里看看，那里看看，整个人兴奋的在房子里面转来转去，异常的满意，看完走到杨轩身边，眼神炯炯的看着杨轩“谢谢你。”

    杨轩笑着点点头。

    笑妍已经看到在门口的秀妍，走过去冷笑一声“怎么？追男人追到这里来拉？你怎么那么不要脸啊。”

    看到妹妹这么没大没小的跟自己讲话，秀妍顿时气急走进来，一把揪住了她的衣领，还没打算说什么的时候，杨轩双眼红光一闪，只见刚刚还气呼呼的秀妍眼神立马抚媚起来，松开妹妹后，走到杨轩身边，搂着他的腰，皙白肥美的大腿在杨轩的下身不断的摩擦着。

    “妹妹有这么好的男人，也不跟姐姐分享下，太小气了吧。”秀妍魅声魅气的说道，还不忘用极尽撩拨的姿势勾搭着杨轩。

    “呸，你不要脸。”看到姐姐这么挑衅自己，她鼻子都要气歪了，上去就想把姐姐从杨轩身上扯下来。

    看到两姐妹抢夺自己，杨轩说不出的得意，说实话，哪个男的不想这样，自己就像一个香饽饽一样被抢来抢去，爽载。

    沈珊则皱起了眉头，以自己刚刚跟秀妍交谈的过程中，明显对于杨轩是非常不屑的，怎么可能会去抢他呢，难不成又是一个苦肉计？

    “咳咳~~~~”门口传来的咳嗽声把两女给吓了一跳。

    外卖小哥拿着三箱的东西尴尬道“额，你们点了外卖吧？”

    “对对。”看到杨轩没空，沈珊急急忙忙把外面给拿了进来，杨轩从两女的包围中抽出手机点了几下。

    “你可以走了，把门带上。”

    外卖小哥立马带上门走了出去，在电梯里面，他不断拍着胸口，有钱人还真会玩啊，对上三个女人，铁肾啊，太羡慕了，真想自己上。

    “叮咚~！”外卖小哥一愣，点开平台一看，只见刚刚那个单子居然被打赏了一万块，天呐，自己辛辛苦苦送一个月的外卖都没有一万块，他立马截图发到起手群里面，顿时群里就炸开了锅。

    看到外卖都送来了，杨轩立马把幻术给撤了，安静下来的秀妍懵逼的看着眼前的一切，说实话，刚刚的记忆她都记得，但恐怖的是，自己为什么会这么做，看着妹妹那愤怒的眼神，她知道，完犊子了，妹妹肯定是当真了，这下跳到黄河都洗不清。

 第1685章 两姐妹的战争

    就在秀妍想着如何处理接下来事情的时候，杨轩已经在餐桌边把一盒一盒美味的菜肴拿了出来，还不断给三女打着招呼。

    “别纠结，差不多啦，先来吃东西吧，呀，卧槽，这么多菜，居然忘记买酒了。”杨轩一拍脑袋居然忘记这么重要的事情。

    还好，沈珊从储物间里面把一个箱子推了出来，打开后，只见里面满满当当的啤酒和红酒。

    “你家才刚刚装修好，酒居然准备那么多？”杨轩眉毛一挑，惊讶道。

    沈珊从箱子里面拿出两瓶啤酒笑道“又不是我的，上次学校的同学聚会，我请客，大家叫的酒没喝完，我就拿回来了，不然岂不是很浪费，加上家里的酒柜空荡荡的，这不是正好可以当摆设嘛。”

    “聪明！”

    把酒打开后，四人开始大块朵朵起来，毕竟都没吃饭，加上两姐妹打了一场，身体早就已经疲劳不堪，这么多美食在前，两女早已经开始吃了起来，只是不知道有意还是刻意，笑妍把椅子往旁边挪了挪，远离她的姐姐。

    沈珊则不断的来回打量着三人，气氛可是相当诡异，秀妍在酒店里面明明极度讨厌杨轩，怎么可能会主动往上靠呢，真是奇怪。

    气氛很沉闷，不过勉强还可以，但突然间局势突变，两姐妹同时夹在一块鸡肉上，笑妍双眼一眯，眼中精光闪烁，咬着牙说道“跟我抢男人就算了，连块鸡肉都不放过，你到底想干什么？”

    本来疼爱妹妹的秀妍，眼睛眯了起来，要知道，从小到大，因为妹妹成绩优异，所以全家人都宠她，在这过程中父母的爱不可避免的倾向于笑妍身上，秀妍虽然也很爱妹妹，但有时候却也会在无意中受些委屈。

    秀妍的眼神渐渐尖锐起来，筷子不松，反倒开始夹紧起来“哼，我今天开始不想让你了。”

    “我要你让吗？我从小到大成绩比你好。”

    “成绩好有什么用，爸妈生病都是我照顾的，家里面每次有东西坏了，也是我去找人修的，难不成你以为坏掉的浴霸，漏水的洗面台是自己好的吗？”

    发现鸡肉快被夹走笑妍不由加重了点力道“说那么多干什么，杨轩是我男人，他点的外卖也是我的。”

    “不到最后，谁知道鹿死谁手。”

    突然秀妍筷子一扔，也不管鸡肉到底归谁，站起身飞奔到杨轩身上，整个人横着躺进他怀里，用手还撩拨着杨轩，面带挑衅的看着妹妹“鸡肉归你，这男人~~~我要了。”

    沈珊端着碗，拿着筷子往后缩了缩，不就吃个饭吗？怎么搞的火药味这么浓，简直要被吓死了。

    看到姐姐所做的一切，笑妍眉头倒数，把筷子一把扔掉，跑到杨轩身边，得意的看了眼秀妍，狠狠的亲在杨轩的嘴唇上，一条滑腻的香舌开始不断的朝着里面发动进攻。

    秀妍一看，好呀，居然又开始挑衅自己，从小到大，什么都让她，居然这么对自己，一点委屈都不肯受，把心一横，把酒店睡袍直接解开，要知道来的时候因为赶时间，衣服都没买，直接穿了睡袍赶来，此时睡袍里面可是真空状态。

    本来想把杨轩的手掌按在自己的大凶上，没想到杨轩的手好似安装了自动导航一般，瞬间攻占自己的要害部位，秀妍瞪大了眼睛，一声媚到骨子的声音忍不住的呻吟出来。

    此时杨轩皱着眉头，难不成自己的幻术这么牛逼吗？貌似已经解了好不好，但送上门的身子怎么可以推迟呢？

    送上门的不要，那成什么样子了，这不是对不起人民，对不起祖宗吗？杨轩在千分之一炷香的时间里面，立马下了决定，抱着两女朝着房间走去，还不忘抓着沈珊的手。

    把三女扔到床上后，杨轩震碎衣服，直接扑上去，就是一顿拍拍拍。

    第二天早上，本来是享受齐人之福，但因为两女在昨天晚上不光在吃的时候比，连到了床上又开始比，谁都不让谁，这让杨轩感觉到了前所未有的舒畅，毕竟两女互相比较的项目给杨轩带来无穷的体验。

    沈珊则低调很多，但只要杨轩提出要求，她就不会拒绝，哪怕是最奇奇怪怪的要求，她已经过够了以前那种去外面花钱要看价格的日子。

    她现在只要乐意，随便去哪里消费都不用看价格，和朋友们一起去嗨皮，都是自己请客，她很享受这样的感觉。

    前几天她去逛街买衣服的时候，随手就花了几十万，下午被杨轩叫去，顺便三人在附近最高档的酒店喝了个下午茶。

    下午喝茶期间，发生了一个事情让沈珊彻底沉迷到这样的生活中，三人好好的在喝下午茶，也顺便谈谈对于未来工作和生活的畅享，没想到在后面有几个女孩子，点了很多贵的点心，却没有立马就吃，纷纷开始拍照。

    不用多说肯定是拍照准备发朋友圈，以前的沈珊也偶尔会这样做，但现在却不是这样，高档场所任意选择，想什么时候去就什么时候去，实在不爽，直接穿个毛茸茸的睡衣也行，别人的一次高消费只是自己微不足道的一次日常消费而已。

    她很聪明没有选择隐藏自己的想法，而是在笑妍不在的时候把自己的心理变化告诉了杨轩，还顺带提了自己有点恐慌，害怕自己变成拜金女，但杨轩却笑了笑表示，女人不拜金干什么，难不成拜关公吗？

    杨轩则安慰她，自己有的是钱，不要说天天花几十万买东西，就算天天花一个亿都花不穷自己，到了这个时候沈珊才把正方正位置，该吃吃，该喝喝，该花花，与之匹配的是，杨轩不管提任何要求，自己都不会拒绝，哪怕是把笑妍两姐妹搞到床上，她也没有任何意见。

    当然额外的羞涩是不可避免，可惜的是，她根本就不知道杨轩的体格是多强，哪怕折腾了一整晚的时间，到了早上，等她悠悠转醒的时候，又发现整个人开始不断起伏，灵魂又升天了。

 第1686章 去别墅

    杨轩早早的起床后，又拉着三女来了场晨间运动，自己舒服完后，就去浴室好好的泡个澡。

    三女躺在床上，双目无神的盯着天花板，虽然睁着眼睛，但却早已魂飞九天。

    “早知道就不置气了，妹妹，你确定自己能应付杨轩吗？”经过昨晚的经历后，秀妍已经没有了任何别的想法，只是对杨轩充满了惧怕。

    “我不知道他体力这么好，好像机器一样，我感觉，我们三个好像不太够吧。”

    “太变态了，我觉得我们这样的关系，非把爸妈气死不可。”

    两女开始聊起天来，沈珊本来想把杨轩的事情全部都说出来的，但想到杨轩那锐利的双眼，顿时就咽了口唾沫，不再说话，这些事情还是又由他自己安排，他说过喜欢聪明人，但不喜欢自作聪明的人，万一自己说了之后，笑妍又闹出什么幺蛾子，自己肯定吃不了兜着走。

    杨轩洗完澡后，能量一转，整个人冒着水蒸气，说来也奇怪，以前洗澡的时候还算正常，自从自己实力增加之后，洗澡也开始变的不正常起来，本来用肥皂洗澡后，身上就有非常多的泡沫，但现在完全不一样，不管是水还是泡沫，还是别的什么沐浴露根本就不能在自己身上附着。

    不管是多浓密的泡沫，失去支撑后都会朝着身下滑去，以前杨轩每次洗澡后，都会用搓澡巾把脚踝这些地方的泥垢给搓出来，好家伙，现在完全搓不出来，皮肤不光白了许多，连光滑度都丝毫不逊色于女人的皮肤，甚至还要比女人的皮肤好上不少。

    原来神体还有这种作用，哪怕是不洗澡也可以让身体变成无垢之体，只是杨轩很享受滚烫的热水从头上浇下来的感觉。

    躺在床上摸着如丝滑般的肌肤，杨轩很享受这样的氛围，特别是看到笑妍两姐妹，大眼瞪小眼的样子，内心贼兴奋。

    “没想到平时看你很正经，没想到昨天居然叫的那么大声，都超40分贝了吧。”笑妍笑着夹枪带棒道。

    秀妍好不示弱，微微冷笑道“也不知道是谁，昨天喊着，不要不要，大腿却夹的那么紧，到底是要还是不要？”

    “你~~~！”

    “不能说吗？”

    杨轩微微一笑“你们两姐妹真不愧是亲生的，现在还有力气吗？”

    “都睡了一上午了，能没力气嘛。”笑妍撇撇嘴，显然对杨轩很不满意。

    “你不要跟我说话。”秀妍却没有那么好脾气，昨天也不知道怎么回事，自己好像鬼上身，居然跟妹妹一起被这个家伙给吃了，以后该怎么相处，父母那边该怎么说，但....那种禁忌的感觉却又让人流连忘返。

    听到笑妍的话，沈珊内心大呼要惨，开什么玩笑居然说有力气，疯了吧，她拿着遥控板开始不断的换台，以期杨轩不要注意到自己。

    舒服归舒服，但太累了，现在自己的两条腿还不断的打着摆子，杨轩那双作怪的大手，好似有无尽魔力，不断在自己身上巡游。

    杨轩嘴角微扬，邪邪道“有力气是好事，你们看现在还早呢，我们在好好玩玩，昨天晚上我想了很多新花样，可以让你们更加舒服，来嘛。”

    还没等三女有所准备，秀妍惊愕的发现自己已经被杨轩摆成了一个羞耻的姿势，瞬间被狂风暴雨淹没其中。

    两天后，几个终结者买了十几套衣服送到房子里面，杨轩在三女的服侍下穿好衣服，这期间杨轩把自己的身份跟三女全部交代清楚，毕竟他可不想两头跑，不过恋爱的滋味还是挺不错的，而且尝尝鲜就行。

    当笑妍得知杨轩有如此身份和这么数量众多的女朋友，她显然一时间完全没办法接受。

    杨轩足足哄了一天后，她才勉强答应去别墅看看，但并不一定会住，因为她还没考虑清楚，杨轩只是表面答应，到了之后，那就由不得她，自己用过的女人，哪有放走的道理。

    沈珊和秀妍稍稍好一些，毕竟沈珊最早知道他真是身份，秀妍也是沈珊跟她说了才知道，逍遥集团这面旗帜已经逐渐在主世界深入人心。

    它不是做id的，也不是做游戏的，更加不是做网购的，为什么这么让人无法忘却，因为这是世界上唯一一家有自己武装力量的公司，最近两人，四人也不都是在床上，有时候也会依偎在一起看看电视剧，看看新闻。

    随着玛雅合众国的禁毒行动持续展开，这样大的消息瞒是瞒不住的，哪怕国内不报道，外媒也开始纷纷报导，既然已经付出水面，杨轩也没有理由挡着地球转，同意了国内媒体的报导。

    但所有信息都要媒体们自己去搜集，整个逍遥集团里面没有任何人会接受访问，除非自己答应。

    四人下楼后，一辆豪华劳斯莱斯已经停在楼下，附近的居民们纷纷指指点点，年轻人一般都知道这种路面终结者的存在，别说为什么，反正开车就离这种车远一些，随便擦擦都不是普通人赔得起的。

    年纪大的也不是笨蛋，看得出这车很贵，甚至一个老大爷不住的点头，觉得这辆车应该要好几十万。

    在红绿灯停下后，沈珊好奇道“杨轩，你的车不是可以闯红灯的吗？怎么不开过去？”

    记得上次杨轩跟自己讲过，军区牌照，随便到哪里都是畅通无阻。

    “你很想去别墅吗？”

    “嗯，姐姐们对我挺好的，又送这送那的，有点想她们了。”沈珊点点头，显然上次见面，众女给她的影响相当不错。

    “嗯，想去是好事，以后直接住在那里吧，我的车虽然是军区牌照，但还是低调一些，毕竟我平时也很低调，不管是国内还是国外，很多人都不知道逍遥集团董事长，长什么样的。”

    “切，好低调啊，开着上千万的车，真是低调到后面那车跟你脱开了五十米远。”秀妍阴阳怪气的说道，显然还对自己被杨轩摩擦了两天的事情耿耿于怀。

    杨轩笑笑，不去理睬她，到了晚上就知道自己的厉害了。

 第1687章 带回家

    下午时分，汽车缓缓驶入别墅里面，四人下车后，终结者会去把汽车自动停好。

    这是沈珊第二次来别墅，但看着这个占地上万平米的超大建筑，她还是被震撼到，更别提两女了，早已经被震慑当场。

    虽然两女觉得自己是优质女，但这样大的阵仗，还真没有经历过，像城堡一样的建筑，门口十几个穿戴整齐的女人们，显得好似贵族一般。

    四人进入后，这次杨轩没有偷懒，带着三女开始在各个房间里面介绍起来，室内泳池，台球室，雪茄室，酒窖，书房，藏宝室，私人影院，还有后面的巨大车库，当然现在这里没什么汽车，都被众女给开走了。

    “你不是说你有很多女人吗？难道是门口那些？”笑妍转来转去没看到杨轩别的女人，抱着侥幸心理问道。

    “急什么，她们应该都去忙了，我的女人们都有自己的兴趣，爱好，以及习惯，哪怕是最闲的也会有自己的事情要去做，当然，她们做任何事情或者关于兴趣的东西，我都是全力支持，晚上你就会看到了。”杨轩解释道。

    笑妍眼神顿时就暗淡下去，当看到杨轩那超大号房间的时候，三女的眼神渐渐鄙视了起来，整个房间，比一般商品房还大，梳妆台装在墙壁上一圈，上面满满当当放着一些护肤品，化妆品，随意一件都是世界顶尖品牌，甚至有些化妆品上面没有任何的介绍。

    “怎么？想用啊？”

    看着三女在梳妆台上那双目闪闪发光的眼神杨轩不由问道。

    “嗯嗯。”

    “这些没有字的东西是什么？”秀妍拿着一个碧绿盒子问道。

    杨轩从她手里拿过盒子闻了闻，恍然道“这些应该是童飘云或者后土自己调制的化妆品，不光效果惊人，连一丁点的副作用都没有，市面上是买不到的。”

    秀妍拿回来后，把玩着盒子道“这盒子也很精致。”

    “翡翠做的。”

    “什么？”三人都惊呆了，看着一排梳妆台上面五颜六色的盒子，瓶子，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这瓶子是什么做的？”

    “蓝宝石。”

    “这盒子是什么做的？”

    “钻石。”

    ................

    “我的天，你这里随便拿出一件东西都价值连城吧。”秀妍大惊失色道。

    “切，没什么用，只能看着养眼一些。”

    这时笑妍才反应过来问道“沈珊说了你的女人，后土又是谁？”

    “她？~~~嗯，暂时还不是我女人。”杨轩想了想，也不知道怎么形容和后土的关系，只能说的随意些。

    “暂时？看来你备胎不少啊。”

    “嗯嗯嗯，海王无疑。”

    杨轩抽了抽嘴角“你们知道个锤子，后土在这个世界是不可能有男朋友的，只是我们两个人的关系，还没到那个位置，而已~~~跟你们说不通，等她回来你们就知道了。”

    在两女还在看化妆品的时候，沈珊脱了鞋子，爬到床上后捂着脑袋，用一种不明言语的眼神看着杨轩“你也太乱来了吧，这么大的床，你晚上忙的过来吗？”

    听到这话，杨轩撩了撩头发“小意思。”

    “畜生。”

    “禽兽。”

    “不是人。”

    ...............

    参观好房间后，杨轩把三女带到了她们做梦也想不到的地方，整整一个楼层的衣帽间，走入房间的时间，三女眼睛都直了，无数的衣服分门别类的挂在架子上，不光有春夏秋冬的分类，还有礼服和常服的分别，尺码多样。

    “哈哈哈哈。”笑妍拿着一件很小的衣服笑道“杨轩，你不会告诉我你有女儿了吧，这衣服好小，看着像童装一样。”

    杨轩一捂额头“你别瞎说，那是飘云的尺码。”

    “不会吧，既然是大姐，应该不会这么，这么，这么矮吧。”

    “别搞拉，飘云那不是矮，当年出了点事，所以身体停止生长，满打满算也就一米二吧，只是后来已经研究出让她长大的办法，但她却为了我放弃了！”说道这里，杨轩隐隐有种要好好对飘云的感觉。

    “为了你。”

    “卧槽，杨轩原来是变态。”

    “一米二，这不是萝莉控嘛。”

    三女开始交头接耳的说着杨轩的癖好，虽是猜测，但却分毫不差。

    杨轩脑袋上顶起一个大大的井字“喂，你们够了吧。”

    “那，这衣服呢？都比我家里的床都长了。”沈珊拿出一件，就算她举高了也拖地的衣服问道。

    “小白的衣服，她身高三米。”

    ..........

    “你家就没有正常点的人吗？”

    “小白是谁。”

    “小白身高三米，额头还有一只眼睛。”

    ............三女现在的脸色越来越古怪，杨轩这边好像都是畸形嘛，对于众女下班回来的时间，三女不光不害怕反倒还越来越期待了。

    把三女强拖出衣帽间后，让她们认识了下小苹果，还参观了顶楼的园林，可惜的是三女现在的心思全都在衣帽间里面。

    毕竟衣帽间里面不止有衣服，还有十几个架子的包包，手表，鞋子。

    什么酷奇，爱马仕，路易威登，迪奥，数不胜数，手表的牌子众女都认不出来，反正杨轩说了，没有一个手表是少于6位数。

    四人回到客厅后，谁都没有说话，杨轩喝着饮料留意着三女的眼神，良久后，笑妍摇了摇头“杨轩，我觉得我们三个还是回沈珊家里吧，毕竟~~~毕竟我们还没做好准备，你这里的一切还奢侈，奢侈到让我感觉不真实。”

    “感觉虚幻是正常的，其实你们可以住一段时间，熟了之后就自然而然会好的，别的就不用担心，上班的事情也可以押后再说，反正公司都是自己的。”

    秀妍皱了皱鼻子“我上班的公司可不是你的。”

    杨轩一愣在手机上飞快的打了几个字，几分钟后，他拿着手机在秀妍面前晃了晃“你上班的那个公司我已经买下来了，切，我还以为多大的公司，才几个亿就搞定了。”

    三女长大的嘴，简直不敢相信自己看到的一切，几分钟就收购了一家公司，这也太科幻，太土豪了吧。

 第1688章 见面礼

    三女都是受过高等教育的，但此时饶是以自己的见识也没有看到过有人这么操作，为了博自己一笑，居然直接买下了自己的公司，疯了吧。

    “杨轩，你别激动，我跟你说个事。”秀妍纠结了下，还是打算把公司的底细告诉他，可能连她自己都没有发现，现在考虑的时候，都是以两人的利益为出发点。

    “你说呗，我激动什么？”杨轩奇道。

    “唉，我们公司利润只是一般般，要不是大老板在政府里面有人，可能连我们工资都发不出来，买下来，我感觉会亏本啊。”在这公司里面上了几年班，没人比秀妍更了解它了，要不是公司管理松散，秀妍早就不干了。

    杨轩愣了下忍不住问道“我买下这个公司只是让你活的更加舒服点，至于能不能赚钱我倒是不在意，你们可能不知道我现在一天的收入是多少吧。”

    “几百万？”

    “一千万？”

    “三千万？”

    ............

    杨轩眯着眼睛，嘴角上扬，得意的看着三女“我一天至少赚十亿美金以上，你们说我会在乎区区几亿华元吗？而且，我的女人们大部分都会自己赚钱，她们赚到的钱，也算一个天文数字了。”

    没错，杨轩只是清算了科拉半岛的驻扎费，密西西比州监狱的钱，别的很多零零碎碎的钱还没算进去呢，加上这么多时间的发展，别说是一些延伸企业，就拿维克斯的投资公司来说。

    好听点叫投资公司，说的不好听就是风险投资，而且吃相非常难看，如果一个非常不错的项目来拉投资，维克斯就会让鉴定人员开始鉴定，再由红后的大数据分析，不管是好还是不好，都会注资超过51%，所以有很多好的项目负责人都不想找逍遥投资，因为太黑了。

    可谁让逍遥投资有的是钱嘛，维克斯每天收到的投资建议书，至少上百份，但只要是好的项目，她绝对不会吝啬那点钱，因为在不久的将

    来，这些钱都会以数倍甚至数百倍来回报给自己。

    特别是当一些公司在纳斯达克敲钟后，那利润简直可以吓死人，有些最早投资的公司已经可以实现盈利了，特别是一些潜力不高或者是前景不光明的公司，维克斯直接股份套现，狠狠赚了一大笔。

    “我的天呐，你，你这么赚钱？”秀妍瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    杨轩不在意的摆摆手“这有什么，要不是不想把市场给垄断，一天赚的钱，还不止这一些。”

    沈珊在沙发上伸了伸懒腰发出一声慵懒的呻吟声“看来我可以后当少太太，简直太美妙了。”

    “还是找点事情做做，毕竟天天在家里也是挺无聊的。”

    这事杨轩最有发言权，有钱之后，杨轩就一直呆在家里，无聊的很，还好手头上有点事情可以处理处理，不然早就被憋出病来了。

    “看吧，毕竟学了这个专业，我也觉得最好可以学以致用，不然这么多年读书岂不是白读了。”沈珊不傻，明白杨轩的意思。

    四人聊了会后，太阳就渐渐下山，在外面工作或者是玩耍的众女都已经收到红后的通知，不光提早回来，甚至大家都从商场里面带着大包小包的东西回来。

    一辆接着一辆的豪车在门口停下，众女拎着大包小包走进来，三女回头一看，顿时双眼一亮，杨轩的女人们果然漂亮，居然没有一个长相普通的，而且不光长的漂亮，身材又好，加上那扑面而来的气质，简直爱了爱了。

    “咦？伊芙琳，露丝？你们今天倒也很准时嘛。”

    伊芙琳捂着脑袋“呜，好累啊，今天终于把贵重的古董修补完毕，头都大了。”

    杨轩一把扯过伊芙琳，摸了摸她的脑袋“我今天让终结者炖了烫，加了一些中药材，保证喝完后，精神百倍。”

    在杨轩的摸头杀下，伊芙琳瞬间变成猫咪，享受着他的爱抚，突然她双眼一闪，跳下杨轩的怀里，扫了一眼眼前的三女。

    “沈珊

    。好久不见。”

    “嗯，伊芙琳你还是跟以前一样对古董这么痴迷。”

    伊芙琳甩了甩她那亚麻色的头发，从包包里面拿出三个锦盒递给三女“这是送你们的见面礼。”

    三女有点不好意思的看着杨轩，显然不知道应不应该收，特别是沈珊，第一次来的时候已经被礼物砸中一波了。

    “这是规矩，每个新来的人，都可以得到大家的礼物和祝福。”

    看到杨轩同意后，三女纷纷结果礼物，伊芙琳还抱了抱三女，要不是大家都在她真想喊一声，救星到了，多了三个战斗力，何愁大事不成啊。

    就这样，众女一个一个过来，不断的把自己精心准备的礼物送给三女，还跟三女抱了抱。

    其中也发生了好笑的事情，还没等沈珊反映过来，笑妍直接把童飘云抱起来，觉得她超级可爱，但当笑妍的双手，握住童飘云那高耸的时候，笑妍简直要疯了，这身材也太火爆了吧，自己跟她貌似差了好几个量级。

    好在童飘云没怪罪，还从粉色的背包里面拿出三瓶丹药。

    在这分发见面礼的过程中，笑妍两姐妹简直三观碎裂，收到的礼物多到两女都包不起来，很多还是奇奇怪怪的东西，但无一例外都非常珍贵，特别是看到娜塔莎那超过180的个子。

    当然，淳于貅刃，后土和小白也送了礼物，还以为娜塔莎，淳于貅刃，后土最高，但当看到小白的身高，两女已经用一种仰视的状态，毕竟小白的身高已经超过三米，双眉之间还有一只血红色的眼睛。

    沈珊也只是给两女普及了杨轩的身份和身价，对于杨轩那种神奇的能力她也不是很清楚，但笑妍却不一样。

    她直接就认出小白就是火影里面的大筒木辉夜，气氛很好，大家都很和善又收了礼物，所以三女从刚刚开始的拘谨变成了放松的状态。

    所有人到期后，大家开始走入餐厅，现代社会，能一家人在一起吃个晚饭，可是相当温馨的场景。

 第1689章 留下后手

    在饭桌上，通过杨轩的介绍后，三女才知道这里有许多女人还不是杨轩的，比如后土，小白，还有匆匆赶来的李多希，虽然公司已经给她安排了住处，但还是在这里住着方便，不光吃饭不用自己操心，连洗衣之类的琐碎事情都会有终结者操持。

    笑妍特地坐在小白身边，只是小白太高，每次她想要搭话的时候都只能仰着头，小白何等实力，笑妍看着她的时候，身体已经有感应，习惯性的往下看去，瞬间四目相对，笑妍双眼中爆发出强烈的光芒，那是一种崇拜。

    “你真的是大筒木辉夜的吗？”实在忍不住的笑妍顿时就问了出来。

    小白歪着头，想了想“我好像是叫大筒木辉夜，只是现在都不记得了，被杨轩带过来后，大家一直叫我小白。”

    “那你会地爆天星，陨石天降，共杀灰骨，黄泉比良坂吗？”笑妍像极了小迷妹，两个小粉拳托着香腮，用一种极度崇拜的眼神看着小白。

    小白伸手遮了遮，这种眼神太耀眼了。

    一大家子其乐融融，连小苹果也捧着碗在吃着东西。

    “你们打算什么时候走。”杨轩对着娜塔莎点头问道。

    “不急，等桃子她们把考试考完再说吧，那边已经在收尾了。”

    “怎么样？不复杂吧，要不要我再派遣几万终结者去协助。”对于驻扎在玛雅合众国的女人们杨轩还是很关心的。

    “不用，收尾阶段，几乎以打游击为主，毕竟贩毒集团的联军已经被我们全歼，剩下的不过是一些歪瓜裂枣，只是那边摄像头太少，不然早就已经全歼，现在那些贩毒集团头目依托于平民窟隐藏，我估计再过一段时间就可以把这些老鼠给揪出来。”

    杨轩点点头“好，办的漂亮，这事情要办好了，不光可以赚到钱，还能在国际上提升我们集团的地位和话语权。”

    “有个事情要跟你商量下，等以后那边的事情搞定上轨道后，还是把大家撤回来吧，顾佳说现在任务积攒了很多，如果不回国的话，国内的安保任务就没办法去弄了，毕竟我们走的是精兵路线，安保公司的核心成员太少了。”

    “嗯，有道理，这个事情你们自己考虑吧，我全力支持你们。”

    吃完饭，在客厅里面，大家说说笑笑，各自做着自己的事情，或者相互聊天，童飘云作为大姐，要给沈珊，秀妍，笑妍，普及杨轩的一些事情，特别是核心的事情。

    就在这时，一个电话打了过来。

    “嗯，什么事情说。”

    “大仙，不好啦，最近两天，科拉半岛的空间通道非常不稳定，我收到消息后，立马赶过去看了下，本来几个小时才喷吐一次的怪物，现在居然一天都没有怪物出现。”

    杨轩一愣，语气古怪道“你有病啊，不吐怪物不是好事吗？什么叫不好啦，你想吓死我啊。”

    “不是啊，大仙，师出反常必有妖，肯定有不对劲的地方，要么就是对面出现大变故，要么就是对面在计划一次大进攻。”

    杨轩沉默起来，细细一想，小吴说的有道理。

    “你安排下塔克拉玛干的事情，常驻科拉半岛，等我一顿时间。”

    “遵命，大仙。”

    杨轩挂掉电话后，明白了，自己的神性恢复进度实在太慢，看来要找地方找时机，尽快让自己恢复巅峰状态，不怕多做准备，就怕准备不足，这次一定要把对面的麻烦给彻底解决。

    身边的女人们莺莺燕燕，杨轩却陷入了沉思，到底怎么样才能加快恢复速度，三级能量简单，早已恢复到巅峰状态，但神性能量却堪堪只到一半而已。

    是时候把兜里面的东西清理下了，纵横诸天万界多年，杨轩抢夺，不，捡到的好东西还是很多的，逛逛拿这次来说，就有不少的好东西。

    “大家安静下。”杨轩对着众女按了按手。

    众女渐渐安静下来。

    “我准备去歌本斯登岛闭关一段时间，科拉半岛的事情终归要去解决的。”杨轩如实说道。

    “危险吗？”娜塔莎关心道，众女的耳朵也纷纷竖了起来，显然非常关系杨轩的安慰。

    杨轩哈哈大笑“小意思，这次我都已经把一个大千世界的天道给耗死，更别说对面的家伙，所以你们放心好了。”

    杨轩这么一说，大家都放宽心，跟众女说了声后，他就慢悠悠朝着私人影院里面走去，一副像去看电影的样子。

    到了影院里面后，又一个身影闪了进来，什么都没说，直直坐在杨轩的身边，随意挑选了一本电影看了起来。

    “有把握吗？”童飘云的声音从旁边响起。

    “五五开吧，毕竟没有真正交过手，谁也说不清楚。”杨轩想了想还是摇摇头，他向来不说大话，要不是怕众女担心，他才不屑于撒谎呢。

    让终结者拿过一个脸盆，杨轩用手指在手腕上一划，金黄色的血液如泉涌般流出，直到把整个脸盆放满了，伤口才立马愈合。

    杨轩又把功德之力和本源之力扔了一些进去，再从灵魂空间里面把一小部分的灵魂忍痛割下，一同扔进去。

    杨轩脸色有点难看，但劲头很足把脸盆交给童飘云叮嘱道“这次去，我不知道能不能活着回来，这一盆神血你一定要保存好，如果我死了，那我复活的机会就在这里。”

    童飘云瞪大了眼睛，不可思议道“你，你已经可以死而复生拉？”

    “什么是神，不死不灭，恒古不朽，虽然我的身体已经神性化完毕，但灵魂还是普通的灵魂，这是我成神后的小手段，我只跟你一个人说，也省了一些麻烦事儿。”

    童飘云看了看一脸盆的神血，想纳入储物戒指的时候，杨轩立马阻止“不能放储物戒指里面，不然我连复活都做不到。”

    “好，但我还是要跟你说，等你闭关结束之后，必须要把后土够收了才能去对敌。”童飘云眼神灼灼，语气非常严肃，杨轩明白童飘云是动真格的。

 第1690章 小空间

    杨轩皱紧了眉头，自己对后土只有战友之情，却无男女之情，要是强行收了未免不美，加上杨轩可是看到过后土的真身，说实话，这跟人类的审美观差了太多，万一要在开心一半的时候，后土突然显化真身，非把杨轩吓软了不可。

    “不收行不行。”

    “不行，这事没得商量，最好把小白也收了，我和娜塔莎虽然武功臻入化境，但跟后土和小白差的太远，她们已经不属于凡人这个级别，特别是后土，绝对的半圣存在，你如果消失一段时间，不管是有外敌，还是她生异心，这么一个核弹放在主世界，你放心？”

    杨轩一惊，瞬间汗如雨下，童飘云不愧是童飘云，想的就是远，自己怎么把这茬给忘了。

    没错，自己实力强大可以压着她，但如果自己走了呢，短时间问题不大，但长时间呢，要是几年不回来，难保她不会生出一些奇怪的想法，哪怕是放置了天地胎膜的地球也挡不住一个半圣的瞎折腾。

    “飘云你说的有道理，我一直谨防主位面的坐标不暴露出去，但没想到反倒忽略了身边的隐藏危机。”

    杨轩面沉如水，不是说后土一定会对地球怎么样，但她始终不是人类，哪怕有人类的外边，但本体还是巫族，这样暴戾的种族，一旦爆发，谁知道会酿成何等悲剧。

    半响后，杨轩还是认命道“我闭关之后就去跟后土聊聊，这次豁出去了，为了世界何平，哪怕牺牲色相我也在所不惜。”

    童飘云额头暴汗，太厚颜无耻了，典型的得了便宜还卖乖。

    心念一动，杨轩来到歌本斯登岛上，国内已经是晚上了，这里阳光明媚，气候适宜，精神力瞬间覆盖整个岛屿，身影一闪出现在........厕所里面。

    杨轩站着，戴琳坐在马桶上，两人大眼瞪小眼的看着。

    “啵咚~~！”

    一股奇妙的味道瞬间弥漫出来！

    “额~！我说我想找你，但没想到你在上厕所你信吗？”杨轩屏蔽嗅觉，有点尴尬的挠了挠脑袋。

    戴琳脸色一红，却也丝毫没有过多遮掩“你是老板，我能不信吗？但你能不能先出去，味道挺大的。”

    “是的，很大。”

    ...........

    杨轩瞬间住嘴，立马走到了门外。

    “唰唰唰~~~！”顿时几扇厕所门打开，看到杨轩从里面出来，所有人都惊呆了。

    “杨总~~~好！”

    “杨总~~~好巧啊！”

    “杨总~~~也来女厕所上厕所吗？”

    “杨总~~~不打扰您跟戴总一起上厕所了。”

    几个女员工跟杨轩打完招呼后，嘻嘻哈哈的跑出去，只留杨轩一个人蹲在地上画圈圈，尼玛，这就不用解释了，再怎么解释只会越描越黑。

    良久后，伴随着一阵冲水声，戴琳施施然走了出来，看到正用手指撩拨洗面台上水渍的杨轩，她忍不住“噗嗤”笑了起来。

    “杨总，我都没介意，你还郁闷上了。”

    杨轩深深吸了口气，嗯，还是有点味道，只能把戴琳带出了厕所“现在岛上的情况你最清楚，哪些植物种植比较慢的。”

    “植物倒还好，有无尽之瓶，所以基本没有多大的关系，不过随着植物品种越来越多，生命泉水，生命液体，生命精华越不太够用，很多植物刚刚开始的时候可能只需要生命泉水，随着年份上升，就需要用到生命液体和生命精华。”

    “哪些居然会用到生命精华？”

    “还不是那些人参，灵芝，何首乌之类的嘛，你每次要炼丹的时候，对所有药材的年份都有要求，特别是你从武侠世界带来的那颗朱果，一直都是用生命精华在浇灌。”

    杨轩点点头“我这边又弄了一些仙界出产的好东西，这次我会建立一个小空间，里面的时间流速会跟主世界完全不同。”

    戴琳眼神灼灼的看着杨轩，曾经他还只是普通的一个有钱人，谁能想到能走到这一步，杨轩的所有事情，戴琳几乎都知道，毕竟很多动物，植物都不是这个世界所有，所以必须要说清楚，不然就根本没法管理。

    “虽然我们的药液不是很够，但跟水或者营养液稀释后，也勉强够有。”

    杨轩摇摇头道“没用的，仙界的很多植物，动辄百年才能成熟，像蟠桃这样的有3000年份，6000年份，9000年份，还有最变态的黄中李，一元会开花、一元会结果、一元会成熟。”

    戴琳瞪大了眼睛无语道“一元会？”

    “一元会为十二万九千六百年，等于说40万年不到的时间才结九个果子。”

    .........

    “杨总，你说的已经超出我的理解范围了。”

    “哈哈哈，其实很简单，我要把空间分割出来，时间加速分级，环境也要分级，像蟠桃就需要仙土，黄中李则需要混沌之气。”

    “我明白了。”合着讲了半天是让自己找地方啊。

    “行，你跟我来吧，有一个地方一直没有利用起来，主要是地形有限制。”戴琳对着手表按了几下，没多久一辆装甲车飞快开了过来，带着两人来到了岛屿种植区附近的一个悬崖附近。

    杨轩下来一看，果然地形奇特，海岛中间一般没有沙地的，这里居然诡异的有沙地，还有上下落差极大的悬崖，下面是深不见底的黝黑海水，这样的奇怪别说是主世界，别的世界也很少有这样的。

    “无尽之瓶你放哪了？”

    “在种植区的办公室里面，专门存放无尽之瓶，还有终结者守卫，非常安全。”戴琳说道，显然对自己的安排非常有信心。

    杨轩用神念笼罩岛屿后一伸手把无尽之瓶拿到手中，强化到+10的程度然后又放了回去。

    手指轻轻伸出，指尖上一点亮光，隐隐看去，顿觉指尖附近的空间都扭曲起来，双眼一闪，轮回写轮眼也出现了。

    整个缤纷多姿的世界瞬间变成了由一条条线条组成的框架，杨轩冲去框架肆意在里面不断挥毫泼墨，还真别说，杨眉给自己的那一丝空间和时间法则本源非常好用。

    自己等于有了工具开始慢慢构筑起属于自己的小空间。

 第1691章 成圣

    虽说是小空间，但里面的面积确实庞大无比，至少抵得上一个国家的面积，杨轩把里面隔成几个时间分区，有1比500的，有1比50000的，最强的就是1比400000的。

    这是杨轩迄今为止最大限度的布置时间加速了，毕竟自己还没有完全领悟，别以为加速时间很难，其实在时间领域里面，加速时间是最简单的操作，如果说要按照简易度来算的话，那时间倒流才是最困难的。

    至少在主世界，杨轩还没有办法在不破坏主世界法则框架的同时做到时间倒流。

    把相应的仙种，种植进去后，还需要把它们现在的果实给采摘干净，特别是像蟠桃，当年去捡的时候，连地皮都没有放过，这下可以完整复制蟠桃的生长环境，还有人参果树，这东西看着可爱，实则需要吸收血肉精魄。

    不过这难不倒杨轩，岛上的工厂已经可以生产人造肉，直接扔进去就得了，把一些仙植搞定后，杨轩伸了个懒腰，有点累，特别是黄中李，还需要打破空间把混沌之气接引过来才行。

    “杨总，那些传说中的果子，我能吃吗？”戴琳终于忍不住，问了出来，好东西谁不想要？

    杨轩看了她一眼，计算了下可惜道“这里的所有果实你都不能吃，你也要防止别的核心成员吃掉，明白吗？”

    “好的。”戴琳答应的很爽快，但眼神中那一抹暗淡却怎么也隐藏不了。

    “我这是为你好，人生果闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年，但实际上，蟠桃树功效也从延年益寿到长生不老再到与天地同寿递增，服下黄中李后可立马升为大罗金仙，但你要知道，如果身体强度不行，随便服用任何一种果实你都会爆体而亡。”杨轩盯着戴琳，希望她不要做错事，哪怕以自己如今的实力，还真没把握复活一人。

    戴琳一惊，还好杨轩提醒自己，不是谁都能忍住不吃那么珍贵的果实，自己刚刚就已经在打算偷偷吃一颗。

    “好好表现，以后可以给你闻一闻。”杨轩笑道。

    戴琳也露出了开心的笑容，闻了闻能活三百六十岁，谁不喜欢啊。

    把戴琳打发走后，杨轩拿出从鸿钧那里坑来的造化鼎，以自己身上的东西也不知道能不能练出快速回复神性的丹药。

    神树果实没几颗，九颗黄中李，三种不同年份的蟠桃几千个，人生果二十多颗，每种稍稍留下几颗后，把所有的果实全部扔到造化鼎里面。

    神性能量加上脑海中的神火，杨轩把所有家底都用出来，图的就是一个刮刮乐，因为没有什么丹方是能用到这些东西，很多珍贵植物都不是同一个世界的，哪来的丹方。

    灼热的极点的火焰不断加热着造化鼎，但却连杨轩身下的杂草都没有点燃，这种神乎其技的控制能力也就是杨轩了，毕竟是国术打的根基，虽然国术对现在的自己已经没有任何夹层作用，但不可否认的是，杨轩在控制力这块还是能轻易做到同阶无敌。

    没多久的时间，造化鼎这样的先天灵宝已经被杨轩的火焰烧的通红，里面杨轩不光加入了神树果实，黄中李，蟠桃，人生果，还有许许多多的辅助药材，都是从各个世界里面弄来的，甚至他还丧心病狂的扔了一些血统结晶，虽然等级不高，但也是从储物空间里面整理出来的。

    三天三夜的时间转瞬即逝，在杨轩手中的造化鼎已经呈现果冻状，一不小心就会把这先天灵宝给毁了。

    里面的丹药也从刚刚开始的液态，渐渐凝聚成固态，这时阵阵药香从造化鼎里面益散出来，杨轩猛然睁开眼睛，撤掉神火的同时对准造化鼎吹了一口气，瞬间炉鼎冷却下来，还好，差一点，这东西就废了，以后要找品质这么高的炉鼎可就不是一件容易的事情。

    整整九颗丹药从炉子里面飞了出来被杨轩一手接到，这还算是杨轩拿到，要是普通人拿到，手都要被融化。

    看着手中那乌黑发光的九颗丹药，杨轩开始进行扫描。

    名字：未命名

    作用：以多种天材地宝佐以神火胡乱炼制而成，在炼制过程中产生了不可预期的变化，增加神性能量的同时能提供服用者海量到比肩一个世界的能量。

    警告：天道级以下慎用，哪怕圣人服用也有撑爆的风险。

    杨轩双眼一亮，这就是自己需要的丹药，拿着乌黑的丹药先吞下一刻，入口后，丹药没有像别的仙丹一样化为液体，而是跟一颗铁球一样，稍稍用力咬一下，居然丝毫无损。

    杨轩抽了抽嘴角，一丝丝苦涩味和焦糊味从丹药里面流了出来，以防被苦死，还是把丹药给吞了下去。

    也就几息的时间，在杨轩胃部的丹药好似星球一样爆炸开来，无尽的能量开始充盈他的身体。

    “好！”

    杨轩暗道一声，立马抱元守一，不光是涌入的能量还是本体的能量全部开始朝着神性能量转化，虽然转化比例非常低，但架不住量大，管饱啊。

    只是几个小时的时间，神性能量就从五成恢复到了七成，但药效却还没有过，丹药还在持续不断的释放着能量，就好像要把杨轩整个人能量化一样。

    即使被如此狂暴的能量冲击，杨轩也把周围保护的很好，四周一草一木，一颗砂砾都没有遭到破坏。

    他的头发开始竖起，天空中无数的云朵开始凝聚，哪怕到了此时杨轩也没有达到圣人之境，但有了如此庞大的能量，在转换神性能量的同时也是冲刷着本就坚硬无匹的身体。

    威压从天空中传来，整个岛上所有生物，不能的跪下，惶惶天威，其实凡人可以抵挡的？

    杨轩微微抬起头，朝着云层中看去，双目精光一闪，云层好似看到什么恐怖的东西一样，飞快的四散而去。

    “我，杨轩，今天得证圣人果位~~~~！”

    杨轩的声音很轻，除却地球之外，整个主世界不断回荡着杨轩的声音，各个星球上的生灵不由自主的往天上看去，纷纷露出惊骇肃穆的眼神。

 第1692章 为了世界和平泡妞

    就在杨轩体内能量突破圣人境界之后，几乎所有主流国家开始出面辟谣，有专家说大气层的密度突然增加，所以导致所有人跪下了。

    国内专家还算不错的，从科学的角度出发，依照事实的证据，国外的专家可不一样，完全放飞自我，说什么上帝显灵，又有人跳出来说为什么是上帝，撒旦不行吗？

    一些知名的社交平台里面已经炸锅了。

    “上帝保佑，肯定是耶稣复活了。”

    “放屁，上帝不就是耶稣吗？”

    “楼上的不要瞎说了，都不是一个体系的好不好，上帝明显是我们克苏鲁的。”

    ..........

    没多久的时间，电话响了起来，第一个打来的就是李建国，当得知没有任何后遗症，他长长的松了口气，赶紧跟上面汇报，在他印象中，只要天地异变，那罪魁祸首肯定是杨轩，打电话给他准没错。

    刚刚把电话挂掉，后土的电话就进来了。

    “我刚刚闻到圣人天劫的气息，但劫云只是刚刚出现就没了，你别跟我说你不知道。”后土说的毕竟平静，但内心的兴奋却怎么也瞒不过杨轩。

    “嗯，是圣人天劫，不过被我驱散了。”

    “卧槽，圣人天劫你也能驱散？”

    “废话，这东西就是个欺软怕硬的主，我稍稍把自己的气息泄露一点，它就跑了。”杨轩显然对天劫相当不屑，不过天劫没有降临也是好事，不然在地球爆发，自己倒是没事，地球有没有事，那就不一定了。

    “恭~恭喜，真羡慕你。”后土说出来那句一直藏在心里的话，羡慕死杨轩了，但一直不好意思说。

    “怎么？你也想要当圣人？”

    “废话，谁不想？”

    “少想想，我是以力证道，圣人果位，证的是自己，而非证的这片天，不然只是一个小千世界，非被天劫打爆了不可，对了，我可警告你，千万别想着在主世界证道，而且你们巫族不修元神，也只能走以力证道这条路。”

    感觉到后土那迫切的心情，杨轩不由加重语气警告，谁知道这傻妞会做出什么不可理解的事情，毕竟成圣的念头别的生物杨轩不清楚，但洪荒里面的生物，谁不想？都有成圣的执念，为了成圣，什么都能做，什么都敢做。

    “知道拉。”后土心不在焉的答应。

    飘云说的有道理，后土绝对是一个不稳定因素，自己在地球，她翻不了天，可自己一旦不在，甚至长时间不在主世界，谁知道她会闹出什么幺蛾子，别说地球了，整个太阳系都经不住一个半圣的折腾。

    看着手里面的八颗丹药，杨轩郑重其事的存放好，这可是救命的东西，按照自己刚刚服用的经验，一颗丹药几乎可以补充两成的神性能量和海量的能量，哪怕是现在成为圣人之后的四级能量都能补充那么多，通过一系列的转换后，堪堪可以把神性能量补充完整。

    能量恢复后，杨轩拿出机床开始研究起阵法来，小空间里面普通人可进入不了，本来一个小时可以干完的活，在小空间里面干完，外面可能已经沧海桑田。

    所以杨轩必须要在终结者的身上铭刻抵挡时间侵蚀的阵法，这样一来就可以让终结者去操作采摘果实的工作。

    还好在小空间里面隔开一个地方，这里面时间流速非常缓慢，但却达不到暂停的程度，这就是储存果实的地方。

    “哼吃哼吃。”

    把所有东西都搞定后，杨轩回到家里，此时在魔都已经是早上，看着满桌的残羹剩饭就知道，大家几乎都已经出去了。

    琢磨着昨天飘云提的事情，杨轩有点坐不住了，先把后土给搞定再说，只是脑袋里面浮现出后土的真身，杨轩就不断的打着恶心。

    这是蛇尾啊，还七只手，满口的利齿，杨轩倒吸一口凉气。

    “吧嗒吧嗒~~！”

    一个高挑抚媚的身影从楼上下来，施施然坐在沙发上，这还是李多希第一次看到杨轩捂着脑袋满脸痛苦的样子。

    “怎么啦？”语调奇怪，杨轩一听就知道是李多希，暂时没有办法的他猛然抓住她的肩膀，后者直接被吓的不轻，胆子太大了吧，不会要在这里把自己给办了吧。

    “我想问你一个严肃的问题，不管你能不能回答，今天的事情你知我知天知地知，不能告诉别人。”杨轩严肃道。

    李多希被他抓的有点疼，微微扭动下身体试探道“额~~~你说说看。”

    “嗯，打个比方，如果我要去一个危险的地方，但不知道多久能回到，但在世界上有一个非常危险的家伙，但我跟她关系很好，你说我是灭了她好，还是把她变成自己的女人好。”

    李多希长长的松了口气，这神经病怎么今天问这么肤浅的问题“当然是变成自己女人划算拉，这不是你的强项吗？怎么还需要来问我？”

    “如果那个女的不是人类。”

    “你不会对小苹果产生兴趣了吧，这也太重口味了。”

    杨轩一滴冷汗从鬓角流下吼道“放屁，我会对熊产生兴趣吗？”

    “那是谁啊？”

    “啊~~~我跟你直说了吧，如果有个女人有蛇一样的尾巴，还有七支手臂，你说我要不要下手。”杨轩此时眼睛都有点红了。

    李多希歪着脑袋，到底是杨轩不正常，还是真的有这种生物的存在，貌似家里就小白长的不正常吧，不过这事情也不好说，秉着早点把杨轩打发的心思，她义正辞严道“为了防止这个世界被破坏，为了保护世界的和平，杨总，你适当的牺牲下自己还是蛮划算的。”

    卧槽，杨轩惊讶的看着李多希，好家伙，自己这次可是为了世界和平和去泡妞的，这理由够强了吧。

    杨轩长长的松了口气站起来，朝着楼上走去“来，跟我一起去房间。”

    “杨总，你不会要对我潜规则吧。”李多希惊讶道。

    杨轩双眼一眯，扭过头来，露出一副你很无聊的样子“帮我打扮一下，我很久没有好好给自己打扮打扮。”

    “好嘞！！！”

 第1693章 打扮

    其实杨轩是一个很普通的人，以前在淘宝公司做的时候，当一个资深宅男，双眼顶着熊猫眼，大肚子，连带头发都有点稀疏。

    自从修炼外加完善基因后就不一样了，整个人精气神凝聚，外形也变的阳光帅气，顺带着头发也变的又浓又密。

    李多希已经见过杨轩家的衣帽间，她的衣服大部分还都是俞男给她买的，但再怎么样也不可能跟杨轩一大家子的衣服放在一起，她有自己的衣柜，但每次看到这个庞大的衣帽间，还是感觉到一阵窒息的气息扑面而来。

    李多希在属于杨轩放衣服的这块地方不断的打量着，半响后，她拿着十几件衣服已经发晕了。

    “你衣服怎么那么多，一个男人需要这么多衣服吗？”

    晕死了，李多希从来没有看到过哪个男人有这么多衣服的，而且每件衣服都是世界顶级品牌，还有一些衣服干脆连商标都没有，一眼就看出这些是由名家手工制作的。

    杨轩摸了摸脑袋“这我哪知道，都是大家给我买的，其实我换来换去就那么几套，而且我很不喜欢穿西装和皮鞋，最好休闲点的，面料的话最好有点弹性，不然活动的时候，松不开手。”

    不得不说杨轩太没品了，李多希从上千件的衣服里面找出几件然后一件一件给杨轩比对过去。

    一件黑色短袖，配上纯白色的秋衣，加上一条宽松的牛仔裤，一双帆布鞋，把杨轩承托的好像刚刚从大学出校门的菜鸟。

    李多希打量着杨轩，皱着眉头，总感觉缺了点什么。

    “怎么啦？看我年轻，不会想泡我吧，放心我很好泡的。”杨轩看着镜子中的自己，又开始口花花起来。

    不得不说女人在看衣服搭配的时候，总是那么专注，这已经把杨轩看的发毛了，要不是认识的，还以为今天没穿衣服呢。

    “缺了点东西，你要不戴副眼镜试试。”半响后，李多希试探的说道。

    杨轩眉头一挑，手一伸一副眼睛就带在鼻梁上，顿时成熟，暴戾的气息烟消云散，取而代之的是一种，书卷气，加上他皮肤又好，白嫩嫩的。

    一眼看过去就好像一只涉世未深的小奶狗，怯生生的样子分外惹人怜爱，真想抱在怀里好好撸几下。

    “完美了，奈斯~~~”李多希显然对自己的搭配非常满意。

    杨轩手插在裤袋里面走到门口，突然好像想到什么事情扭头对着李多希叮嘱道“跟子墨说一声，我晚饭不吃。”

    “知道拉。”

    “对了，还有今天我跟你说的那些奇怪的事情.....”

    李多希给杨轩比了一个ok的手指“放心，我肯定不会说出去。”

    “刀架在你脖子上呢？”

    “必须不说。”

    杨轩这才满意的点点头，朝着外面走去，今天是去把妹，肯定不能开小毛驴，来到车库里面，顿时眼睛一亮。

    指着一亮灰色的跑车问道“红后，这是兰博基尼？”

    “飘云买了十几辆车，说车库太空，有时候换辆车还能换个心情。”

    杨轩绕着跑车走了两圈“这次声音响不响？”

    “炸街神器！”

    发动汽车后，杨轩很踩一脚油门。

    “轰~~~~~”

    强劲的马达声炸响整间车库，档位一拍，大牛如飞箭一般冲了出去，一骑绝尘。

    这次过去，杨轩也没有通知后土，还是让红后定位，魔都这边有钱人众多，经常可以在街道上看到一些比较昂贵的跑车。

    但今天却不一样，杨轩的汽车，马达声震天响，隔着老远就能听到那引擎的轰鸣声，在街边走着的人纷纷扭头看到，这车不光是炸街神器，还是吸睛神器。

    在一个豪华的酒店门口，杨轩把钥匙递给了门童，还是大酒店爽啊，这种地方要找个车位可是相当困难的，主要是华国不兴小费，不然杨轩非给几百小费不可。

    依坐在静安香格里拉大酒店中庭广场的calypso地中海餐厅酒廊是魔都时髦人士的打卡圣地，落地的玻璃窗，可以将城市美景尽收眼底。

    无论是阳光明媚还是阴雨霏霏，在这里都增添了一块明快和惬意的滤镜，杨轩点点头，没想到后土这个点居然在这里。

    中午没到就来喝下午茶，巫族出身的果然性格豪迈，稍稍打量了下，老远就看到一双大长腿坐在单独的卡座上面，杨轩笑着走过去，没有过多说话，径直拉开位置，把后土面前的咖啡一饮而尽。

    后土斜了杨轩一眼“喲，果位提升了，连老娘的咖啡都敢抢，圣人了不起啊。”

    “嗨，没有的事，果位你如果想要的话，我也可以尽量满足你。”杨轩不在意的说道。

    “此话当真。”

    “当真。”

    后土死死的看着杨轩，两句话就把一个圣人之位给定了下来，两个可是经历过生死的，后土还是信得过杨轩。

    “那你来这里干什么?有什么事情找我？对了，你怎么找到我的？”敲定事情后，后土显然很开心，但转念一想却发现不对劲，杨轩这家伙从来不主动找自己。

    “哼哼，我要找一个人，除非这个人在这个世界上消失，不然怎么可能找不到，而且我找你，你不乐意啊？”

    杨轩突然发现好久没追人，这嘴巴怎么那么笨，别人看着后土可能会被后土那身高给吓退，但她的脸长的还蛮精致的。

    但在杨轩却没有办法，每当看着后土那精致的脸蛋，就不由自主的想到她那真身的模样，真不知道当年许仙是怎么下嘴的，对了，宁采臣也牛逼，一个日蛇，一个日鬼。

    “嘶~~~~”恐怖如斯啊。

    “那你到底找我有什么事。”

    .........

    “我没事不能找你聊聊天吗？”

    “老娘很忙的，有什么事情你直说。”

    杨轩装成被吓到的样子，狠狠的拍了拍胸口“你好野蛮啊，你不是说让我们有空多沟通沟通的嘛，今天我是太开心了，我的情况家里人可能不理解，难道你还不理解吗？”

    后土直接叫了两瓶白酒过来，成圣啊，这可是普天同庆的事情，要放在洪荒里面可是一等一的大事，成圣的圣人背后的种族或者宗门瞬间鸡犬升天，甚至整个洪荒有名有姓的人物都会去送礼，风光一时无两，杨轩这样的真是低调到了极点。

 第1694章 抢人

    看着两瓶茅台，杨轩抽了抽嘴角“你好野蛮啊，这么高档的酒店喝下午茶，居然叫白酒，啧啧啧。”

    “切，我有钱，爱点什么点什么。”

    “你怎么不去点煤气罐啊。”

    “点了也炸不死我。”

    ...........

    杨轩懵逼了，自己是这个意思吗？这些巫族都是铁憨憨吗？讲话都这么猛。

    打开酒，跟杨轩一人一瓶一饮而尽。

    “咳咳~~~！”

    杨轩干完一瓶酒后才发现旁边坐着一个女人，短发女人，长的一般，却非常干练，妆有点浓，还是盖不住那深深的黑眼圈。

    “这位是？”杨轩看了眼后土，好奇道。

    见鬼了，这么大个活人，自己居然没发现，简直是奇迹啊。

    后土喝完后，擦了擦鲜艳的嘴唇，那一抹的抚媚，让杨轩心头猛然一跳，第一次发现后土~~~~好骚啊。

    “嗯~~我朋友，我来介绍，这位是sw的华国区总裁林睿。”后土皱了皱眉头，有点万分不情愿的介绍道。

    “这是杨轩。”

    “你好。”

    林睿撩了撩头发主动跟杨轩握了握手，脸上非但没有公式化的笑容，居然是发自内心的。

    杨轩皱了眉头：奇怪了，这死女人向来直来直往，怎么今天一说到林睿的时候居然有点欲言又止。

    “听维克斯说，你们两个同时看中一个人才，不会就是这位美女吧。”

    “鼻子够灵的，怎么，你不会是想以大压小，跟我抢人吧。”

    杨轩没有说话，手机打开后，林睿的信息全部调查了出来，杨轩眼前一亮“林总，阅历够丰富啊，这么年轻就做到sw中华区的总裁。”

    “还好，这都是上面领导赏识。”

    杨轩笑着看向后土“不错，很会说话，对了，你给她多少薪水？”

    “底薪加分红1500万。”后土颇为无奈，毕竟现在自己的化妆品和护肤品也就杨轩和他的合作伙伴赏脸，因为没有一个顶梁柱会运营，哪怕后土临时组建了运营部，但顶尖的人才可不是那么好找的。

    “切，小家子气，太差劲了吧，其实我可以不跟你抢人，如果你公司被我收购的话，我岂不是可以得到一个有潜力的公司外加一个顶尖的人才。”杨轩终于把狐狸尾巴给露出来了。

    “好啊你，境界提升了，连胃口都变大了。”后土柳叶眉倒竖，显然非常不满意杨轩的提议。

    “你仔细想想，如果被我收购的话，我们就不用抢人了，而且由我们集团源源不断的注入资源，人脉，资金，我敢打包票，三个月，撑死了半年绝对超过一线的化妆品品牌，而且，现在华国经济腾飞，在化妆品这一片的顶尖牌品居然不是我们自己国家的，还是挺汗颜的，一年可被外国品牌的化妆品赚走不少钱啊。”

    “这公司，其实也是我无聊弄出来的，毕竟你也知道我能活多久对吧，你要全部入住，不太好吧。”

    “股性质，我派去的人，全部由你掌管，这样总行了吧，毕竟逍遥集团从来没有这条规定哦，不过.......”

    “不过什么？”

    杨轩说话太快，差点说漏嘴，喝了口水掩盖下自己的尴尬“没什么。”

    这点事情还是要让后土好好想一想，她的爱好就是化妆，美容，按摩，她最近还想着开一个魔都最好的按摩馆，说是为了赚钱，其实就是想让自己随时随地都可以去享受生活。

    在洪荒那种弱肉强食的地方，别看祖巫享受尊贵，但每时每刻都需要为了种族的荣辱，生存奉献自己的全部，包括生命，更别提自己的个性展示。

    现在就不用想了，巫族都被灭了，在主世界这样的以金钱至上的社会，她有武力值，又有杨轩这么大金主在背后支撑着，活的简直比任何人都潇洒。

    这时林睿放下了咖啡杯，礼貌笑道“两位，我好像还没有决定去你们那吧，万一我舍不得sw呢，毕竟工作了十几年，还是有感情的。”

    杨轩摸了摸脑袋，露出了看待小朋友的表情“林总，不介意我说实话吧。”

    “杨总，请说。”林睿轻轻点头。

    林睿从自己刚刚坐下到现在为止不光举止得体，连带说话都是简单干练，特别是那一副成竹在胸的表情，杨轩觉得应该是肚子有点东西的人，看来确实是一个人才。

    “在我这样的人面前谈跟公司感情，拜托这是魔都，不是三四线城市，要谈感情不如去做义工，你既然肯来，那必定是权衡利弊之后的结果。”

    林睿眼神忽闪，显然没想到这么一个年轻人居然看的如此透彻，不过也正常，能够最近化妆品新秀的后土认识的，应该也不是易于之辈。

    看到林睿有了些许意动杨轩觉得是时候加加火就能搞定。

    “资料如果没错的话，你知道sw在别的区域的总裁年薪是多少？”杨轩问道。

    “150万欧元。”

    “那你呢？”

    “50万欧元。”

    杨轩嘴角上扬“在华国，拥有世界上最大的市场，但sw却一点都不尊重我们国人，赚我们的钱也就算了，一个华国总裁的年薪上就能看的出你在你们总部的地位，他们明摆着是看不起我们。”

    “其实很简单，50万欧元，一年也只是380多万，我可以给你100万的底薪，加股份分红，当然股份是不能给你，哪怕原始股。”

    林睿摇了摇头“杨总，我到现在还不知道你是什么公司，什么职位，而且100万的底薪真的不多啊，加上分红撑死了三百万左右，那我为什么要离开sw呢？”

    杨轩抿嘴手一摊朝着后土说道“刚刚你没跟她说我是什么人吗？”

    “废话，你有选择性失忆啊？”后土看到杨轩吃瘪，总觉得挺搞笑的，要知道洪荒里面的圣人一个个的，从来不会对一个非圣人级生物表现出太多的情绪，哪像杨轩这么接地气。

    这就好比说每个国家的国王都会有一定的逼格，但偏偏杨轩这个国王，居然在路边摊吃着烧烤光着膀子跟一个普通民众聊天聊嗨了的那种既视感。

 第1695章 怎么？想泡我？

    杨轩重新跟林睿握了握手“刚刚我忘记自我介绍了，我是逍遥集团董事长兼创始人，杨轩。”

    林睿第一次睁大了眼睛，小嘴微张，整个人被震慑当场，逍遥集团可是所有职场人的梦想，因为这个集团保密做好的同时，让所有职场中人感受到它的神秘感，以至于很多小道消息盛行，刚开始还算正常，到后来就越来越夸张，甚至还疯传一个保洁月薪有20k，这不是开玩笑吗？逍遥集团还需要保洁？用终结者不香吗？

    不过有一点很多人猜对了，那就是只要加入逍遥集团，房子车子就妥了，不用再为了这些东西而发愁，在如今这个社会，有房子，有汽车，哪怕薪水少点，那日子过的还是相当滋润的。

    看到林睿那惊讶的表情，杨轩内心一阵舒坦“怎么样？加入吗？”

    林睿的脸上露出了挣扎的神色，太难决断，逍遥集团是所有职场人的梦想，但到了林睿这个级别，去一个公司不光是为了那丰厚的薪酬，还需要实现自己的理想与抱负，证明自己那存在的价值。

    林睿深深吸了口气，双眼炯炯有神的看着杨轩“杨总，既然邀请我加入，那我想看看诚意有多少？我不信逍遥集团只给我100万的年薪。”

    杨轩莞尔一笑“你倒是蛮有自信的，你来的话，可能不会从事关于化妆品公司这一职位，我看过的履历，光做化妆品生意显然有点埋没你的才能，当然不管去哪个部门你的底薪都会是100万，当然还有股权分红，很多人一直觉得我们集团神神秘秘的，其实也没什么了不起，每个员工分不同级别每年会有定时检查身体健康，如果你级别够高，哪怕你得了癌症，我们集团也会帮你治好。”

    “不可能，现在还没有任何医疗机构公开说能完全治愈好癌症。”林睿皱眉道。

    “不光是癌症，世界上任何绝症我们都能治愈，只是工序比较复杂而已，抛开这个条件不算，比如你去维克斯的金融投资公司，一年我不算你多，几个亿还是没有问题的。”

    “有配发原始股吗？”

    杨轩摇摇头“这个你就不用想了，我们集团不上市的，所以也不存在原始股，当然就算上市了也不可能给普通人原始股，毕竟我们集团涉及到的敏感领域很多，相信你也有所未闻对吧。”

    林睿回想到以前看到的新闻，逍遥安全咨询公司居然有自己的武装战舰，还炮击了棒子国的军舰，把人家的军舰击沉后屁事没有，从中可以看出逍遥集团是有多强大。

    “好，我加入，不过我有条件。”

    “嗯，有才华的人有资格谈条件。”

    “我需要带一批人加入，是我在sw的手下。”林睿考虑道。

    “没问题，但我丑话讲在前面，在我们公司里面不允许有自己的小朝廷，竞争可以，不允许有恶意竞争，还有........绝对绝对不能损害集团和自己人的利益，不然就不光光是开除的问题。”

    林睿点点头，逍遥集团果然跟别的企业完全不一样，正常的企业哪会跟你说这个，要挖你的时候，几乎都不会说到企业的弊端，过分夸大企业的优点，甚至让人觉得自己的企业是伊甸园。

    但杨轩不会，集团对于自己的意义绝不是玩玩而已，这是自己从无到有，努力经营起来的，它见证了杨轩的成长，带给杨轩无尽的享受和主世界的身份。

    毕竟是带着自己手下加入的，林睿对于逍遥集团的内部情况问的很细，也算是给手下负责了，她在sw威望很高，她一走，不说把整个部门带走，但自己的嫡系部队肯定是要带走的。

    了解完自己所需要的资料后，林睿急匆匆朝着外面走去，顶级的跨国公司高层辞职是相当麻烦的，还涉及到竞业禁止协议，等于说林睿如果从sw走了，那么在未来五年或者十年的时间里面是不可以做想同行业的，不过这种协议对杨轩没用，随便使点小手段就能完美搞定，实在不行大不了赔钱了事，钱能解决的事情对杨轩来说都不是事。

    “你今天有点奇怪啊，观你气息充盈，按理应该立马去解决对面那个家伙，没理由来缠着我呀。”后土皱眉打量着杨轩，总感觉有点奇怪。

    杨轩笑了笑“上次你的提议我考虑过了，我们可以试试，毕竟以你的身体素质也不可能看中凡夫俗子，加上最近我实力大增，肉身不老不朽，我觉得你应该跟我挺般配的。”

    后土惊讶道“怎么？想泡我？”

    “没错，不知道可不可以泡你？”

    后土嘴角微抿，一双大眼睛忽闪忽闪，路上露出狡黠的笑容“可以倒是可以，就看你能不能追到我！”

    杨轩无奈道“你什么时候学的乱七八糟的东西，以我们的关系我还需要追你？”

    “那怎么行？我还从来没享受到恋爱的滋味呢，怎么说我都是女生，这点要求不过分吧。”

    杨轩下巴都要掉下来了，女生？卧槽，这都上亿岁了，还好意思说自己是女生，不行，这家伙最近的毒鸡汤看得不少啊。

    “没问题~~！走我带你去个好地方。”

    杨轩其实不算海王，挺多算博爱，追女人的经验自然不少，只是随着阅历的增加他已经没有了曾经的激情，但后土的话却让他明白，光睡了后土作用不大，必须要有感情基础才行。

    这次没让终结者开车，杨轩亲自驾车带着后土回到了老家，从魔都到老家，走高速无非也就是一个半小时的时间，在路上还特地给爸妈打了电话。

    得知杨轩中午要回家吃饭，老爸立马就去菜场买菜，在他装满食材的菜篮子里面，全部都是杨轩爱吃的东西。

    当杨轩牵着后土的手到家里的时候，爸妈纷纷抬头看着她，儿子长大了，管不了了，谁知道找个电线杆，女孩子高点倒也没什么，这tm都两米了吧，而且还这么~~~~~壮。

    

 第1696章 爸妈我回来了

    “爸妈，我回来了！”

    在爸妈打量着后土的时候，杨轩的眼睛微微有点湿润，在主世界没几个小时，但他却经历了十几年，没看到父母的时候还好，但一看到爸妈的时候，思念之情如潮涌般溢出。

    可能这就是近乡情却，这就是为什么杨轩拼着神性化身躯不圆满都不肯斩却最后那一丝人类基因，因为这是他从骨子里面最不愿意，也是最舍不得去掉的羁绊。

    这样的情感是任何洪荒世界的生物无法理解的，能成圣的都是天生天养，当然也有人类成仙的，但这些人在追寻天道的时候，家人早已化为一捧黄土。

    子欲养而亲不待可能是对人类最大的惩罚，杨轩既然走上这修行道路，万万没有放弃家人的打算，相反，能有现在的实力，家人对自己的支持绝对少不了。

    以前跟朋友们一起的时候，大家都会聊一些稀奇古怪的话题，曾经也有问到自己想活多少岁，虽然当时杨轩很豪迈的说要活一百岁，但内心却生出一丝自私的想法，他想死的比父母早。

    不是想早死，而是以他当时的心性完全无法承受父母不在的日子。

    看到后土这么高大，老爸还特地从书房里面搬出一只电脑椅，怕她坐不惯，跟随杨轩来到主世界的日子，后土不光交到朋友，还享受到亲人之间的温馨，在杨轩父母的热情款待下，后土又一次体会到一种长辈对于晚辈的爱护之情。

    这种情感在以前她完全没有享受过，也不知道各中滋味，巫族里面强者为尊，她贵为祖巫，不光战斗要冲在第一线，在平时生活中也不能露出太过女人的一面，还好十一哥哥都很疼爱自己，虽然不能在大家面前表现出来，但她还是可以感受到。

    吃完饭杨轩像一滩烂泥一样躺在沙发上，偶尔跟老爸聊一会，特别是说要让父母一起去魔都生活的时候，他显的有些激动。

    可惜，老爸立马把这个事情给回绝了，让杨轩有空就回家看看，也不要怕丢人把一大家子一起带回来，老爸的理由也很简单，小地方呆习惯的人，去了大城市不光不习惯，连个朋友都没有。

    哪像现在这么潇洒，下班回家吃好饭就去走路，随随便便找个地方就有认识的朋友，累了就去朋友家或者朋友开的厂里面喝喝茶，唠唠嗑。

    老妈则更简单，女的退休早，每天准备好吃的喝的就可以，晚上都去隔壁的步行街找几个朋友窝在咖啡店打打牌，当然，来的很小，有可能一晚上的输赢才十来块钱。

    在父子聊天的时候，老妈把后土拉到一边，从红布包里面拿出一支翠绿的手镯亲自给后土带上，尴尬的是，后土骨骼粗大，根本就带不上去，在在杨妈妈尴尬的时候，后土偷偷从储物空间拿出一条项链，把手镯穿过去后直接带在脖子上，两米多高，不算瘦弱的身体，这么一带，不显突兀，反倒别有一番滋味。

    杨妈又飞快的从裤袋里面拿出一个厚实的红包随手就塞到后土的手中。

    “这是？”

    “见面礼，阿轩长大了，找了这么多女人，我们做父母的没办法管，你多担待一点吧，不过这傻小子对老婆挺好的。”

    看到红包的后土嘴角都快裂到耳朵了，不是钱多少的问题，而是杨轩的家人明显很认可自己。

    “阿姨，我明白，杨轩挺好的，对我也很好，对了，这次我们可能要在这里待一段时间。”

    杨妈双眼一亮“那感情好，你们多待待，他爸烧菜可好吃了，我让他天天烧好吃的给你们。”

    天气已经转凉，南方这边不出意外都不会下雪，杨轩已经好多年没有看到家乡这边下雪。

    吃好饭，跟父母拉了会家常后，就带着后土朝着外面走去。

    小镇上人口不多，本地人杨轩几乎都认识，听说附近的老公路改造成了骑行道，汽车不能开，只能骑自行车或者步行，周边全部都是各式各样的花海，当地镇府为了旅游业开发也是拼了。

    在骑行道入口处，用手机扫了扫二维码，租了一辆两人的自行车，打算跟后土一起逛逛花海，虽然是入冬，但附近也种植了一些冬季盛开的花。

    看着后土那一脸迷茫的眼神，杨轩忍不住问道“你别跟我说你不会骑自行车啊？”

    “废话，洪荒有自行车吗？而且到了魔都，不是开车就是坐车，没骑过自行车也正常啊。”后土斜了杨轩一眼，显然对他那嘲讽的口气，很是不屑。

    “哈哈哈~~~~！没事，我教你，很简单的。”

    让后土坐上自行车后，杨轩在后面把住，让她慢慢踩着踏板，刚刚开始的时候后土抓着车龙头还一副摇摇欲坠的样子。

    只是几分钟后，她已经维持住了平衡，杨轩点头道“我准备放手啦，你准备好了吗？”

    后土瞬间整个人紧绷起来，身体放低“好，你放手好了。”

    杨轩把手一放。

    “嗖~~~~！”

    自行车以120码的速度朝着前面飞快的蹿了出去。

    杨轩瞪大了眼睛，无奈朝着她走过去。

    没多久，她就骑着自行车又飞快的骑回来，一个完美的飘移停在杨轩面前，翘着脑袋“怎么样，这东西简单的很，一学就会。”

    杨轩抽了抽嘴角“骑自行车慢悠悠看看花海多好，又不是让你去比赛，你都超速了好不好。”

    “切，速度已经很慢了，洪荒里面的遁术可比这个快多了。”

    杨轩捂住胸口，简直要快吐血了，后土越是这么说，他越是不放心把这个人形核弹放在主世界。

    让后土坐在后面，杨轩坐在前面，两人开始慢悠悠骑着自行车，开始沿着骑行道，看看花海，享受着难得的独处时间。

    徐徐的风吹来，对于入冬之后，这样的风其实不算大，这边靠近江边，常年都有很大的风吹着。

    一摸金色的阳光洒在两人的脸上，两人逐渐开始把节奏放缓起来，骑行道上面人也渐渐多了起来。

 第1697章 我没见过几亿岁的小公举

    这边的景区虽然还没开发好，但从魔都和临安过来的客人还是相当多，其实大部分的人喜欢旅行无非是离开自己待腻的地方去别人待腻的地方喽。

    临安是省会城市，魔都是国际都市，都是大城市，生活在这样城市里面的人，生活节奏必定是非常快的，一般近距离旅行都会找一些人少点的，未开发或处于半开发状态的地方去旅行。

    说是说去旅游，其实就是图个清净，疗养一两天的时间，杨轩当年做酒店的时候碰到过一个魔都的客人，一年总要来两次，每次基本都要待足七天，了解后才知道，这客人是做广告策划的，按照他自己的说法，如果一年不出去疗养，非得抑郁症不可。

    “你家乡还真不错，骑车慢悠悠，生活节奏也慢悠悠，我是不是应该考虑在这里买个房子，长时间在这里好好修养修养。”后土很享受此时的微风佛面。

    “呵呵，这里我有别墅，爸妈觉得太大，而且附近没有认识的邻居，所以也就没来住，魔都那边生活节奏很快，这里就不一样了，很多上年纪的本地人早早起床就去公园里面散步，怎么你也要过老年人的生活？你要来的话，直接住我别墅好了，顺便可以帮我攒攒人气。”杨轩骑着自行车，开怀笑道。

    “那怎么行，我还是个小公举呢。”

    “拜托，你都几亿岁了吧，还小公举，让你毒鸡汤少喝，喝多了，坏脑子。”

    “碰~~~！”

    “打我干什么，我又没说错。”

    “我突然发现杨轩你这家伙钢铁直男啊。”后土吐槽一句后，就看着自己的拳头愣住了。

    感觉到身后没有了声音，杨轩好奇回头看道“你看着拳头干什么？”

    后土瞬间兴奋起来“没，没什么，有点激动，我居然打了圣人的脑袋一下，简直~~~太刺激了。”

    一只乌鸦从头顶飞过，杨轩抽了抽嘴角“你不觉得你很无聊吗？圣人，圣人，不还带着人字嘛，你们洪荒的圣人就是太爱装逼了，鸿钧这老小子还说我太过无趣，他才太无趣呢，一个老兔子，天天窝在紫霄宫，也不知道干什么，嘿嘿，说不定在做一些不可描述的事情呢。”

    “不可能，鸿钧道祖，哪有如此无聊，你以为你啊。”

    两个人骑着车，吵吵闹闹，居然有种情侣间打情骂俏的感觉，在遥远的世界里面，鸿钧闭目打坐，盘踞在庞大的紫霄宫里面。

    忽然间他张开了眼睛，长长的松了口气“终于把法则给捋顺了，也不知道他什么时候过来。”

    正所谓白天不说人，晚上不讲鬼，紫霄宫的大门被推开，一个杀马特带着女娲和通天走了进来。

    “鸿钧，我们来了。”

    “哈哈哈，好啊好啊。”

    “上次杨轩跟我说过，他们那个世界有好玩的东西，我带来了。”罗睺把一个箱子放在鸿钧面前打开。

    看着一个个小方块，鸿钧奇道“什么东西？”

    “我哪知道，但他的视频我看过，贼简单，这玩意叫麻将，来来来~~~~这段时间我也无聊的很，正好四个人，一起玩。”

    ...............

    杨轩和后土两人下午不光骑行，还去了步行街，虽说还没开发出来，但大小也算个景区，步行街这边还是有很多外地人在开店，本地人开店的反倒不多。

    这是一家石桥边的咖啡店，杨轩推门进去立马嚷嚷着“有人吗？有人吗？来大生意了。”

    “来拉来拉，咦，卧槽，轩哥，回来啦？”一个年轻人拿着手机蒙头蒙脑的玩着游戏，抬头看到杨轩的时候，他确实被惊讶到了。

    杨轩自来熟的走到一个沙发上坐下，打趣道“好好开店嘛，怎么又打排位拉？上什么级别了？”

    “嗨，现在不是旅游淡季嘛。”年轻老板瞬间兴奋起来“我跟你说，今天我运气真好，连赢三把，刚刚上了钻石，太爽了，你什么级别？不对，你好像不玩王者的吧。”

    “嗯嗯，不玩，我一直玩英雄联盟的，主要手机操作不习惯，手机上我只玩吃鸡。”杨轩笑道。

    看着年轻老板看向后土，杨轩指了指他介绍道“后土，这是我朋友，沈冰。”

    “这位是~~~”杨轩也同样像沈冰介绍后土，但当说道身份的时候，他卡壳了。

    “你好，我是杨轩的女朋友，我叫后土。”

    杨轩眉毛一挑，可以啊，原来这家伙早就对自己有意思了，郎有情妾有意，这事情就有搞头了，就怕一厢情愿。

    “你好。”沈冰说了句后，转头看下杨轩，调侃道“兄弟你可以啊。”

    杨轩发过朋友圈，他知道杨轩有多少女朋友，还都是在一起拍的照片，反正杨轩以前的朋友圈几乎天天炸锅。

    今天去吃什么昂贵的料理，明天又找了新女朋友，还是一起拍照，过几天去哪个国家度假之类的，以至于杨轩收到最多的微信消息就是来跟自己借钱。

    “来点冰可乐，小薯条，再来点鸡柳什么的。”

    “知道拉，你这人也是奇怪，到我这里永远只吃同样的东西。”沈冰摇着脑袋一步三晃朝着后厨走去。

    “对这里，你很熟嘛。”后土笑道。

    “废话，从小在这里长大的，只是没有多大出息，也就在市里面上上班而已，想着在市里面买房子，这辈子就这么过去了，谁能想到，几年的时间我已经变成现在这样了。”看着昔日那熟悉的咖啡馆和门可罗雀的步行街，杨轩略带惆怅道。

    没多久的时间，沈冰端着两大杯加冰的可乐，还有满满一大盘的零食放在桌上，可能是队友喊了，也没有跟杨轩多废话，随便找个位置就开始杀入排位中。

    “切，我还不是一样，我当年也就想怎么把妖族给灭了，然后安安心心让巫族繁衍下去，沧海桑田，碰到你之后，没想到被你带到这么一个世界，在这个世界里面居然还有老娘的传说，每次跟别人谈生意，自我介绍的时候，他们都一脸古怪的看着我，弄的我好像借用传说中那些人的名字一样，md，老娘才是正版好不好。”

    后土的话，让杨轩乐不可支起来，她的名字可能还不是众所周知，要是有人跟别人介绍自己的时候说自己是玉皇大帝，别人非把他疯子不可。

    

 第1698章 恋爱就是说一些无聊的话

    后土吃着东西，喝着可乐，跟杨轩聊着一些无关紧要的话题，这些话题可能更加偏向于无聊，没办法，恋爱的酸臭味，就算是巫族也不能幸免。

    恋爱的时候不就是聊一些非常无聊的话题嘛。

    “你们这个小镇还真是奇怪，装修这么复古的咖啡厅，要是开在魔都非爆火不可，老板还这么佛系。”

    “佛系嘛？那是没生意，我们这里是没开发的景区，平时混混日子，能赚一点是一点，等到了旅游旺季，那个时候才是赚钱的时候，现在就摸摸鱼呗，不过日子确实过的不潇洒，毕竟赚钱不多。”杨轩对于这里的经济情况，可以说是如数家珍。

    “看你也很佛系，除了去别的世界，天天窝在家里也不知道干什么，了不起，就去一些茶馆里面磨蹭一下午，不要怪我说话直，你就不能跟朋友们一起出去，吃吃宵夜，聊聊天嘛？”

    杨轩吃着放了椒盐的薯条，满意的点点头，还是以前的味道没变，看着红后潸然道“你懂什么，不是我不找朋友，而是现在到了我这个层次，除非调整心态，注意说话外，根本就没办法出去跟别人聊天。”

    “哈？你也朋友交流困难拉？”后土诧异道。

    “嗯，太难了，怎么？你也碰到啦？说说看。”

    “唉，没办法，以前觉得是个人都能聊天，现在发现完全不是那回事，虽然公司开了没多久，单子也不多，但多多少少也赚了几个亿对吧，你也知道我喜欢去美容sap，也有一些聊得来的人，跟她们一起出去吃个宵夜或者去喝个下午茶，完全无法沟通，修炼就不用说了，说了就被当成神经病了。”

    “谈赚钱吧，她们一直在聊这个月赚了几万，什么时候工资能涨，她们问我的时候，我只能笑笑不说话，难道我跟她们说，我一天赚十几万几十万？还有几个亿的单子在谈，五千万，一个亿我是投国债，还是私募基金，这样一说，我还有朋友吗？绝壁被边缘化，她们肯定觉得我

    在装逼，其实这对于我们来说是很正常的对吧。”

    杨轩笑的前仰后伏“没办法的，我想到我朋友们的那些状态，我知道我一讲，那朋友就没了，你倒还好，我每次投资都是几十亿，上百亿，还是美金，难道我朋友问我最近在干什么，哦，我说，我花了几百亿买地，又花了几十亿造了机场，我估计我那些朋友杀我的心都有了。”

    后土捂住胸口抽了抽嘴角“我觉得你在炫富。”

    “哈哈哈哈~~~~你看，我说的没错吧，我大部分的朋友，他们的钱还存在银行，稍微有几个还有点脑子去理理财，买买基金，我呢？我的钱要是全部存在银行里面，光是贬值率就够我喝一壶了。”

    “你说，你的钱放哪了？我也很好奇。”后土用那勾魂的眼神挑逗了下杨轩，声音略带魅惑道。

    杨轩舔了舔舌头，没办法，谁让后土的人形状态这么抚媚呢。

    “自己留个几亿现金就差不多了，别的钱全放维克斯的私募基金里面，我虽然让她不要割国内的韭菜，但国外的的韭菜随便割。”

    “啪~~！”

    后土一拍桌子不屑道“杨轩，你就是在炫富，留几个亿现金？我全部身家才多少，你是不是不想追老娘了，我可跟你说，我彩礼要888亿，我可听说华国男人比女人多几千万，我们可金贵着呢。”

    .............

    两个人聊的热火朝天，这时沈冰走了过来笑道“轩哥，好久不见，在聊什么呢？”

    “沈冰？哈哈哈，没什么，我们两个在吹牛呢。”

    “这牛吹的也太大了吧，怎么没爆炸，几亿？是欢乐豆吧。”沈冰笑道。

    杨轩和后土对视一眼，均发现彼此眼中那深深的无奈感，层次不一样确实没有办法好好沟通，除非自己把聊天内容压制在与对方同一层次，不然你讲的是自己的日常，别人听着就感觉你是在炫富。

    “当然是欢乐豆拉，哈哈哈。”杨轩

    打着哈哈。

    “轩哥，听说你在魔都混的不错，有没有什么路子推荐给兄弟啊。”

    沈冰虽然只是一个快破产咖啡店的老板，但他却有自己的梦想，就是用国内的原料，做出最好喝的咖啡，可惜杨轩每次来，从不点咖啡，只点饮料和油炸食品。

    “你怎么知道的？”杨轩自认还比较低调，虽然朋友圈夸张了点，但这年头，很多东西别人都带着怀疑的目光。

    “嗨，你妈天天在我这里约几个朋友打打牌，我怎么会不知道。”沈冰笑道。

    原来如此！

    “也没什么，我赚钱的路子不适合你，不过嘛，最近魔都不是弄了个新城嘛，听说那边可以免费租，只要你的店铺有个性，我觉得你可以去试试，毕竟现在魔都很多店铺都是请的装修公司，看着都挺不错，其实是有模版的，一点个性都没有。”

    杨轩一说到这个，沈冰就来了兴致，他的咖啡店，都是自己装修的，酒瓶堆砌的墙壁，到乡下收来的录音机，小霸王学习机，以及一些半旧不旧的古董装饰而成，一进来就感觉到一股浓浓的复古风扑面而来。

    “有这么好的事。”沈冰瞪大了眼睛，显然有点不敢置信。

    “骗你我有肉吃啊？新城有官网，自己去看，而且上面还有审核的。”

    “你当我傻啊，不收房租干嘛还出租店铺？用爱发电？”

    “自己有空去看，所有信息都有。”

    把沈冰打发走后，后土还没觉得什么，杨轩感觉到国人那深深的警惕心，没办法，时代发展太快的同时，负面的东西也越来越发达，只要一不留神落伍了就很容易中招。

    比如犯罪手段上升了，特别是现在的骗术，牛的一塌糊涂，特别是一些胆大心不细的人，兜里有点钱，想着赚钱或者贪小便宜的，这样的人最容易被骗。

    骗子骗了钱后，抓到的几率不高，哪怕被抓，钱也拿不回来，早就流到境外去了。

 第1699章 恋爱一周行

    在小镇上，杨轩带着后土待了一个星期，后土实力强大，又没有睡懒觉的习惯，所以每天上午早早的起床。

    杨轩无奈的被拉起来，早餐很简单，去菜场对面的早餐店买就可以，十几种的烧饼和豆浆，因为当地人的口味以咸甜为主，但杨轩确实个例外，不光喜欢吃甜烧饼还喜欢搭配甜豆浆喝，一般本地人早上这么吃也扛不住，太腻了。

    吃完早点，给爸妈带一些顺便买菜。

    本来后土是不会做饭的，在魔都的时候，住在别墅里面，早饭和晚饭算是搞定了，中午一般是去附近的酒店吃，点外卖这种一般要么是上班族，要么就是很忙的高层或者是公司老板。

    像后土这样又有钱，又有闲的，必须要吃好的，可能中午就会吃蓝鳍金枪鱼或者是和牛之类的。

    下午时分，杨轩就会带着后土去当地的一些名胜古迹，特别是有一次回到自己初中时的母校，那天正好下课，看着乌泱泱的学生从校门口涌出来，杨轩的一些沉寂多年的回忆瞬间从脑海中涌出。

    曾经的老师，同学，朋友，那种青葱岁月，早已一去不返，如果现在有人问杨轩，当年是不是后悔没努力读书。

    杨轩绝对会说非常后悔，自己本来就不是读书的料，但通过拼命努力靠个大学还是没问题的，弄到现在只有个大专毕业，其实更多的是想满足父母的面子。

    父母的朋友里面，很多小辈不是去外国深造，就是上了名牌大学，以至于老爸在外很少提自己的事情，就怕丢人。

    在校门口站着，是非常引人注目的，以前镇上的中学，不光有初中部，还有高中部，但自从杨轩那一届毕业后，高中部就取消了，高中生全部需要去市里面就读。

    所以在一票初中生中，一个身高2米的女人，就好似一个人形电线杆一般，吸睛能力堪称100亿%。

    说来也巧，居然碰到初中的教音乐的老师，按道理来说，一般学生比较记得住老师，老师通常记不住学生，不

    过也有例外，要么学习成绩特别好，要么学习成绩渣的不行。

    显然杨轩属于那种学习成绩渣到底的学生，不光自己认出她，老师也认出了杨轩，虽然十几年过去了，这个老师不光没老，反而好似冻龄一样，没办法，音乐老师大家都懂的，十个音乐老师，九个是美女。

    跟自己寒暄几句后，老师也匆匆走了，镇小，一般住在附近的老师通常都会回家，小毛驴一开，几分钟就到了。

    有时候杨轩也想把家里的狗狗带去，顺便可以遛狗，可惜的是，小镇这种地方，所有狗基本都不栓绳子，哪有像魔都那么严。

    绳子没栓惯的狗，怎么可能会被牵着走，如果不牵着也不会出自己的一亩三分地，这让一直想遛狗的杨轩，没了办法，为了遛狗用轮回写轮眼太小题大做了。

    下午逛完后，就回家吃晚饭，自己带着女朋友回家，通常老妈不做菜了，老爸会做，因为他的手艺比老妈的高出不止一个级别。

    吃好晚饭后，杨轩一般都会带着后土前往十五公里外的大点的镇上，这里不光有大商场，里面还有电影院。

    买点饮料，端个爆米花，两个人手牵手看电影，只是后土跟别的女人不同，她可不喜欢看爱情片，就是喜欢看科幻类或者动作类的电影，哪怕这些动作在她眼中连打架都算不上，也能看的津津有味。

    杨轩也有问过她为什么不喜欢看爱情片，她也很无奈，一个是性格决定的，还有一个最重要的因素，主世界没有巫族，想找同类都不可能，贸然找一个人类谈恋爱，不光享受不到恋爱的过程和结果。

    甚至稍稍做一些亲昵的事情都能让对方深受重伤，这点杨轩也非常认同，每次在床上跟没有实力的轩辕姐妹进行深入交流的时候，至少要分出大部分的精神控制自己的力量，不然结束后，非死即伤。

    后土虽然生命很久远，但她却没有能力让别人也跟她一样久远，所以，在主世界，杨轩变成了她唯一考虑的对象。

    所以爱情片看到也

    没意思，甚至在家里，杨轩给她开泰坦尼克号，告诉她露丝是从哪里来的时候，她居然说，这些人实力太差，不然直接飞走不就得啦，弄的杨轩差点一口老血喷出来，哪有正常人会飞的。

    “妈妈，你看，那个人，长的好高啊。”

    本来两人看电影，后土渐渐靠入杨轩的怀里，没想到一句话直接把两人的气氛打破掉。

    “嘿嘿，是啊，长的像头熊一样。”

    女人没有让小孩安静，反倒还嘲讽着后土，本来后土准备坐起来，但却被杨轩又拉到怀里，对着她摇了摇头。

    后土气的把牙齿咬的嘎嘎响，杨轩则一脸风轻云淡，心神都集中在电影上面，丝毫没有为了这种白痴而去计较。

    电影是标准的两个小时，这么长的时间里面，后土不光没有消气，反倒越来越气，影厅里面人不多，但这个小孩，有时候会很大声讲话，他的家长也开始大声接听手机，引的在场几人大为不满。

    也曾经有一个年轻人让他们闭嘴，但那女的声音比年轻人还响，打着自己也出钱的名义，想怎么说话就怎么说话。

    终于电影结束，大家开始陆陆续续退场，杨轩和后土牵着手在电梯门口等待，刚刚进入电梯门口，只见一大一小两个身影匆匆从影院里面跑出来。

    “等等，等等，我们也要走。”

    后土气的牙痒痒，杨轩则露出了好戏得逞的笑容，不光飞速把电梯关闭，还把手中剩余大杯的可乐泼到了母子两身上。

    顿时，两只落汤鸡出现，杨轩和后土在电梯关门后，乘坐了下去。

    “我靠，兄弟，可以啊。”在电梯里面的一对年轻人朝杨轩竖起了大拇指。

    “嘿嘿，看电影的时候，让他们罗里吧嗦，早就想治治他们了。”杨轩笑道。

    后土拍了下杨轩“我还以为你什么时候脾气这么好了，原来在憋大招呢。”

    “必须的，我就喜欢那种要打我，嘿嘿，就是打不到我的那种感觉，憋屈死她。”

 第1700章 打蛇打七寸

    这段时间以来，虽然后土住在杨轩家里，但杨轩却每晚都睡在客厅的沙发上，谈恋爱就好好恋爱，一旦产生别的关系，总觉得会让恋爱变的不是那么的纯粹，加上杨轩对于后土真身那种隔阂还没有完全消除呢。

    但这次杨轩主动帮她出气后，后土的笑声从电梯出来后就一直没有断过，确实，打打杀杀简单，效果最好，但要论出气来说，杨轩的方法明显更胜一筹，刚刚把那没素质的母子两人泼成落汤鸡的刹那，后土整个人的气都通了。

    两人边走边说，偶尔还笑出声来，活像一对热恋中的情侣，但后土身高太高，光从后面看，就感觉后土在搂着杨轩走路一般，有点搞笑。

    “老公，就是他们两个泼了我们一身可乐。”在两人你侬我侬的时候，落汤鸡样的女人带着身材有点魁梧的男人走了过来，愤恨的指着杨轩，但却不敢上前，躲在自己男人身后。

    “喂，前面的家伙，你们给我站住。”男人坐在两人面前，指着自己的老婆说道。

    “为什么泼我老婆可乐。”男人怒视着杨轩。

    杨轩看了眼后土，古怪道“你是她老公？”

    “废话，你说，为什么泼我老婆可乐。”

    杨轩歪着脑袋皱眉道“不可能啊，她跟她老公在一起看电影，她老公还抱着她，一家三口都拿我女朋友的身高说事，这是不是太没素质了。”

    “什么！！！！别的男人！！！！”男人扭头看着自己老婆“到底是怎么回事？”

    女人指着杨轩，可乐在她脑袋上不停的滴下来“你别听他瞎说，我怎么可能跟别的男人一起看电影呢。”

    男人皱起了眉头，想了想蹲下抱着自己的儿子“宝贝，妈妈今天有没有跟别人一起看电影？”

    男孩脖子一梗“妈妈今天就跟我看的电影，隔壁王叔叔今天又没来。”

    前面一句让男人松了口气，后面那句男人的脸上瞬间铁青一片。

    “那，没事的话，我们先走了。”杨轩说了句后，就跟后土走向停车场，还故意大声道“怪不得，我看他儿子跟他一点都不像，嘿嘿。”

    后土则更夸张“人心不古世风日下，我看这男的，虽然口气不好，但还算是明事理，怎么老婆和儿子都一个吊样，原来不是一家人，怪不得，啧啧啧。”

    男人铁青着脸，什么都没说，拉上儿子和老婆就塞到了汽车里面，看来一场秋后算账是免不了的。

    坐在汽车里面，后土拍了下杨轩笑道“你也太坏了吧。”

    “喂喂喂，与我无关啊，我本来想让他们自己闹矛盾的，谁知道他儿子率先露馅了。”两个人在车里面笑的前仰后伏。

    后土笑道“突然发现你很幽默啊，而且忒爱记仇。”

    “拜托，我向来很低调的，谁让他们拿你开玩笑。”

    后土抿了抿最，突然有点不好意思起来，没想到杨轩这么维护自己，顿时就被小小的感动到了。

    看着那娇嫩，精致的面容，杨轩慢慢靠近，有些东西不用说，意会就行，气氛暧昧到这样的程度，后土也有了不能的反映。

    来那个人的身体渐渐贴合到一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上那细致的毛孔，闻到她身上淡淡的体香，呼吸变的灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，杨轩睁着眼睛，看到她的里雾蒙蒙水润润，脸上泛起了潮红，鼻尖渗出细小的汗珠，性感的嘴唇没有像一般女人那么的娇柔，反倒主动朝着杨轩发起进攻。

    清纯夹杂着抚媚，温柔掺杂着刚毅，那惹人怜爱，分化明显的感觉让杨轩情难自禁的喊住她的唇瓣，继而温柔的绕珠她的舌尖。

    终于，那层强韧的外衣剥离后，只剩下如小女人般的柔情，颤抖着承受来自杨轩的爱意，眼睛紧闭，睫毛已不自觉的潮湿........

    强烈的雄性气息，两人之间的轻吻刚开始如春风拂面，渐渐如狂风暴雨般猛烈，两人都是盖亚当代，

    断绝古今的人物，虽极力控制力量的益散，但还是让汽车猛烈的震动起来。

    香津浓滑，在缠绕的舌尖摩擦，后土闹钟一片空白，忘记了一切思考，也不想思考，只是不能的抱住他，抱紧些，再抱紧些。

    为什么不能找普通人，按照后土此时的力道，普通人早已经被勒成两段。

    突然，杨轩瞪大了眼睛，两人唇分，没办法，后土的手已经抓到自己的分身了。

    “回家再说吧，这里毕竟是外面。”杨轩还是想要点脸的。

    “不对呀，我在网上看到，听说男人很喜欢车震。”

    “咳咳~~~不知道啊，反正我不喜欢，又伸不开手，稍稍用力，车都弄破，何必呢，毕竟这车才买了没多久，大牛的空间太狭窄了。”

    “对呀，我都没问你，你向来喜欢开空间宽敞的汽车，怎么这次居然开跑车来。”

    杨轩牵着后土的手笑道“这不是要追你嘛，大牛泡妞，有如神助，谁能拒绝一个开着大牛的男人吗？”

    “切，你觉得我看重这些东西吗？”

    “放心，我现在对天道，圣人还没掌控透彻，等我摸索清楚之后，就是你成圣之日，只是........”本来开心的杨轩，脸色凝重起来。

    “只是什么？”

    “我肉身成圣后，没有挂靠任何一个世界，元神还在我自己脑海中，不曾寄托虚空，做不到不死不灭。”

    “我们巫族不修元神，不代表我们没有元神，到时候寄托虚空也只是一念之间。”

    杨轩摇摇脑袋纠正道“错了，都错了，肉身，元神合二为一才是大道，元神寄托虚空我认为只是天道的一个诡计或者是，是一方世界天道的手段，把圣人固定在自己世界内，用以守护世界，安定法则的筹码，但你自己也困在一方世界，得不到圣人该有的自由。”

    杨轩的一番话，让后土如遭雷击，怎么会是这样，难道自己一直以来追寻的境界居然有如此内幕。

 第1701章 好大的尾巴

    看到后土失魂落魄的样子，杨轩运气神性能量，口绽莲花“醒来！”

    后土瞬间清醒过来。

    “怎么？这样就被打击拉？不过我也能理解，苦苦追寻几亿年，以全族之力天天想着怎么样才能让一个祖巫先成圣，可惜到最后发现，还是有天花板的存在。”

    杨轩顿了顿，不屑道“其实这未尝不是好事，你们巫族理念跟我相同，都是以力成圣，以力压人，元神寄托虚空？这种等于已经把命交到别人手上，还不如强大自己，让自己所向披靡，达到无敌境界，到时候不也同样，不老不死，不朽不灭吗？”

    后土的双眼渐渐有神起来，对啊，巫族战天斗地，从来没有怕过谁，哪怕是对战圣人，也可以组建大阵唤醒那一丝盘古父神真灵。

    这样的勇气，堪称前无古人后无来者，没有任何一个生灵敢于挑衅圣人威严，当十二祖巫能正面对战圣人的时候，先不管输赢，光是这份气势，坚韧，勇敢就不是常人所及。

    “谢谢。”后土垂着头发，由衷的感觉着杨轩。

    不管是肉身成圣，还是法则成圣，在生灵漫长的修炼过程中，总会碰到大大小小的问题，为什么很多仙人或者邪派都会有这样那样的缺点，说的好听点，那就是没人帮自己解惑而留下来的心理疾病。

    通过一些奇葩的喜好或者外人不理解的动作，排解自己心里压力，严重者甚至会产生灭世，嗜杀的倾向。

    “谢什么，都是一家人，说谢谢太见外了。”杨轩把谢谢两个字咬的很重。

    后土脸色微微一红，没有多少说，但心里那阵甜蜜却怎么也隐藏不了，这是种无法形容的感觉，让人如痴如醉又有点惧怕，但却如鸦.片般让人欲罢不能。

    回到家后，杨轩洗完澡刷完牙后，特意用牙齿清洁器冲洗牙缝，什么目的，不言而喻。

    电灯熄灭后，一个偷偷摸摸的黑影溜进了房间，躺在床上的后土嘴角微扬“你来拉？”

    黑影一愣，脚尖轻点，慢悠悠飘到床上“你怎么知道我会来？

    ”

    “哼哼，我就是知道，但我更加知道的是，你对我的真身很介意。”黑暗中的后土神色有点黯然。

    杨轩有点尴尬“后土，这我也没办法，毕竟我在主世界出生，长大，我看到的都是跟我一样的人类，甚至我的审美眼光还偏向于跟我相同肤色的人，你看我连肤色都没跨越，一下让我跨越种族，步子有点大，估计要扯到蛋。”

    “噗嗤~~~！”后土笑了出来，明媚皓齿，哪怕是黑暗中也挡不住那盛世般的容颜。

    “你恢复真身吧，对了...........”

    “嘭~~~！阔拉，噗~~！叮当~~！”

    杨轩捂着脑袋，还没等自己的话说完，后土已经变成真身，整整五米的长度，不光脑袋和脚顶着墙壁，连床都被压塌了。

    “靠，你怎么不提醒我？”

    “额~~~我还没说完，已经变身了，没事拉，这点时间我还是反应的过来，其实我房间里面的床和电视机已经落伍了，正好这次重新买一些。”

    一根粗大的尾巴随着杨轩的说话，渐渐缠到他的身上，上面长满鳞片，看山去非常冷冽，实际摸上去却是软绵绵，滑溜溜的。

    后土用力才次把真身缩小了一点后，才勉强可以活动一下。

    杨轩吃惊道“没想到你的尾巴这么好摸，手感棒极了。”

    后土纹满巫文的脸上绽放出了笑容，不要看她好似不在意，实则对自己真身的事情也很介怀，毕竟这个世界是由人类所统治，对她来说，每天看到人类的时候，好像无时无刻在提醒自己是个异类。

    因为紧张，七支手臂好似无处安放一般，说话声音渐渐变小，害怕露出那满嘴的利齿。

    杨轩抱着后土的尾巴，摸了摸她那硕大的脑袋“别难过，其实我刚仔细打量过，你就是一个美女，实锤了。”

    “真的吗？”

    “废话，当时见你的时候，你可是最差的状态，还被穿了琵琶骨，你看，我把你养的白白胖胖的，这样一看，啧啧啧，你稍微挪过去一

    些，我也要变大。”

    “等等。”后土制止了杨轩。

    杨轩露出好奇的神色。

    “我，嗯，我在视频网站看到，男人喜欢猎奇，刚刚回来的时候我就再考虑，我现在的体形已经不能再变小了，你想和我亲热，简单，你不能变大。”

    ？？？！！！！

    “哈？”杨轩露出了惊奇表情，随即坏坏的笑起来。

    “看来是我小看你了。”

    杨轩抱着后土的大尾巴，一边摸着一边跟她调情。

    突然，好似摸到了一块比较坚硬的鳞片，好奇之下，轻轻一掰，露出了一个粉色的肉.洞，把手指伸了进去。

    后土立马紧紧抱着杨轩，发出了一声似哭似啼的魅惑声。

    这声音，杨轩哪还不知道这是什么地方，立马发出冲锋的怒吼声，手一挥，一道无形的能量把房间里面的动静完全隔绝起来。

    第二天早上，杨爸走过房间门口，正准备喊两个小的起床，却被杨妈妈给阻止了，死老头，一点眼力劲都没有，难得一次晚点起床又没什么，没发现今天儿子没睡客厅了嘛。

    到了日上三竿后，杨轩睡眼朦胧的醒来，只见身上被一条粗大的尾巴紧紧的缠绕住，一晚上，两人到现在都还没分开。

    后土满脸潮红的躺在地上，露出一副桃园春色的景象，因为身材变大，虽然下半身是蛇身，但上半身却还是人类，当然那七支手臂不算的话，胸前那峰峦，简直满足了杨轩当年那梦想。

    当年在公司里面，几个臭皮匠互相说着喜欢什么类型的女孩，当问到杨轩的时候，他很直接标明，自己就喜欢那种身材火爆，可以把自己闷死的那种。

    今天终于能如愿以偿了，不要说闷死自己，就那种规模，夹死自己也费不了多大劲。

    撩了撩她那下垂的长发，杨轩单手枕着脑袋，欣赏着她那精致的脸庞，虽然已经恢复真身，但睡觉的时候，利齿没有露出，如果把巫文去掉的话，后土的精致程度绝对比的上环球小姐，甚至有过之而无不及。

 第1702章 该处理异位面的事情了

    杨轩和后土两人本来就并肩战斗过，现在又经过水乳.交融，郎情妾意，感情自然升温很快，现在的后土每天就像小猫咪一样粘着杨轩。

    一个月的时间转瞬即逝，家里就是这样，刚刚来的时候，爸妈对自己千好万好，三天之后，就各种唠唠叨叨，毕竟两代人不是长时间的生活磨合，不论是在习惯和作息时间都有诸多合不来的地方。

    比如爸妈七八点就起床了，后土则被杨轩按在新买的床上至少要睡到中午，爸妈叫吃午饭才起床。

    晚上都弄的很晚，还好能屏蔽房间内的动静，不然非把爸妈吓死不可，本来这样的日子，还要持续一段时间，杨轩还准备带后土去世界各地体验不同的风土人情。

    后土什么出生？妖族掌天，巫族掌地，什么壮丽风景没见过，但主世界很安全，各地风土人情也不相同。

    可惜这段时间从科拉半岛持续有不好的消息传来，怪物出现的频率越来越快。实力越来越强，以至于小吴都有点扛不住，还好有元屠阿鼻两剑镇压。

    奇怪的是，从昨天开始居然再也没有一只怪物出现，物极必反，小吴认为对面可能在积蓄力量，下一波涌入的怪物可能是海量，所以才让杨轩定夺。

    得知信息后，杨轩知道，这趟恋爱之旅彻底结束，跟后土不依不舍的分别后，心念一动来到科拉半岛的深井处。

    经过这么多时间的加固防御，此时深坑边缘全部是大大小小的堡垒，终结者不光增援到十万，连带着武器全部更新换代，最次的都是电磁武器，甚至还派遣上万的终结者rev-9，可想而知，形式有多少严峻。

    在深井处的小吴一看到杨轩，立马朝着他抱怨道“轩哥，本来我还是有时间玩游戏的，现在感觉连吃饭都得抽空去吃。”

    杨轩撇了撇嘴“你可是千年大妖，吃什么饭啊，难不成还跟人类一样，一日三餐？”

    “哈哈哈哈，到了这里后，我已经

    习惯一日三餐，自从我开始做中餐开始，别的国家那些特派员常常到我这里打秋风，要不是看在轩哥你的面子上，维护国际上的和谐关系，我早就把他们打爆了。”

    “小吴，我打算去对面，彻底把这个事情给解决了。”

    小吴大惊“轩哥，会不会太着急了。”

    “还是快刀斩乱麻，对面的实力虽然没有准确的信息，但我的分身毕竟跟它战斗过，你就乖乖守好这里。”

    “遵命。”看到来真的，小吴恭谨的答道。

    杨轩无奈的耸耸肩，打开手机“红后，现在开始记录，如果我有什么意外，或者长时间未出现的话，所有权限移交童飘云。”

    “确认授权？”

    “确认。”

    杨轩长长叹了口气，捏了捏拳头，朝着钻井里面跳了下去，以前一直以为下面无非就是一根管道那么粗细，到了下面才发现，钻进口是因为前苏联加固的一个超大型钢板，下面原来是有电梯的，只是此时的电梯被一些庞大的怪物，摧毁的不成样子。

    在下面数千米处，一个散发着盈盈绿光，却并不大的空间阵法矗立在半空中。

    杨轩来到空间阵法附近，仔细打量起来，自己虽说不上是阵法大师，但也布置过很多高难度的阵法。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道，稍稍一研究，杨轩就知道这阵法问题出在哪了，这阵法压根不在主世界里面，而是在空间的夹缝中，其实在夹缝中也无所谓，但关键的是，这夹缝位置非常不好，正是两个世界的交界处。

    一个不当心，就会引起空间坍塌，严重的话，会引起位面壁垒的坍塌，空间破了，世界会自己修复，位面壁垒一旦损坏，除非有大能者或者天道出手，不然这破损点只会越来越大。

    这样的情况，让杨轩有种狗咬刺猬无从下嘴的感觉，而且仔细查看之后才发现有一个很大的问题，随着空间通道的紧密连接，两个世界越来越靠近，虽然现在还不明显

    ，但数年甚至十几年后，将有大灾难，要么就是两个世界同时毁灭，要么就是一个世界毁灭，另一个世界破损，最好的结局也就是两个世界融合。

    如果世界等级差太多的话，那就不叫融合，应该叫吞噬，现在摆明了对方世界比自己世界厉害，到最后的结果肯定是被吞噬掉。

    想到此处，杨轩不禁冷汗直冒，还好，还好，自己实力增加很快，这次的苦头没有白吃，谁能知道，天地形成的阵法居然如此刁钻古怪，让人看得却动不得。

    杨轩全身上下神性升腾，恐怖的气势，盖天摄地，皮肤渐渐变成金灿灿，好似如黄金浇筑，眨眼一看，好似一尊活着的神祇，威严，神圣不可侵犯。

    状态推升到最巅峰时刻，抬头看了眼主世界的天空，义无反顾朝着对面走去。

    眼睛一睁一闭，还没看清周围环境的时候，一股浓浓的硫磺味道扑面而来，只见四处荒凉一片，天空中红日当空，土地好似被鲜血染红过一般。

    “轰！！！”

    一股惊天的气势突然出现在天空中，以不可言喻的速度狠狠朝着杨轩砸来。

    杨轩攥紧了拳头，发出“噗噗噗~~~！”空间被捏碎的声音，做了一个防御姿态。

    “碰~~~~！”

    只见一个头发被烧焦，鼻青脸肿的家伙跪砸在杨轩面前，杨轩愣住了，跪在地上的家伙抬头看到杨轩也愣住了，气氛瞬间尴尬起来。

    “卧槽，这礼也太大了吧。”杨轩有点尴尬，这人看着挺眼熟，好像在哪见过一般。

    “你是谁？为什么出现在这个世界里面。”杨轩问道。

    还没等它说话，天空中出现一个黑洞，十道身影并排而出，恐怖的气息弥漫开来，附近的星球因承受不住威压，纷纷碎裂开来，当真恐怖如斯。

    十人皆身穿黑袍，看不清脸，在场都是实力强大，超越普通天道级的存在，地与天的距离在他们看来跟面对面其实差距不大。

 第1703章 我TM不认识你啊

    杨轩眼神一缩，这十人的实力很强，非常强，哪怕是自己，也不可能跟十个人同时为敌。

    为首的黑衣人站出来，声如洪钟道“你是何人？”

    杨轩眼珠一转，顿时计上心头笑道“哈，我是一个诸天万界的旅行者，刚刚经过这个世界，打算稍稍休息下，然后去别的地方，各位有要事，我也就不打扰了。”

    开什么玩笑，这帮人明显是在群殴地上的那个衰仔嘛，跟自己有什么关系。

    还没等黑衣人说话，地上那个衰仔猛然抱住杨轩的大腿，用异常委屈的语气吼道“大哥，你终于来拉，有十个主打上门来，说要吞了我的世界，不过我知道，只要大哥在这里，灭掉这十个家伙，还不是如探囊取物般简单嘛。”

    ............

    杨轩恶寒，用力甩着腿“放手，狗日的，老子不认识你啊。”

    “哼，我还以为是过路客，放过也就放过了，没想到居然是帮手。”为首的黑衣人明显感觉到自己被骗，微微有点恼怒。

    “对啊，大哥，这小子绝对不是好鸟，居然骗我们。”

    “是啊是啊。”

    “哼，骗人，出卖兄弟，该杀。”

    看向抱着自己大腿的衰仔，杨轩脸色铁青，这tmd要怎么解释啊，这是个坑啊，天坑，一个不小心自己就有陨落的危险。

    这时在最后面的一个天道，看着杨轩皱了皱眉，突然恍然道“大哥，这家伙我认识，以前去到我的主神空间里面折腾，害我白白损失海量的本源之力，好不容易探查到他世界的空间标记，因为只有半截，所以来这个世界询问此方世界的天道，结果此方世界的天道非但不告诉我，甚至还留下我的手臂和半截空间标记，这两人绝对是一伙的。”

    为首黑衣人点点头，用几乎看待死人的眼神看着杨轩“你还有什么好说的，任你巧舌如簧，也躲不过我们主神的火眼金睛。”

    杨轩苦笑着举手道“我，我有话说。”

    “哼，说。”

    “我说

    我不认识这方世界的天道，你们信吗？”杨轩尴尬的挠挠头，但暗地里，几根头发悄悄脱落。

    传音道：王八蛋，你可是把我坑惨了。

    抱着杨轩大腿的家伙哭诉道：我也是没办法，这种货色我打个四五个没问题，谁曾想到居然群殴与我，而且领头之人实力强大，已达大千世界天道之境，其余几人都是中千，小千天道的实力，不足为惧。

    杨轩传音道：想办法拖延时间，你还有多少实力？

    跪地者：被他们用特殊手段削弱加上刚刚受伤得不到恢复，撑死了挡住两三人。

    nmb！！！

    ...........

    在场瞬间没有了声音，几息后，十人的气势如火山爆发一样涌喷出来。

    “小子，你当我们是什么？随意欺骗我等，我看你是活腻了。”被杨轩打爆过分身的主神指着杨轩大骂道。

    “别说那么多，大家一起上，我倒要看看，诸天旅行者到底有多少斤两。”领头的主神说道。

    面对黑袍人的咆哮，杨轩付之一笑，一脚把抱着自己的家伙踢了个跟斗，全身气势勃发，现在已经不是能留手的时候。

    在杨轩身边的家伙也不是傻子，他挂了，自己也差不多，道道法则链条也从他身上延伸出来。

    杨轩猛然狂喝一声，一圈圈的能量波动以他为中心朝着周围辐射开来，坚硬的土地被削掉一层又一层，空间层层开裂，狂风怒号，咧咧作响。

    管你千般法术，万般法则，我自一拳。

    如黄金浇筑的拳头上，能量鼓荡，看似随意的一拳，神威浩荡，朝着十人席卷而去，杨轩嘴角上扬，伤其十指不如断其一指，先干掉一个，慢慢削弱他们，炼体的最不怕硬碰硬和消耗战。

    主神？很牛逼啊，看着好似厉害的一匹，随便一个都能匹敌小千世界的天道，实则它们有一个致命的缺点，就是没有自己管辖的世界，无论主神空间多少牛逼，收录多少世界，也不过冢中枯骨，毫无根基。

    “噹~~！！！！”

    强大的能量波动立马四处波及，在千钧一发之际，为首的主神挡在杨轩面前，可惜，杨轩拳劲通天，杨轩冷笑一声，真当炼体者没脑子吗？

    拳劲轻微震动，好似高频周波，浩浩荡荡的劲道，仿佛潮汐一般，一阵阵永不停歇的轰开由庞大法则链条的盾牌，正中主神本体。

    “轰~~~~！”

    满以为会挡住的头领主神瞬间暴退百万公里，身上的黑袍早已化为飞灰，整个胸口出现一个穿透的拳洞。

    领头主神吐出一口气，惊骇的看着杨轩，怎么会这么强？

    但杨轩没有因为重创敌人而高兴，反而皱紧眉头“分身？你的本体在哪？”

    当打中领头主神之时，杨轩猛然感觉不对劲，很不对劲，实体质感有，但却如道具一般，看着好似是金属，实则却是泡沫，对于自己的拳劲，连一丝时间都没有抵挡住，不可能。

    杨轩看了看，那个抱着自己大腿的家伙，经过几个刹那的交手，另外九个主神知道，这样战斗不是自己等实力可以插入的，断别人手指的事情又不是只有杨轩才知道。

    柿子专挑软的捏也同样适用于主神之间的战斗，不，它们可能更加精通此道。

    一道传音在杨轩脑中炸响“刚刚，我忘记说了，四五个打我的主神里面，领头那个很强很强，刚刚好像走了，现在出现的应该是它的分身。”

    ..........

    “我m。”杨轩虚火上升，自己全完是被卷进来，正所谓人在家中坐，祸从天上来。

    还没等杨轩回过神来，一道庞大的气势在他身边出现，黑色的光芒遮天蔽日，一条宛若黑色凝结的神龙盘旋于天际。

    数千道粗大的法则之力凝结凝结成一柄神斧，天空忽明忽暗，似乎周围的空间全部被这股锋利的气势给搅碎，凝结完毕，神斧以开天泯灭之势朝着杨轩脑袋上劈下。

    杨轩瞪大了眼睛，什么时候出现的，自己居然一点感应都没有，不科学啊，此时杨轩不是不想避让，而是被气势死死的压制住。

 第1704章 大战

    在神斧下落的刹那，杨轩轻喝一声。

    “神性~爆发！”

    被绝强气势镇压的杨轩，居然奇迹般的把脑袋往旁边一歪。

    “噗嗤！”

    一条手臂链接胳膊的地方被全部劈了下来，金色神血，血染星空，每一滴血如山岳般厚重，朝着四周的溅射而去，被神血击中的星球，顿时千疮百孔。

    杨轩左手成掌，一拍斧面，斧掌相交，没有任何声音，飞速后退之时还不忘把手臂捡过来，对着胳膊断裂的伤口按去。

    突然杨轩瞪大了眼睛，内心如惊涛骇浪，如镜面般光滑的伤口居然无法衔接起来，仿佛手臂和胳膊的伤口被镀了一层膜。

    领头主神的真身嗤笑道“没用的，我已参悟一丝规则，由规则染上的道伤，根本不可能是你所能理解的。”

    杨轩脸色渐渐冷冽起来，从修炼国术有史以来，第一次被偷袭成功，它以分身吸引自己的注意力，趁着自己稍稍得意放松之际，真身则隐藏在空间夹缝中。

    该死的，自己还是太大意了，先入为主，十个人，没想到对方这家伙还跟自己玩了一出狸猫换太子。

    杨轩心里想着全力以赴，但却并没有把这是个家伙放在身上，导致这次大败归根结底还是自己的问题。

    冷冷的看着领头主神，杨轩能量逆转，自己的手臂瞬间被吸收殆尽化为尘土，伤口处一阵流光闪过，一只沾满金色血液的手臂长了出来。

    领头主神惊讶的挑了挑眉，有钱人啊，居然随意用海量的本源之力祛除规则的力量，虽然自己只参悟到一丝规则，但就算在弱，那也是规则，是凌驾于法则之上，属于大道才能触及的领域。

    “你很强，害我花了一万的本源之力才消除，tmd你准备赔钱吧。”杨轩直勾勾的看着主神，语气平淡，好似闲聊一样。

    “哼哼，下一次攻击就会是你的脑袋，你的身体如此之强，应该是炼体者......”主神话音一转道“不知道炼体者的脑袋被劈开后，还能不能长的第二个来。”

    杨轩转了

    转新生的手臂，一点阻塞都没有，运转如一，顿时朝着主神打去，没有能量波动，神性之力收缩到极致。

    有的只是纯粹的肉体，在宇宙中移动，杨轩所过之处，空间皆尽被撞碎。

    “去死吧！！！”

    邪佛体·开

    肉身力量·开

    四级能量爆发·开

    神性爆发·开

    须佐能乎·开

    木遁·真数千手·开

    八门遁甲之阵·开

    肉身力量翻倍·开

    无限宝石·加持

    杨轩迎风见长，等来到主神面前的时间，如参天巨人，矗立在它面前。

    一根如天柱一般的手指，狠狠的点向主神，主神挥动神斧“噹”的一声，死死挡住。

    杨轩露出一丝冷笑，轻喝道“地狱突刺·一本贯手！！！”

    “噗嗤”一声。

    神斧被手指点断当场，残破斧身瞬间化为粗大的法则链条，主神气势暴涨，数千根五颜六色的链条上，染上了一层乌光，立马变的坚不可摧起来。

    杨轩得理不饶然，什么叫炼体者，那就是静若处子，动如疯兔，遮天蔽日的拳头如雨点般砸在主神身上。

    也不用留意效果好不好，反正砸它个几分钟再看结果，但让杨轩意外的是，几个刹那的时间一过，主神如豆腐一样被自己砸爆了。

    ！！！

    不好，老小子想故伎重演，手指一伸，微微感应，顿觉身后的空间泛起为不可查的一道波纹，这波纹的细微，连普通人的呼吸都抵不上。

    还没等杨轩转过身来的时候，一道斧影重重的砍在杨轩的肩膀上，可惜这次没有把他的胳膊给卸下来。

    “诸天万界，皆传炼体者乃身居伐天之力，我看不过尔尔，也没什么了不起的。”看到杨轩被自己偷袭两次后，主神不免得意起来，这炼体者并不像别人传说中的那么可怕。

    “嗯？”

    突然他发现有点不对劲了，自己的神斧居然没办法从杨轩身上拔下来，见鬼了，哪怕拔下来，也可以

    分化成法则嘛，但现在连分化都做不到了。

    主神眼睛一眯，顿觉惊奇，转而露出浓浓的嫌弃之色，杨轩居然用本源之力稍稍让自己的神斧停滞几息而已，败家子！

    “噗嗤！”

    主神猛然瞪大眼睛，惊骇的看着杨轩，一口血液忍不住喷了出来，气海处一根长枪穿体而过。

    “你，你什么时候.....哇”又是一口心头血被喷了出来，主神空间构造奇特，不光是能量体还带有一些血肉成分。

    杨轩抬起头，露出一丝冷笑“你偷袭我，就不允许我偷袭你吗？”

    主神的脸色面如金纸，能量开始涣散起来“到，到底是什么东西，居，居然可以伤到我。”

    杨轩一掌如摧枯拉朽般把神斧打碎，掸了掸身上的尘土，露出一口洁白的牙齿“我也可以干掉你，但下面那家伙好像撑不住了，这枪名曰朗基奴斯。”

    “不可能，朗基奴斯枪绝地伤不到我。”

    杨轩哈哈一笑，摸了摸脑袋一副不好意思的样子“忘记跟你说了，我加了点料，一丝大道之力。”

    “怎么可能。”

    “没什么不可能的，你去死吧。”杨轩懒的跟它啰嗦，把朗基奴斯之枪拔出来后，果然枪身上布满裂纹，看来又要温养十年。

    “区区人类，连天道级都没有种族..........”

    “滚你麻痹~~！”巨大的手掌猛然把主神攥在手中，用力一捏。

    “噗嗤~~！”

    主神瞬间身死道消，可惜了他体内的世界以及本源和功德之力，就在杨轩放松警惕的时候，一道精光趁着杨轩放松之际，溜了出去，瞬间消失于无形。

    杨轩看着精光消失的地方，嘴角上扬冷冷的笑着，自己见过的主神太少，要是能找到它们的老窝，那就有足够的素材可以研究。

    甩了甩脑袋，将日后的布置抛诸脑后，赶紧朝着下面赶去。

    那个抱着自己大腿的家伙，一直被九个主神压制着，嗯，这是往好听里说，实则就是一直被锤到现在，几乎没有还手的余地。

 第1705章 大战落幕

    一个闪身，杨轩来到交战场地，全身上下毫无气势，只是对着十人轻轻一挥手，瞬间两个主神被凌空打爆，其余几人好似被抽到巴掌一般，一个个的像陀螺一样转了几圈。

    因为没有用到神性能量，只是几个呼吸被打爆的主神立马恢复身体，纷纷惊骇的看着杨轩。

    “我们老大呢？”

    杨轩把沙包大的拳头伸出来，捏了捏“死了。”

    其中一个主神断然断“不可能，我们老大，强的一匹，而且很喜欢偷袭，逃命一流，怎么可能死呢？”

    “那我老大是怎么死的？”

    杨轩挥了挥拳头“被我打死的。”

    “那它一定死的很冤枉。”

    “哼~！”

    杨轩冷哼一声指着九个主神吼道“现在是我问你们问题，不是你们问我，如果谁再叽叽歪歪，所答非问我就弄死它。”

    “等等，我想.......”

    “噗~~~嗤！！”

    还没等主神说完杨轩就出现在它身边，一把将它捏成虚无。

    旁边那八个主神不停的瑟瑟发抖，此人太凶，不可力敌，这里最差的都是小千世界天道级实力，居然在杨轩的一抓之下，魂死道消，太恐怖了。

    杨轩看着八个主神，围着它们绕了一圈，大量道“说说看，你们到底是什么东西？”

    “我们是主神啊！”

    “废话，我的意思是，怎么有那么多主神。”

    瞬间，八个主神开始把自己知道的事情如竹筒倒豆子般全部跟杨轩坦白，原来主神是一个种族，这些主神只是长的像人类而已，实则，他们都是用千篇一律的皮囊，连男女都没有区分开。

    在主神决定繁衍后，就会用本源之力塑造一个空白灵魂，然后开始教导，当成长到差不多阶段，就会从自身的主神本源里面剪下一块碎片给他，让他慢慢成长。

    当所有信息都收集完毕后，杨轩的脸色明显不好看起来，经过恒古悠长的发展，在诸天万界中，主神空间不说多吧，但高手

    如云，一般能叫的上号的都是小千世界天道级实力，强大者甚至已经有大千世界或者超级世界天道级实力，只是让杨轩无力的是，主神有大能者是达到规则级，看来这些人可不能给跑了。

    杨轩手掌一动，把八人紧紧攥在手中，几个主神纷纷求饶“你要的信息我们不是说了吗？”

    “对呀对呀，我们完全没隐瞒。”

    “快放了我，不然我族大能者降临，你就死定了。”

    .........

    巨大的拳头一用力，“噗嗤”一声，八个主神顿时身死道消，永无翻身之日。

    这时一个空间裂缝从杨轩的身边打开，鸿钧从里面走了出来，此时的鸿钧早以没有了当年的仙风道骨，梳着大背头，左手拿着手机，右手叼着香烟。

    他看了看四周道小心道“打完啦？我是不是来晚了？”

    杨轩摇摇头“不晚不晚，主神空间的本源之力和功德之力我没办法提取，你有没有办法。”

    “怎么分赃？”

    “靠？你哪里学的？五五开吧。”杨轩一摊手，有点无奈，鸿钧不出手，这笔买卖等于砸了，两次疗伤和一次定住神斧足足花了四万本源之力，别看自己现在有七十多万本源之力，但这东西用一点就少一点，现在只能掠夺或者是承接任务天道奖励，完全没有可持续性。

    鸿钧爽快道“没问题。”从杨轩手中接过八个光点，用嘴轻轻一吸，一黄一白，两道烟雾袅袅升腾，被吸入体内，酝酿后，扔给了杨轩。

    支付宝到账，功德之力450万，本源之力30万！！！

    收到想到的东西，杨轩不由咧嘴露出衣服满意的样子。

    鸿钧摇头道“真不知道你要干什么，虽然你实力强大，但却并非是道级生命体，要那么多功德之力和本源之力干什么？难道你还打算开天不成？”

    “你懂什么？我的身体确实是神性无疑，但我的灵魂还只是普通的灵魂，等我灵魂强化到神魂的时候，我相信以我的实力绝对可以

    匹敌大道。”

    杨轩的话不由让鸿钧对他侧目，佩服道“以前一直觉得你对待修炼的态度有点太过儿戏，今日一见，当真人不可貌相，海水不可斗量，你对于修行居然如此坚定。”

    杨轩抽了抽嘴角，好你个老小子，没想到以前是这么看自己的，自己才不想努力修行什么呢，还不是为了把安全级别拔到最高吗？万一有大道来找晦气，自己岂不是抓瞎了嘛。

    这时一个鼻青脸肿的身影跑到杨轩身边，对着他拱了拱手“多谢道友，今日援助之恩。”

    “呵呵，客气客气，这援.交这等小恩小惠拿不出手，但今天我想跟你好好算算账。”杨轩笑的很灿烂，困扰自己多时的事情终于可以有个了结了。

    鼻青脸肿的家伙如小鸡啄米般疯狂点头“明白，明白。”

    “你叫什么名字。”杨轩居高临下道。

    “太虚。”

    “如果我没记错的话，你的世界哪怕不是超级世界也应该是大千世界，怎么实力这么低？在你自己的世界里面，我相信，是个主神根本不是你的对手。”

    太虚苦笑道“恩公，你有所不知道，十几个元会之前我跟另外一个世界打了一场，虽然灭掉对方，但我的世界也深受重伤创，世界不光从超级等级下滑到大千世界，连带着数百位圣人集体战死，饶是这么多年过去，到现在连一位圣人都还没有诞生，这次不光实力不足，还被主神给算计了。”

    杨轩惊奇道“你说说，怎么被算计的，能瞒过天道，手段不简单啊。”

    太虚点点头“刚开始我还没感觉，后来外来人数增加后，才泄露了一丝非本世界的气息，可惜，当那个时候，已经回天乏术，他们一个个的蝼蚁居然按部就班的做着自己的事情，等数万数十万件事情一起完成，居然对我本源形成强烈的压制效果，到现在都还没恢复呢。”

    太虚看着自己迟迟没有恢复的身体，颇为郁闷道，这简直是无妄之灾啊，以前没听说主神这么团结，今天真是开眼界了。

 第1706章 道友好走，不送

    看到在思考的杨轩，太虚殷勤道“恩公，实在抱歉，侵略你的世界不是故意的，突然一天，我的世界开了一个空间通道，我闻到对面是一个连小千位面都没到的世界，正好供我吞噬，还不用战斗，没想到居然是恩公的，放心以后肯定不会来了。”

    杨轩点点头，露出一副满意的样子，随意道“我世界的空间坐标记住了吗？”

    “嗯，虽只是匆匆一眼，但还是记住了，恩公以后，我可以去您的世界，与您坐而论道。”太虚简直开心坏了，被人救了一命，虽然自己侵略过他的世界，但从表情和动作来说，应该是释怀了，以自己现在重伤的身体，对他来说根本一点威胁都没有。

    杨轩开怀笑道“论道？好啊，好啊，论道好，以后有空一定要~~~~~”

    杨轩说到一半的时候，脸色骤变，拉着鸿钧暴退百万公里，双手飞速比了一个指决，天空中立马出现一个透明的正方形结界。

    突然的变化让鸿钧和太虚都有点懵逼，但转眼间太虚脸色却非常难看，哪怕他已经是重伤之体也能感觉到结界带给自己强大的致命威胁。

    鸿钧却认得这是自己传授给杨轩的灭杀天道的结界，但没想到他居然这么快就能全部掌握，最不可思议的是他居然一个人可以独立布置。

    饶是以鸿钧的实力，要布置如此凶狠灭绝一切的结界，也无法用分身做到，撑死了也要用自己斩却的善恶两尸鼎力相助才行。

    伴随着结界开始缩小，太虚脸色开始狰狞起来“你真以为天道这么好对付吗？我是天道，连天都要被我受命，我乃不死不休，世界不灭，天道不灭。”

    结界又缩小了一些，杨轩在外面，神色冷冽，根本不为所动，看着他没有丝毫留情的样子，太虚疯狂的敲打结界的四周，可惜强大的反震力道把它的手都震麻了。

    结界是隔绝的，它现在连恢复能量的机会都没有，可以

    说是求生不得求死不能，当缩到几十公里大小的时候，杨轩出现在结界外面。

    太虚怕了，太恐怖了，结界越小，威压越大，如果说结界刚刚出现的时候他只是感觉到一丝威胁，那么现在的感觉就如灭顶之灾。

    “为什么，为什么要灭杀于我，世界与世界之间相互吞噬是常有的事情，这是诸天万界的生存法则，哪怕你不能接受又如何。”太虚双手撑着结界壁，虽然不管被腐蚀掉的肉身。

    杨轩眼神阴鹫，脸色愤恨终于开口道“你说的事情我理解，但理解不代表我要接受，你侵略我方世界，没有造成重大损失，ok我理解，可以放过你，我出现在你世界，你把我坑了，我也可以理解，诸天万界，能拉来一起当盟友的不多，但你千不该玩不该记住我放世界的空间标记，你，你该死，你万死都不够，任何威胁到我方世界的存在，我都会坚决消灭，道友好走，不送。”

    杨轩双手指决一比，浑身神性升天，强大的气势如宇宙爆发，结界瞬间缩小到最小，太虚那惊恐的脸色还没维持一个刹那就已经身死道消。

    杨轩的果敢和坚决，让鸿钧都恶寒起来，此时他隐隐有点后悔把这个专门克制天道生命体的结界教给他。

    但鸿钧又松了口气，听宇蒙讲，以前差点就干掉杨轩，这样的仇都能握手言和，他隐隐知道杨轩的底线在哪。

    只要不太过分，哪怕生死大仇，杨轩心情不错也能原谅你，但如果有人拿到他那方世界的坐标，就跟杨轩产生莫大因果，不死不休的因果。

    “鸿钧，这个世界送你了？”

    “啊？这么客气啊？”

    “切，你知道世界对于我没用，功德之力和本源之力我又没办法提取，除非你什么时候发现一个结界可以完美抽取天道的功德之力和本源之力。”

    鸿钧不由一阵牙酸，要是真有那种结界，那灭亡的世界就多了，鬼知道杨轩会怎么处理一些小世

    界呢。

    “行，这世界我就收下了，我会把此方世界跟自己的世界融合，到时候扣掉常备的功德之力和本源之力外，其他的都给你，怎么样？”在不知不觉中，鸿钧已经用上商量的语气，可能连它自己都没有发现，而是本能的这么做。

    尊重强者是每个智慧生物本能，也是应该做到的事情，因为强者可以随意或是欺凌弱者，物竞天择，强者生存，唯有强大才是大道。

    来到空间通道这里，杨轩伸手按住那茵茵发光的阵纹，用力一捏，瞬间阵纹连带着周边的空间全部破碎。

    空间的破碎不像正常世界里面一样会自动慢慢愈合，阵纹铭刻的空间就好像是钢化玻璃的角上，一旦损坏，整块全部崩盘。

    因为是在异世界破坏的，所以毁灭的还是异世界，世界的奔溃可不像玻璃那么简单，以肉眼看去，好似大厦将倾，但对于一个世界来说，很缓慢，足够鸿钧融合，甚至说世界的奔溃让鸿钧融合此方世界更加轻松一些。

    鸿钧先把洪荒印记仍如世界中，因为没有天道，所以此方世界根本无力反抗，如果世界有天道的话，这个印记只是几乎刹那就被剔除干净了。

    印记展开后，在鸿钧背后出现一副朦胧的山水画，无边无垠的世界，到处凶兽吼叫啼鸣，随便出现一只凶兽，都如那山岳般大小。

    洪荒世界本源意志降临，一股股无边的吸力突然出现，整个异世界不管是星球，还是宇宙空间，在那无匹的吸力中，直接被撕成齑粉，吸入洪荒世界，化为养料，星球，宇宙都如此，更被说血肉生灵了。

    接下来的世界，鸿钧只要稍稍看着就好，世界就相当于计算机，世界的等级就等于是智能程序，世界等级越高，程序就越高级，天道就相当于一个程序猿。

    程序差，那么很多东西需要程序猿自己搞定，程序智能化高，那么程序猿只要看着就好，一些旁枝末节，有程序自动运行。

 第1707章 盟友也要提防

    “放走那个领头的主神，没问题吧？”鸿钧有点担心。

    杨轩皱眉沉思，良久后叹了口气道“我在它身上下了印记，想去它们老巢的，如果弄死几百上千的主神，让你吸收，我们二一添作五，指不定我的灵魂就能完全神性化。”

    “你的灵魂？你的灵魂不是已经变成神格了吗？”

    杨轩摇摇头“我的修行体系太过驳杂，正常来说，成神的只是一颗正经的神格，我这颗好似有点不太正经，在我的感觉中凝结神格只是入门而已，现在神格的神性开发程度无非跟肉身神性开发度的1%差不多，我有预感当神格开发度达到100%的时候，我的实力又将迎来爆发式增长。”

    鸿钧捂住胸口，拿出一根香烟插入嘴中，香烟无火自燃，每次见杨轩这厮都能把自己打击的不轻。

    鸿钧作为先天，收造化玉蝶，创斩三尸成圣，教化万物，把己身的仙之本源散播整个洪荒大陆，又灭杀天道，自己取而代之，这样的光辉荣耀无论在哪个大千世界里面也都是绝对仅有的存在。

    但跟杨轩一比，却发现无数岁月都tm活到哮天犬身上去了。

    杨轩满打满算连100岁都没到，这还是把他在别的世界待的时间算进去，要是没算，光按照主世界的时间的话，这牲口可连三十岁都不到啊。

    “杨轩道友，我还是离你远一些吧。”

    杨轩诧异道“干嘛？拜托你一个人，这么多年才这么点成绩，跟我结盟后，你看不光当了大千世界的天道，还能收取手续费（功德和本源），现在连世界都送你一个，这可是晋升过超级世界的存在，对你绝对大有裨益。”

    “好处我也喜欢，但~~~~唉，跟在你身边我怕道心不稳啊。”

    杨轩眼睛一转，立马就想到是什么原因，大笑着拍了拍鸿钧的肩膀“老鸿啊，别这么小气，肚量放大点，再说了，为什么要跟我比呢，你的实力到现在也差不多进无可进了吧，还不如把我当指路明灯，至少也有一个可以追赶的目标。”

    “呵呵哒！”鸿钧撇了撇嘴，露出万分不屑的表情。

    杨轩知道，这不是鸿钧不同意，而是拉不下面皮而已，这样的情况也是没办法，当人到七老八十的时候，固定的观念总会越来越偏执，更何况一个活了无数年的老怪物。

    什么是道心坚固，那就是长时间的偏执症+强迫症！

    “杨轩，你走的时候给罗睺留了不少好东西，什么时候可以给我一些，我的实力不是想增长就能增长的，生灵取代天道之后，不光我本身可以增加实力，当世界强大之后，我的实力自然也会水涨船高。”

    杨轩露出了羡慕的表情，自己所在世界连小千世界都算不上，还真惨，查探过无数回，也没有发现天道的踪影，说实话，自己如果去当主世界的天道，还真的挺无趣的，如鸡肋一般，不光不会增加自己的实力，甚至会让世界拖慢自己的实力进度，可以说食之无味，弃之可惜，还不如就这么顺其自然好了。

    杨轩把一个笔记本电脑扔给鸿钧“这里面有一些娱乐方面的东西，你有空可以看看，对了罗睺上次要的爱情动作片在d盘里面。”

    鸿钧迷茫道“是什么东西？”

    “跟你没关系，反正是东京很热就对了。”说完后，杨轩分出一个分身“这具分身会在这里常驻一段时间，希望不要见怪。”

    “放心，我们是盟友。”鸿钧脸色一正，赶紧说道。

    杨轩心念一动，人已经消失在原地。

    分身对着鸿钧点点头，盘膝与空间节点附近，一股强大的能量转换成波动朝着周围四面八方扩散而去。

    就在跟鸿钧交谈的时间，虽然空间阵法已经被毁，但居然有丝丝轻微的能量波动，这让杨轩很不放心，如果是一个空间法则造诣较高的人，只需要数月甚至数周的时间就能从支离破碎的能量波动中，逆推出主世界的空间标记。

    这可不是杨轩想看到的，如果一旦鸿钧得到，那自己到底是下手还是不下手呢，所以以防万一，还是派遣分身坐镇，用能量转增幅，以达到影响空间能量波动的目的，这样一来，别说天道，大道都逆推不了。

    隔着异位面无数个世界的地方。一处空间。

    一个身材高大，穿着暴露衣服的女人与两人对峙着，突然一道精光出现在她手中。

    “咦？是笏？怎么只剩一丝真灵？”看到精光，女人显然有点意外。

    “大人，我，我手底下有一个主神与人结怨，我纠集九位主神前往寻仇，没想到对头援军扎手，我们十人估计就剩我一个了，您可要为我们做主啊。”真灵在她掌心不断的哭诉道。

    女人双眼一眯，周围比世界壁垒还坚硬的空间，居然层层破碎，诡异的是，空间破碎后居然没有自动愈合。

    女人双眼轻轻眨了下，语气冰冷刺骨“你，该死，居然损失九位族人。”

    真灵瑟瑟发抖，吞吞吐吐道“大人，我是该死，但对方明显是针对我族，敌人的援手不光实力强大，而且对我们主神非常了解，依我看，不久之后此人定是我族心腹大患。”

    “哼，多说无益，无论是不是对方的问题，你的罪责可逃脱不得，我抹去你所有能力，去我体内的世界锻炼锻炼吧。”女人朝着真灵轻轻吸了口，瞬间真灵被投入到界神空间里面进行试炼。

    真灵没有办法，只能被搓圆揉扁，但它那颤抖的身体却出卖了它此时异常恐惧的心里，也不知道界神体内到底是什么世界，连能匹敌大千世界圣人的主神如此害怕。

    “毁灭界神，叙旧结束了吧。”一个身材矮小，脸上绿色相间的生物不满道。

    “哼，被灭掉九人，实在大快人心，你们一族就应该彻底灭绝于诸天万界中。”

    女人没有被激将，嘴角露出一丝冷笑“全王，合择，今天拦住我就为了说废话吗？有这时间，我还不如去多吞噬几个世界来的划算。”

    “大胆。”

    “放肆。”

    “毁灭，如果你再不收敛，我等必定上达混元，让他们给我们做主。”

    女人一愣随即哈哈笑道“我族也有混元，我劝你们少管闲事，每天无数世界生灭，我吃几个又能怎么样？别以为你们是两个人，我就怕了你们，说不定几个元会后，我晋升混元，到时候第一个就吞了你们的世界。”

 第1708章 谁跟你说我刚刚是演的

    面对毁灭界神的威胁，全王，合择两人面沉如水，以如今两人的实力，一旦联合，在付出一些代价的前提下，是可以把她留在这里。

    但他们种族的混元必定不肯善罢甘休，到时候真打起来，大道级看着威风八面，指不定会成为罢战的牺牲品，两人年岁已经无法获知，在漫长的岁月里面，什么阴谋诡计没见过？

    而且两人的分属也不相同，全王是先天神灵，自古以来就已经诞生，合择却不一样，他是一步一步爬上来，阴谋诡计，勾心斗角，冷酷无情，行事果断，不然也爬不到这一步。

    合择气势暴涨，隐隐让特殊空间都有种濒临破碎的感觉。

    一只蓝色的小手搭在合择的肩膀，无边无际的气势猛然消失于无形，合择用一种惊讶的眼神看着全王。

    全王摇摇头“不能赌上我们两个人的世界，我的大道是让宇宙消失和创造，世界没了我不会死，但你会死。”

    合择眼神闪烁，良久后，长长的叹了口气看向毁灭界神“你走吧，希望你好自为之，混元对于世界频繁消失不会坐视不管。”

    毁灭界神嘴角上扬，放肆大笑，随即不屑道“切，一群无胆匪类。”在她那放肆狂笑声中，从特殊空间里面消失了。

    出现在诸天世界海洋中的毁灭界神对灭杀是个主神之人稍稍有了点好奇，把从主神那里获取的资料整理一下，凝聚成一个光点屈指一弹，顿时光点以不可言喻的速度消失在诸天万界中。

    在特殊空间里面。

    全王和合择两人对视一眼，不怒反喜。

    “主神这个主子好像也没有想象中的那么聪明？”全王双手环抱，娃娃脸上露出天真的表情。

    合择摇摇头，对这样的事情他却没有太过乐观“还是稳妥些，千万不要影响上头的部署，如果这次不出意外，必能灭其主神全族。”

    全王点点头颇为赞同道“放心，基本没问题，不过你刚刚的演技挺好的，还好现在不开战，如果我们三个真打起来，你我之间有大概率要陨落一人。”

    合择看了看全王，语气渐渐变淡，一句话幽幽传来“谁跟你说我刚刚是演的！”

    全王直接懵逼，不会刚刚真要打起来吧，瞬间它不由自主的打了个冷战。

    杨轩回到家后，已经是一个月之后了，世界破碎引起诸多法则弥乱，连时间都被影响的一塌糊涂，还好运气不错，加上自身就可以镇压风火山林，不然等回去发现是百年之后，杨轩非奔溃不可。

    “小白，往左边点，对对，不不不，再回来一点，呀，停，就这里刚刚好。”

    别墅周边都已经被童飘云几女逐渐买下，就算很多富豪不想卖，众女也会溢价两三倍来买，这样的价格，正常的富豪都会非常乐意就卖掉。

    别看很多富豪好似很有钱，开了上市公司，但真要一下子拿出几个亿甚至十几亿买一套房子，很多人还是捉襟见肘。

    卖掉这里的房子反手就是赚取%的利润，何乐而不为呢，再说魔都又不是这一个高档别墅区。

    跟杨轩在一起的时间越久，大家越受到杨轩的影响越重，甚至他的习惯都学到了几分，对杨轩来说，有钱之后不花干什么？赚钱就是拿来花的，能用钱解决的事情干什么要用实力去解决。

    所以现在整个檀宫都是杨轩一大家子的，众女虽然大部分都很正常，但有几人确实不适合给外人看到，比如挂灯笼的小白，身高三米多，正常人看到还不给捅到网上去啊。

    像后土，现在只要一回家，就变成四五米的真身，用蛇尾在地上爬行，感觉太爽了，刚开始众女还不习惯，但有一次。

    众女回家后，在吧台上喝着桃子带回来的龙舌兰酒，充当酒保角色的后土七只手起开，众女纷纷瞪大了眼睛，不光效率很高，甚至还给人一种新奇感。

    众女本来很诧异的眼神，渐渐变得羡慕起来，七只手，太帅了，备受鼓舞的后土甚至去一些酒吧里面，花了点小钱，让一个资深酒保把他拿手调酒技能给学了个遍。

    中间也发生了一点好笑的事情，刚开始后土去找他的时候，酒保以为是来偷师的，长得美，身材火爆，又会调酒，要是教会了她，那自己分分钟失业啊。

    不得不说后土经过漫威和主世界洗礼后，已经对现代世界的生存方式聊熟于胸，带着酒保去看了自己的上亿的豪车，还请客出了顿饭，给了十来万的报酬。

    资深酒保立马后土带回家中，不光拿出笔记一个一个品种的教导她，还把调酒用到的所有基酒全部让她拍照，甚至还有一些比较冷门但加入之后能起到画龙点睛效果的基酒都被他拿了出来。

    只是，一晚上的时间，资深酒保就已经跪了，自己花了十几年的时间苦练技艺，但在后土手中，不管是多难的调酒手法，只需要教一遍后，她使出来的却比自己还要熟练完美，这哪是来学技术的，分明是来砸场子的。

    学会调酒后，后土经常在别墅吧台上，调酒给众姐妹喝，因为身体构造特殊，她还开发出许许多多只有她才能掌握的调酒技术，特别是有七只手，想怎么摇就怎么摇。

    最离谱的一次，后土尝试一下，用强大的力量晃动，只是几面而已，酒里面的酒精和水就被分离出来，所以控制力道也是她的必修课之一。

    整个檀宫买下来后，小白，后土就轻松了，连带着小苹果也能出来，欢快的在草坪上撒着欢。

    “怎么挂红灯笼？”

    杨轩的声音把大家吓了一跳，实力差的女人还好，像后土整个人都紧绷起来，还好，认的出声音。

    众女立马把杨轩围了起来，他没有跟自己女人们告别，此次去在他眼中几乎是势均力敌，运气不好就是实力悬殊，还好在去之前去增加了下实力，不然这次连死都不知道怎么死。

    在众女担心受怕下，大家来到家里。

    “你都走了一个月了，我们很担心，要不是后土拦着，飘云姐说不得就要去异世界找你了。”朱闪闪担心的说道。

    大家看到杨轩脸色阴郁，都以为他不开心或者事情进行的不顺利，没想到杨轩却哈哈大笑起来。

 第1709章 做正经事

    杨轩把童飘云抱在怀里，哈哈大笑起来“其实我这次去也是抱着死战的心态，虽然出了一些变故，但却没想到事情比计划的还顺利，原来未知才是最恐怖的。”

    “说说呗。”朱闪闪笑道。

    只要自己男人平安回来，闪闪才不管别的事情，杨轩在身边她就有无穷的安全感，反正伤脑筋的事情杨轩都会搞定的。

    杨轩努努嘴“说了你们也不懂，实力差距太大，简单来说，本来是打1个，没想到去了才发现要打十一个，当然结果没区别，反正都被我干掉了。”

    说完后，杨轩把自己所知道的境界都跟众女普及了一下，听完后，也就小白，后土能体会到，其余几女只是懵逼的点着头，虽然听不太懂杨轩说的，但总觉得很厉害。

    甚至娜塔莎，桃子等好战之人，眼中充满了火热，估计她们拥有这样的实力后，肯定忍不住上去战斗一番。

    “杨轩你好厉害，反正我觉得世界上就没有你做不到的事情。”朱闪闪已经彻底变成杨轩的小迷妹。

    童飘云笑道“别看杨轩平时懒懒散散，这次我觉得不是他实力强，而是准备工作做的很充分。”

    宾果！

    “飘云你说的没错，别人喜欢做初一，做十五，我不一样，我喜欢把初一到十五全部都做了，我不喜欢碰到任何麻烦的时候才发现我不具备解决麻烦的能力，到那时候估计连后悔都没有地方去后悔。”

    虽然简单干掉祸害，但如果没有上一次实力飞跃式的增加，最后到底谁死，还真不好说，哪怕杨轩不死，下场也好不到哪里去，如果杨轩失败，呵呵，大家都一起跟着玩完，太虚认为吞噬世界是再正常不过的事情，主神以吞噬世界为生，只要不是杨轩赢，那结果就没区别。

    杨轩摸了摸靠在自己一侧的小脑袋关心道“桃子，佳宜，玛雅合众国的事情已经搞定了吗？”

    桃子露出一个白眼“轩哥，都一个多月了，我们考试都考好了，那边早就已经上轨道，大家都撤回来，放假的放假，做任务的做任务。”

    “全部撤回来？”杨轩皱了皱眉头，貌似跟以前制定的计划相左啊。

    俞男捂着脑袋“杨轩，还有几天就过年了，还好你回来的及时，你这个创始人兼董事长总要露面，振奋下人心吧，大家努力工作一年，该奖励的也要奖励下。”

    杨轩无语，在异位面才没多少时间，主世界就过去一个多月，跟以往穿越好似反过来一样，极度让人不适。

    “行吧，今天已经晚了，明天我开始处理吧。”杨轩点点头，显然还有不少的事情需要自己亲自处理。

    “秀妍，笑妍，沈珊，你们三个最近过的怎么样？”

    笑妍撇撇嘴“也就那样，对了，我可跟你说清楚，爸妈那里绝对不能说明白吗？”

    杨轩点点头“我是ok，但你秀妍一直不找男朋友，你爸妈不会有意见吧。”

    “能瞒就瞒，瞒不住，你去解释。”秀妍笑道，经过一个月的冷静，三女早已经看开，但父母这块，就好似第一次吃槟榔，总有种卡在喉咙咽不下去，吐不出来的感觉。

    “okok，你们说了算。”杨轩最讨厌去见女方爸妈，不是因为不尊重，而是自己家里什么情况？正常人没几个能接受的，要是放在古时候就简单多了。

    生死大战后，女人是让男人平复热血的最好药剂，一场不可描述的战斗在房间里面大声打响。

    第二天，九点多，杨轩穿着丝质睡袍，给自己倒了一杯上好的红酒，来到客厅的沙发上。

    不是他想起这么早，而是俞男催促着他，加上一个月累积的邮件，没办法只能起来了。

    数百封的邮件，杨轩直接点击智能分析，一些小问题，瞬间80%的邮件消失不见，一秒钟的时间，红后全部搞定。

    剩下的几十封邮件才是需要杨轩好好处理的，全部都是公司，子公司未来一年，五年，十年的计划，方向。

    还有一些是关于集团在国际上的动作，定位，与哪些国家交好，对哪些国家需要什么态度，全部需要杨轩来处理。

    剩下的一些全部都是国家现在或缺的一些产业，比如汽车和飞机发动机就是国人永远的痛，其实现在国内是可以生产发动机的，但飞机发动机还是得靠进口，还没有百分百实现国产化，特别是跟工业强国比。

    如果说梅国，霓虹国等国家造出来的发动机打90分，那国产发动机只能打60分。仅仅只是及格而已。

    这样的行业很多，杨轩从红后处调选了许多资料，其实工业技术上至少有超60%的核心零件，关键的基础材料没有办法通过自己生产，只能想办法从国外采购。

    飞速批复完所有邮件后，杨轩开始查询资料，饭要一口口的吃，路要一步步的走，到了杨轩这个境界，赚钱已经不能让他满足和产生较大的快感。

    要是能看到生于斯长于斯的国家，从自己手中慢慢茁壮成长，那才是一种最大的乐趣。

    在国人眼里，世界上只有两个国家——华国、外国。

    只要任何一个国家，在任何一个产业上领先于华国，那就是华国严重落后。

    要知道，三百六十行，行行出状元。

    想要任何一个产业都世界第一，才能说华国科技不落后，那是做不到的，但正因为很多专家觉得做不到，而杨轩如果能做到，那得是多大的成就。

    “红后，如果说我想让我们国家科技往上一步，从哪下手最简单，最抓住痛点，还不容易引起大规模失业？”方方面面太多，杨轩喜欢求稳，不可能数百个数千个项目同时开动。

    红后想都没想道“当然是能源喽。”

    “能源？”

    “对呀，我做出来的手机能源当然很大，但现在普通的手机，一般人玩手机游戏或者手机用的聊天多一些，一天充一两次电总要的吧，半年一年后，那一天就要冲2次以上了。”

    

 第1710章 能量块技术

    “这我知道，你不会想从电池入手吧。”红后一说，杨轩就知道她是现在意思了。

    “当然，现在不管是手机，还是汽车电池都是大问题，国内第一的纯电动车可不是国产的哦。”

    杨轩一皱眉“嗯，这我知道，就是那超喜欢自燃的车，而且手机电池的问题，不光我爸妈，还有很多亲戚抱怨过，一个月前跟后土回家，有几个亲戚来串门，就没少吐槽过，前几年不是有人提出要用石墨烯做电池吗？到底做出来了没？”

    “做出来了。”

    “那为什么不用，这很赚钱的。”杨轩有点想不明白。

    红后从手机变成女神模样架着腿坐在沙发上“嗨，电池早就做出来了，充电很快，一块正常的手机电池，1.5秒搞定，能耗比是普通电池的上千倍，寿命可达三倍，可惜~~~以现在的科技十年内是不可能常规化了。”

    杨轩惊讶道“为什么，有了这东西，以后纯电动车完全可以取代燃油车。”

    “石墨烯很贵，价格是黄金的十倍以上。”

    ...........

    杨轩一捂脑袋，完犊子，原来是卡在成本这一块上。

    “纯电汽车取代燃油车也是不太可能的事情，没有绝对稳定的能源，那就是不可能的事情，一般电动车也就开个公里，要是开长途或者山路就直接抓瞎了，还有就是充电问题，很多地方都没有充电桩，燃油车加油几分钟，电动车充电至少30分钟以上，还有电池使用寿命，价格，污染问题，都不是一时半会就能解决的。”

    杨轩揉了揉脑袋，还以为是小问题呢，没想到后面牵扯这么大，简直牵一发而动全身啊。

    “红后，创建1个项目，一个是电池开发，要求，必须达到锂聚合物电池的一百倍以上，三年内性能不能衰弱，无污染或者轻污染，价格不能超过现在电池的两倍以上，多久可以搞定。”

    “稍等。”

    “已经搞定了。”

    ...........

    “你不是搞笑吧。”杨轩懵逼了，这么快，红后不会是把推演死星的数据都调用过来了吧。

    红后捂嘴轻笑，那一抹风情却在无意间显露出来，看的杨轩一阵失神，红后的身体可是根据自己女神的样子做的。

    “轩哥，你忘记了吗？当时在主神空间你带回来的能量块技术，现在不是正好可以用吗？”

    杨轩一拍脑袋，自己简直是猪脑袋，当时还觉得是不是太先进了，没曾想现在已经到了可以使用的地步。

    能量块技术：吸收任何能量结出能量块，可以给机械提供动力。

    字面意思，现在能发电的手段，稍稍改造下机械结构就能制作出能量块来。

    “我分析过了，按照现在的条件来说，太阳能是最好的选择，其实在国内日光最长的地方，用高性能的太阳能板制作能量块花不了多少代价，只需要几个人看着，机械问题，故障问题，让终结者直接搞定就行。”

    “红后，摊子有点大啊，世界上还没有能使用能量块的机械，意味着需要改造，多少车和手机，还有用电的机械啊。”

    “轩哥，其实很简单，你在弄个公司，能量块我们自己搞，能运用能量块的机械改造技术，免费给一些手机生产厂，汽车生产厂，不就搞定了吗？剩下的以国人的聪明才智，很多衍生产品就会孕育而生，指不定以后电动牙刷都能用能量块。”

    杨轩双眼一亮，一拍手赞道“既不用自己花太大代价，又能让燃油车有一个过渡阶段，还省却了自己的精力，甚至后续还有诸多好处，红后~~~你变能干了哦。”

    “轩哥，我可是智能生命，你一直让我做什么？破译没有科技树，没有图谱，什么都没有的科技，还让我分析一些跟修炼有关的，我可是科技的产物，你谈的那些修炼跟科技可是相左的，有时候分析不出来也正常啊。”

    看到杨轩夸张自己，红后立马把以前的锅一股脑的全甩了，连杨轩都竖起了大拇指，甩锅侠当的漂亮。

    “需要联系国家吗？毕竟能量这块，国家可是垄断的。”

    杨轩摇摇头“先别说，东西做出去后，国家自然而然会来联系我的。”

    两人说完，相互对视一眼，同时内心暗道：好狡猾的狐狸。

    “太阳能造哪里划算？我在网上看到造在亲藏高原比较合适，海拔高，雨量少，日照时间长。”

    “我觉得最好是月球，假如在月球上使用目前普通的太阳能发电装置，则每平方米太阳能蓄电池储存的电量，可以每小时发电2.7千瓦；而如果是采用1000平方米的太阳能蓄电池储存电量，则每小时可产生2700千瓦的电能。”

    “红后你思维很跳脱哦，居然说地球之外，明显是赖皮嘛。”

    “拜托，我们有空间传送通道，直接在那边收集能源做成能量块再传送回来，多方便，把国内分几个大区传送到不同的地方，再有物流或者快递发出去，简单的很。”

    杨轩摇了摇头“功率太小了，制造能量块的速度会很慢的。”

    “切，轩哥你太小看我了，现在的太阳能板电池的光点转换效率也就%，我刚刚是按照20%计算的，用我们自己的技术完全可以达到90%以上，加上月亮没有大气层不会对阳光进行稀释，完全可以做到100%转化率，加上一些增幅，怎么说也能达到300%。”

    杨轩瞪大了眼睛，300%那岂不是说，一平方米太阳能蓄电池储存的电量，可以每小时发电40.5千瓦，去掉一些消耗就是40千瓦，而如果是采用1000平方米的太阳能蓄电池储存电量，则每小时可产生恐怖的40000千瓦的电能，要知道一辆一次充满行驶四百公里的电瓶车也只需要62千瓦。

    “红后你让终结者去建造吧，先弄100万平方公里试试水，能量块比例做成运用它的机械一个月的量。”杨轩打算试试水，想象下现在的手机一个月换一次电池，哇，还有比这更方便的吗？

    但不好意思，充电宝行业可能会带来毁灭性的打击，当然这是有阶段性的。

 第1711章 芃芃她快不行了

    科技改变生活不是说说而已，一个微不足道的科技，可能会改变无数人的生活方式，改变社会的基本结构，甚至会改变世界。

    太阳能板电池从研制出来到现在，几乎没有多大的提升，但当红后稍稍升级之后，事情就变的完全不一样了。

    去年一年，华国发电量总计约为74170亿千瓦，一旦月球的100万平方公里的太阳能电池板建成，那每小时的发电量就是4000万千瓦，等于说，月球上面一年的时间，就能抵上全国的发电总量的一半，恐怖如斯啊，这还只是100万平方公里，要是一千万平方公里呢？

    这样的发电量才能进行能量块技术，一辆车如果就是上下班，平均一天一来一回就是12公里，一周6天就是68公里，那么一个月下来4周就是272公里，那么一年下来就是3264公里，算上应酬，玩乐之类的，差不多也就5000公里。

    一辆纯电动车耗电取决于，开不开空调，坐的人数多不多为前提，假设每百公里消耗20千瓦的电。

    那么一年也就1000千瓦，把能量块压缩到100千瓦一个，只要每个月把拳头大小的能量块放置进入，多方便，杨轩现在已经在考虑，100千瓦会不会太少了，干脆直接做1000千瓦的能量块好了，既方便，又省钱。

    家用电0.5元一度也就是一千瓦，1000千瓦，也就五百块，如果有人问你，只要加入一个能量块，500元，可以开一年，你加不加，杨轩估计到时候，能量块绝对能引起全球人的疯狂。

    手机就更简单了，一般3000毫安电池的智能手机，充电200小时也就是一千瓦的电。

    就算一年充电算1000小时好了，直接把能量块做成小手指指甲盖大小，输入5千瓦的电，那估计这手机，一年都不用充电。

    想象下，玩着王者农药，吃鸡的时候，手机永远不用插着该死的充电器，这是一种多么惬意的感觉。

    可以想象一下，以后出门上班，旅行，出国，再有不用担心手机电量的问题，也不用担心外国充电器转换头的问题。

    现在还有很多人不买纯电动车的考虑，还是因为跑高速不靠谱，如果运用能量块的话，不要说是跑高速，直接开车环游世界也不在是梦想，中间甚至不用停，买十来个能量块就什么都解决了。

    本来还需要生产终结者，现在好了，直接把岛上的濒临淘汰的t850派到月球就行了，应该还有十来万台的存货。

    正好派遣过去，把红后设计出来的太阳能电池图纸和材料放入【超级组装帝国】里面。

    是要十秒就是把一块块大型的太阳能电池给生产出来，这边生产出来，刻上传送到月球，立马就被终结者给安装好。

    还有一些能量武器以及声波武器也需要全部安装好，毕竟，月球上的坑，杨轩可没忘记，没有大气层，太阳能不会被削弱，但没有大气层，也就意味着没有任何保护，所以需要武器把大小陨石全部歼灭。

    在科技力量的加持下，月球上的太阳能电池在飞快的覆盖着。

    “红后，多久可以看到成品？”

    “预计~~~计算完成~~~~。”

    杨轩点点头，两个小时的时间，说快也挺快的，这点时间，自己有可以处理关于年终年会的事情。

    这时子墨伸着懒腰从楼上走了下来“杨轩，我刚刚想起来了，昨天接到电话，说是找你的，但那个时候你还没来。”

    “找我？”

    杨轩指了指自己，貌似已经很久没有朋友打电话过来了吧，这倒是蛮让自己好奇的。

    “谁啊？”

    “说是叫马怡，有要紧的事，但你一回来我给忘记了。”

    杨轩翻着电话号码嘟囔道“奇怪，怎么不打我手机呢？”

    “废话，你人在别的世界，打你手机能通吗？”

    “哈哈哈哈，我真是笨啊。”杨轩拿起电话拨了过去。

    “喂，是~~~~”

    “杨轩？杨轩，你在哪啊，芃芃，芃芃她快不行了。”还没等杨轩说完，马怡着急忙慌的声音不断从手机里面传出来。

    “唉，你不要吼嘛，有什么事情好好说，怎么突然就不行了？”

    “是芃芃，那个，唉，在医院，我说不清楚，芃芃大出血不止，现在就在魔都第一医院。”

    “那死了没？”

    “！！！你说什么呢，没死，不过医生说，再止不住血，估计撑不过明天。”马怡咆哮道。

    杨轩龇着牙挠了挠耳朵“知道拉，知道拉。”

    子墨走过来问道“什么事啊？”

    “哦，上次我们出去旅行，钭芃芃和马怡还认识吗？”

    “当然认识拉，毕竟一起生活了这么多时间，也算一起经历过生死，而且你忘了吗？当时的导游周心琴，要不是你日夜照顾，她可能已经因为感染死掉了。”

    “刚刚马怡来电话，说芃芃快不行了，我打算去医院看看。”

    子墨捂住了嘴，惊讶道“不会吧，她还这么小，是遇到事故了吗？”

    “不清楚，一起去？”

    “走走走，都好久没见她们了。”

    反正医生说明天才会死，今天又不一定会死，加上钭芃芃家里这么有钱，肯定会举全家之力医治她。

    两人坐车穿梭在热闹的魔都街头，说话，这么多车，平时救护车到底是怎么开的？无聊的问题又出现在杨轩的脑海中。

    一个多小时后，两人来到医院里面，按照马怡发的微信，来到病房。

    只见一个病房外面有一男一女两个中年人，女的捂着嘴，泪雨梨花，男的双眼通红，本来健壮的身体渐渐岣嵝起来。

    这是一间独立的icu病房，一张很大的病床上，瘦弱的钭芃芃无力的躺在上面，娇小的身体只占了病床的三分之一，后面好几个大型仪器，无数的管子插在她身上。

    床单上到处都是血，哪怕医生努力给她擦拭，她的鼻子，双眼，耳朵，嘴角还是渗出不少的血液。

    这时从外面走进来一个少女，她拿着一个很大的塑料袋，手上还有一节手指厚的单子，急匆匆走了进来。

    当她看到杨轩的时候，整个人瞬间呆若木鸡，一把扔掉手上的东西，扑到杨轩的怀里。

 第1712章 缺啥补啥

    “别急，别急啊，把芃芃的化验单给我看下。”杨轩拍着她的脑袋，看着体形，总感觉她消瘦不少。

    杨轩从地上捡起化验单一张张的看过去，正常人看这些数据跟看天书一样，稍稍懂点的也就看个数值，但他可不是普通人，不说精通医术吧，但医学上的术语还是看的懂的，如果要论人体结构方面的知识，杨轩绝对是专家中的专家。

    看着几条红色字体，杨轩有点懵，好似完全没有关系一样，在看化验单的时候，马怡把那对中年夫妻拉了过来兴奋道。

    “叔叔，阿姨，这位就是杨轩，只要有他在，芃芃肯定会没事的。”

    看着马怡那憔悴但却异常兴奋的笑脸，女人摸了摸马怡的脑袋“这段时间也辛苦你了。”

    钭芃芃生病期间，马怡跑进跑出，夫妻两看在眼里，女儿有这么好的闺蜜那是她的福气，但从心里是不相信一个年轻人就能把女儿的病给看好，哪怕马怡把他说的天花乱坠的。

    女儿的病连魔都第一医院都检查不出来的，更何况请了那么多专家来会诊也找不出毛病在哪，更别谈医治，要不是女儿现在不能移动，钭芃芃的妈妈早就把她送去国外了。

    夫妻两人打算跟杨轩打招呼，但此时杨轩正飞快的翻阅着钭芃芃的化验单，要医治她很简单，但上次就发现钭芃芃的特殊体质，没理由现在不好好研究下。

    毕竟杨轩想让一个人死，这人很难活着，但如果想让一个人活着，那她就绝对死不了。

    “血压280毫米汞柱，这是高压水枪吗？偏偏血红蛋白居然大于100克/升，血小板，ptt没一个正常的，活见鬼了。”

    杨轩拿着化验单神神叨叨，每种生物都有其特性，比如一个人大量失血，血红蛋白不可能大于100克/升，因为这代表着不能输血，但如果不输血钭芃芃早就挂了。

    “马怡，我要带芃芃走，这里治不好她。”杨轩直接开门，把两个护士给轰了出来，芃芃爸妈吓了一跳，里面可是无菌环境，急的他们俩在外面团团转，就差叫保安了。

    杨轩用手指点向芃芃额头，一点绿芒一闪而过，她的五官血液顿时一滞，止住了。

    杨轩抱着芃芃来到门口对着她爸妈说道“你们是芃芃的爸妈对吧，我先回家了，我车在外面，你们跟子墨一起回来吧。”

    说完杨轩飞快的抱着芃芃冲着门外跑去，眼睛一闪，人已经消失在原地，这样的操作，把芃芃爸妈吓的亡魂大冒，芃芃的妈妈立马抓着子墨。

    “你，你们到底是什么人，我，我女儿呢，你们这样是犯法的。”芃芃妈厉声道。

    “我女儿要是出什么意外，我绝对不会善罢甘休。”芃芃爸也红着眼咆哮道。

    子墨不露痕迹的把芃芃妈的手拨开，安慰道“放心，芃芃跟我们关系很好的，我们不会害她，其实魔都的医院已经很厉害，这里查不出问题的话，去别的地方也一样，现在只有杨轩能救她。”

    “我要知道我女儿在哪。”芃芃妈颇为奔溃道。

    这么关键时候，还是男人比较镇定点，他也相信马怡不会让一些乱七八糟的人过来，而且听女儿说过杨轩，虽然没说他身份，但女儿把他说的天上有地下无，每次说起的时候，女儿的眼中还冒着小心心，这让他这个当爹的心里很不是滋味。

    老子的女儿还小呢，还想在家里多养几年。

    “我们是逍遥集团的人。”

    ！！！！

    “你们是逍遥集团的人？”芃芃妈瞪大了眼睛，丝毫没有在意脸上那已经花了的妆容。

    “相信两位也知道我们集团的能量，走吧，去家里，杨轩应该已经在给芃芃治疗了。”可能感同身受吧，毕竟子墨也有女儿，她拍了拍芃芃妈的肩膀安慰道“放心，世界上没有杨轩治不好的病。”

    就这样，芃芃爸妈和马怡，坐上杨轩的车朝着檀宫驶去。

    在别墅里面，杨轩把钭芃芃放置在手术台上，家里有专业的医疗室，其实这医疗室对于家里来说没什么帮助的，只是有时候童飘云会在里面墨迹一会，每当有什么新的医疗器械生产出来，总要想尽办法弄一台过来。

    所以别看逍遥医院是以现代医学和中医为主，其实高科技的设备，就属它最先进，配备最完善，毕竟逍遥医院可不差钱。

    杨轩抓着钭芃芃的手，意念探查进去。

    “红后，扫描的怎么样了？跟我的意见碰一下头。”

    “轩哥，她，她好像身体器官强度不一，差的有点多啊。”红后有点不确定，对于身体内部结构这种，她不是特别在行，如果是科技的话，秒秒钟分析出来给你看，甚至连材料都给你分析出来。

    “嗯，跟我探查的差不多，太搞笑了，骨骼和心脏强大的吓人，偏偏血管和筋脉脆弱的比普通人还不如，这样怎么能行。”查到一些线索后，杨轩大笑起来。

    “在侏罗纪岛上轩哥你没检查出来吗？”

    “那时候她的身体还没爆发，根本感觉不出来，现在不一样了，先天的东西爆发出来，一查就查出来。”

    “怎么治疗？我查过了，干错直接给她强化筋脉血管，要不用神血丹吧。”后土建议道。

    杨轩摇了摇头“别，以前的神血丹效果还行，但现在不行，我实力越来越强，神血丹也越来越霸道，以她目前的情况要是用了神血丹，那就不是七孔流血，而是七孔喷血了。”

    “不过你有一点说的没问题，缺啥补啥，筋脉弱，血管弱就帮她强化起来，让身体所有器官，组织平衡才能活命，不过迟早还是要出事的。”杨轩捏着下巴自语着。

    按照他此时的境界绝对这些完全小问题，但偏偏实力太高，钭芃芃的问题太小，一下子还真没办法反映过来，很多丹药，办法，用在实力强大的人身上没问题，但用在钭芃芃身上，那等于说老寿星吃了核弹割痔疮，屎的不能在屎了。

 第1713章 你们女儿不是生病

    杨轩手一挥，无数的瓶瓶罐罐出现在医疗室里面，话说，东西还真多，乱七八糟的，数百种丹药，很多品种的丹药还都是海量。

    只是这些都对杨轩不起作用，八颗未命名的丹药才能对他起作用。

    找了半天，杨轩郁闷起来，最最最基础的丹药已经没有了，很多都在岛上，还打算把众女弄去增加实力呢。

    还好药材不少，眼睛一眯，十几种药材飞入杨轩的手中，在手掌中，渐渐液化，慢慢成形。

    十颗丹药立马出炉，一颗纯黑色，九颗碧绿色，这丹药跟以往的不一样，是专门根据钭芃芃的情况炼制。

    九颗墨绿色丹药级别不高，但可以强化她的筋脉，血管，血液，等强度提升上来后就会慢慢于心脏，骨骼形成平衡之势。

    纯黑色丹药可不是服用的，这是泡澡的，骨骼这么强，肌肉只能算普通，皮肤更差，这样的情况太过用力，骨头直接穿刺出来也不是不可能的事。

    杨轩把钭芃芃的衣服全部脱光后发现，果不其然，她身上居然布满了一些细小的裂纹，是皮肤龟裂的纹路。

    狗日的，心脏和骨骼也太强了吧，说实话，正常人在她身边，安静下来后估计能隐约听到她的心跳声。

    生命之力扔到钭芃芃的身上，只见她努力的打算睁开眼睛。

    钭芃芃感觉自己睡了好久好久，身体不自觉开始下沉，好似沉到地底深处，却又被人狠狠的提了上来，往返几次后，她的精神衰败到了极点。

    这时一道亮光从她眼前点亮，本能的渴望亮光的她，拼死朝着亮光游去，猛然一道亮光出现，她~~醒了。

    钭芃芃睁开眼睛后呆呆的看着眼前的一切，突然一个脑袋伸了过来。

    杨轩握着芃芃的下巴，用力甩了几下“醒了没？”

    钭芃芃迷茫的眼神渐渐开始聚焦起来“醒，醒了。”

    “不对啊，杨轩，你，你怎么在这里？”

    “拜托，这是我家。”杨轩笑道。

    “我，我没有死。”钭芃芃整个人都瞪大了眼睛。

    “废话，有我在你死不了。”还没等两人交谈几句，钭芃芃的父母在子墨的引领下急匆匆的跑了进来，刚刚一进房间门，芃芃爸被芃芃妈给推了出去，女儿是大姑娘了，现在一丝不挂，她爸不适合进入。

    只是两人都对杨轩非常不满意，甚至带着一些警惕。

    “妈，你怎么来拉。”

    芃芃妈惊讶的看着女儿，一把扑了上去“呜呜呜，女儿，吓死我了，妈妈还以为，还以为...........”

    钭芃芃满脸幸福的拍着她的肩膀“没事拉，既然杨轩在这里，我肯定死不了了。”

    “杨轩，我女儿到底是什么病。”

    杨轩摇摇头，指了指钭芃芃胸口，腹部和锁骨上的裂纹道“在医院里面，难道没有发现这些东西吗？”

    钭芃芃惊骇的看着女儿身上那到处布满的裂纹，想去触摸又颤抖不止的手正无处安放。

    “这，到底是怎么回事，医院，医院他们到底怎么治病的。”

    “其实，这不一定是坏事。”

    钭芃芃眼睛一缩，怒道“难不成是好事，好到我女儿都七窍流血了。”

    杨轩笑了笑，对于她的愤怒丝毫没有介意，把她请出病房，夫妻两希冀的看着杨轩。

    “其实这不算病。”

    “杨先生，到底是怎么回事，我女儿的不算是病那算什么。”芃芃爸有点担心道。

    杨轩把丹药交给子墨后，嘱咐怎么使用，让两女先去帮钭芃芃治疗身体。

    把钭芃芃爸妈邀请到沙发后，一个终结者帮三人倒上了茶水。

    “这世界上有超过70亿人口，如此庞大的人口基数，必定会出现一些跟常人不一样的人，这点两位同意吗？”杨轩问道。

    “同意，但这跟我女儿有什么关系。”芃芃爸到现在为止都还觉得这是一种没有被发现的疾病。

    “哈，那就简单了，你女儿得的不是病，而是天生体质异于常人，你们难道没发现，她这样娇小的身体，居然比成年女孩都要重，而且她很能吃。”

    “这我们都知道，但又怎么样？小孩子嘛，总会吃的多些，石秤砣的人，这个世界上也不少吧。”

    “杨轩，你还是有话直说吧。”

    “好。”杨轩喝了口茶道“人在娘胎里面开始，身体里面就会产生不同的抑制激素，比如肌肉就有肌肉生长抑制素，它能防止人的肌肉无限生长，因为肌肉过多，能量就会供应不上，你们女儿的的骨骼和心脏就是缺少这样的激素，所以这两个地方的强度是普通人的五倍以上。”

    “不，不可能，我女儿小时候很容易擦伤，崴脚，如果真这么强，那怎么可能经常会受伤。”

    “如果全身都这么强，不要说受伤，她一个人就能抬起一辆车，可惜的是也就骨骼和心脏是强大的，筋脉，血管，皮肤，肌肉可比同龄人更差，因为营养都被骨骼和心脏给吸收干净，这次血崩，估计是她的身体已经承受不了骨骼和心脏的压力。”

    芃芃爸皱眉道“你的意思是，我女儿就相当一辆车，骨架和发动机是金属的，车身和线路都是塑料的？”

    杨轩冷笑一声“塑料？你女儿除了骨骼和心脏其他都是硬板纸做的，脆弱的不行。”

    “那，怎么办？杨轩，不不，杨总，能不能救救我女儿。”芃芃爸还没说话，芃芃妈已经瘫软下来，刚刚杨轩说的她只能一知半解，但丈夫一打比方，立马就懂了其中的原理，把她吓的手足无措。

    “没事的，丹药我已经炼制好了，让她在我这里待一段时间吧，其实我的治疗方法很简单，既然别的身体部位很脆弱那就用药物进行强化，等到身体全部强化到平衡状态之后，那么她的所谓生病也就不药而愈了，不过副作用也很明显。”杨轩解释道。

    “什么副作用？”两夫妻的心又悬了起来。

    “哈哈哈，也不是什么大事，以后你们女儿就是天生神力了，可以一生气，就能把一辆汽车踢飞。”

    杨轩这么半开玩笑的打趣，让两夫妻的心渐渐放松下来，只要人活着，其他都不是问题，再说，女儿强点有什么不好的，只是他们夫妻两人还没发现，强大的人和普通人永远是有分界线的，这也是杨轩一直想让众女提升实力的理由。

 第1714章 治疗

    在医疗室里面，钭芃芃睁着大眼睛看着两女走进来“子墨，是你啊。”

    “对呀，我来帮你治病。”

    “别玩了，你会治病吗？”

    “不会，但我身边的人会，你这次啊，真是半只脚踩到了棺材里，要不是杨轩，你就完了，对了，上次杨轩不是跟你说了吗？让你有空就找他。”子墨皱眉道，现在的小姑娘也太不把别人的叮嘱当回事了吧，而且这还是关乎于自己生命安全的事情。

    “哪有，杨轩自己说的嘛，三年内我不会有事，你看现在一年都不到，他算的不准。”

    “不准，哈哈哈，他有不是算命的。”

    两人一边聊着，子墨用红后递过来要高给钭芃芃皮肤上的列亏涂抹起来，一个纯黑色的丹药在浴缸里面化开，再喂入一颗碧绿色的丹药，抱着芃芃放入浴缸里面。

    “要死了，你还真是实秤砣啊，好重。”把钭芃芃放入浴缸里面，子墨狠狠的喘了几下粗气。

    “哈哈哈，说话杨轩真厉害，以前旅游的时候背了我这么久居然一滴汗水都没流过。”

    “那当然，我选的男人，肯定厉害啦。”

    “貌似杨轩当年对周心琴可是照顾有佳啊。”钭芃芃狡黠道。

    子墨一摊手“别说那些没用的，我可不会吃醋。”

    钭芃芃顿时就默寂起来“我的身体被杨轩看过了，以后我还怎么见人啊。”

    “废话，在岛上，可没少给杨轩看吧，我发现你就是故意的，而且有时候还偷偷的抱着杨轩睡觉，早上才放开，别以为我不知道，芃芃你胆子不小，居然敢当我面这么做，你就不怕我在药浴里面放点硫酸？”

    钭芃芃瞪大了眼睛，两个小拳头放在脸颊两侧“我这么可爱，你下的去手吗？瞄~！”

    子墨捂着额头露出一副无奈的样子“真拿你没办法，这段时间就好好呆在这里，哪也不要去，等身体好了再说。”

    “我爸妈和马怡呢？”

    “你爸妈在外面，马怡回家一趟，你住院后，她就没回过家。”说实话，子墨是真羡慕有这么好关系的姐妹两，虽不是亲生，但胜似亲生。

    “马怡？她陪了我一个星期吗？”

    “废话，人都瘦了。”

    钭芃芃的眼睛一下子就红了。

    在客厅里面，经过杨轩的解释后，夫妻两人终于把心放到肚子里面，其实他们两人有两个考虑，要么把女儿送去国外，要么送去安弥省安娄市的逍遥医院，听说那边的医术很不错，治好了无数的疑难杂症，可惜钭芃芃出血量大，没办法移动。

    “杨总，是逍遥集团的，不知道在里面担任什么职位？”聊开后，芃芃爸不禁对对产生了极大的好奇感。

    杨轩没多说，从储物空间拿出一张名片，递给了他。

    名片上印着一个国徽和岛屿的图案：杨轩，逍遥集团创始人兼董事长，国家特级经济顾问，华北军区荣誉中将。

    “你是逍遥集团的董事长？”

    “没错。”

    夫妻两人纷纷倒吸一口凉气，一家子做生意虽说做的很大，甚至在某些行业已经是龙头企业的地步。

    但杨轩平时很低调，不光不怎么参加记者招待会，连一般的酒会，商务patio都不怎么参加，很多在魔都的大佬对杨轩是只听其名，不见其人。

    芃芃爸立马站了起来双手握住杨轩的手，不断的上下摆动，脸上如出兴奋的表情“杨总，一直想去拜访你，可惜缘悭一面啊。”

    “哈哈哈，我这人很懒的，加上一天到晚在外面跑，你找不到我也正常。”

    “我记得半年前，有一个很重要的商业patio，据说不光是魔都，连京城的顶级商业大佬都来了，您那次没去？”

    杨轩皱眉想了想，随后摇摇头“没去，邀请卡我好像收到了，但没兴趣，毕竟我做的生意，都属于垄断性质，很多东西完全无法资源，信息共享，不过那次好像维克斯去了。”

    “韦兰德女士？”

    “对对，实不相瞒，维克斯是我女人，加上她的商业嗅觉非常敏锐，这样的会议，她绝对不会落下。”

    夫妻两人恍然，要知道维克斯在逍遥投资里面可是实权派，不光可以影响逍遥投资的整体决策，甚至对逍遥集团总部都有极大的人士任免权，原来背后有杨轩撑腰。

    其实以维克斯的手段和魄力，有没有杨轩撑腰没区别，对待别人很冷淡，很冷漠，但却唯独对杨轩俯首臣称，没办法，杨轩当年那顶天立地的惊世一战，早已经把她深深的征服了。

    三人就聊了一会，芃芃的爸爸就接了好几个电话，稍稍客套了一下，两人就匆匆朝着门口走去，应该是有什么急事。

    这时马怡正好从门口走进来，她跟芃芃爸妈打过招呼后，又开始仰着头，看着这夸张的别墅，不，城堡，这也太霸气了吧。

    “咦，你怎么来了？”

    “废话，芃芃在这里，我肯定要照顾她拉，我跟家里打过招呼了，芃芃不走，我也不走。”

    “姐妹情深对吧，这我倒很欣赏。”杨轩让终结者给马怡安排房间，安静下来后，需要开始处理年会的事情。

    但发放年终奖可就伤死杨轩的脑细胞了，以前员工奖励都是月薪+奖金，分红是后来才有的，以前公司还不多，虽然利润可观，但很多公司都还没有全功率运作。

    比如医药公司就生产减肥药和治疗慢粒白血病的药，但现在不同了，只要市面上能看到的进口药品，现在都生产，要知道进口药占全国药品总量的70%，堪称恐怖。

    所以逍遥医疗开始疯狂的开发药品，把外国进口药打的毫无还手余地，从总量的70%压缩到现在的35%，缩水一半。

    所以现在按照公司净利润股份发放年终奖励的话，每个子公司差距会非常大，有可能两个工作年限一样，职位一样，努力程度一样的人，拿到的年终奖相差几十上百倍都很有可能。

    但没办法，该做的还是要做，其实要搞定还是有办法的，就看杨轩乐不乐意破财了。

 第1715章 年会【上】

    新城管理部。

    “唉也不知道今年有没有年终奖，能发多少？”一个年轻人靠在办公桌旁边的隔板上对着一个女同事嬉笑问道。

    “谁知道啊，拜托我才入职几个月而已，对了，你可是老员工，我怎么现在只有几千块工资？貌似大家都说逍遥集团工资很高的嘛。”女孩明显有点不太满意。

    年轻人捂住脑袋这小丫头犯了一个新人最大的错误“你应该知道我们公司招聘跟别的公司完全不一样对吧，别的公司基本让你回家等消息，我们公司当场就要你，然后会问你多久能上班对，然后就不会再跟你多说什么对吧？”

    “嗯嗯，你说的没错，这也太奇怪了，几乎什么都没交代，连工作都没交代，让我跟着你，现在一个月才5000，那跟平常的公司也没有什么区别。”女孩赞同道，要知道她加入公司的时候，多少人羡慕，但没想到才这么一点，以后都没办法吹牛了。

    “傻丫头，三个月实习期，过了的话，会补齐你三个月内的工资。”

    “真的吗？”女孩瞬间站起来，眼睛冒光道。

    “我拜托你多看看员工手册好不好，对了，还是有一点得跟你说明，我们集团保密性很强，但时间很宽松，上头基本不会太管我们，所以有些东西不能说就是不能说明白吗？”

    “好勒，师傅，对了，你刚刚说年终奖，你去年拿了多少？”

    “一百多万吧。”年轻人回忆下说道。

    “卧槽，这么多？我有十万就满足了。”女孩不可思议的看着年轻，虽然他负责带自己，其实他的职位并没有很高，只是普通员工而已。

    “多？多什么？医药公司那些家伙才拿的多呢，我如果没记错，去年年会没搞，直接发钱，听内部的人说起，医药公司最少的人都拿两百多万。”年轻人有点羡慕，希望今年可以多发点，就可以买自己一直想要的汽车。

    不光是新城，几乎逍遥集团的所有子公司都在谈论，临近年关，事情都少起来，集团不必追账之类，毕竟还没有谁敢欠逍遥集团的钱。

    在一间办公室里面，维克斯一脚把门踹开，气呼呼的拿出茶叶泡了杯茶，然后一饮而尽，丝毫没有因为滚烫的开水而受伤。

    “哟，维克斯，火气怎么那么大啊？”俞男打趣道。

    “这群年轻人太难管了，现在一天天的就唠叨着年会的事情。”维克斯火气很大一把捏碎了手中的杯子。

    “哈哈哈，这不是很正常嘛，习惯就好了，也不知道杨轩怎么安排。”

    “他？这种小事，他不会出面吧？”

    “肯定会，我都跟他说了，集团要凝聚力，就必须要他这个当家的亲自出马。”俞男道。

    张萌萌笑道“放心，艺人们我已经训练好了，特别是棒子国来的那批，素质都挺不错，能唱能跳能表演，让她们表演节目，也能助助兴。”

    “话说，杨轩还真是雁过拔毛，这些棒子国来的艺人不会造反吧，毕竟工资给她们开的这么低。”

    “没事的，杨轩说了，工资低吃演出分红，也能赚不少，很多赚的都不比国内明星赚的少，可惜这么多钱不能带回棒子国，只能在这边消费，很多棒子过来的艺人都准备定居华国了。”张萌萌说道。

    “华国越来越强了，是个人都看得出，就棒子国那群家伙不识时务，你们知道吗？我现在做投资，棒子国那群人真的太高傲了，不，与其说高傲还不如说自卑，只要夸夸他们，随便许点钱，明知是全套也往里面钻，笨死。”

    几女嘻嘻哈哈的一会就聊到年会的事情上面，经过三天的准备，一场旷世的年终晚会即将到来。

    这天晚上，大部分公司都安排今天开年终会，基本开完后，大家都各奔东西，回家过年，很多上班族的老家很远，回家就要好几天，飞机？别想了，春节的飞机，一般人还真订不起，而且基本已经提早一两个月就被订完了。

    逍遥医院里面，药珮把资料文件归档后，通知主任级以上的医生放下手头上的工作，全部赶往魔都新城，影视城也在发生同样的事情，飞机场。

    只有这些在别的地方的公司需要往新城赶，大部分的子公司都在一栋楼里面，反正新城里面最高最大最豪华的写字楼都是逍遥集团的。

    此时在逍遥酒店里面，大家开始忙碌起来，最好的大厅里面，无数人员川流不息，今天不光是年终年会的场地，还是宴会的场地。

    总不能让大家来了之后，饿着肚子看表演吧。

    晚上~~~万家灯火，街道上的很多店铺已经陆续关闭，很多人早早已经收拾好东西准备回家过年了。

    魔都毕竟是国际性大都市，还有很多店家在坚守着，特别是餐饮店，这一天可是餐饮店的旺季啊。

    就庞大的宴会厅里面，每个公司的人渐渐陆陆续续还是进场，出奇的是这里没有大大的圆桌，还是很宽的长条形桌子，桌子上面放着整整齐齐的亚克力牌子，上面有公司名字，个人名字和职务。

    大家也是好奇的对着自己的公司和名字落座下来。

    “师傅，你说奇不奇怪，一般不是一个公司吗？怎么我们这一排有医药公司，航空公司的，奇怪了？”

    年轻人也有点懵逼，集团上头貌似不按常理出牌啊“这，这我也不太清楚，不过我们的董事长每次都有稀奇古怪的安排，头大啊。”

    刚刚开始大家有点不太习惯后，渐渐的不同公司的人开始相互聊天起来，毕竟是一个集团的，很多关于内部的话还是可以讲的，集团文化里面有讲，进了集团就是一家人。

    没多久的时间，所有员工几乎都到齐了，除了第一排还空着，第二排的感觉很奇怪，几乎清一色都是集团各个子公司的高管，但也有中层干部，甚至还有一些基层的员工，这样的排列大家都有点懵。

    毕竟是职场，很多人还是会有自己的职场敏锐，可惜杨轩安排的东西，不到最后一刻，鬼才知道。

 第1716章 年会【下】

    杨轩带领着众女，浩浩荡荡从大门口进来，全部落座在第一排上。

    “董事长好。”

    “韦兰德董事好。”

    “安迪董事好。”

    “萌萌董事好。”

    .............

    一行人坐下后，不断回应职员们的热情招呼，杨轩大部分女人都在集团任职核心位置，除了安迪和维克斯外，几乎都非常平易近人，因为大家都不是为了钱，只是为了自己的喜好才上班的。

    利益没有冲突，加上红后的智能化管理，所以大家平日里面都是嘻嘻哈哈的。

    “哇，你们的领导好亲切啊，萌萌董事，长的好可爱。”投资公司的一个小姑娘羡慕的与旁边的女员工说道。

    “哈哈哈，我们老总跟小姑娘似的一点都不凶，你知道吗？上次我加班睡着了，她还帮我盖衣服呢。”女员工骄傲道。

    投资公司的小姑娘捂着脑袋“上帝啊，我到底是造了什么孽，我们老总可是维克斯啊。”

    “天呐！！！！是恶魔董事？”

    “谁说不是呢。”

    维克斯的大名几乎整个集团里面都是赫赫有名，凶威之名甚至早已盖过俞男的名气了。

    待所有人到齐后，一男一女走到了舞台上，霓虹灯瞬间照射下来。

    “哇，是李多希唉。”

    “哈哈哈，是李俊。”

    “哇塞，都是当红的大佬级人物。”

    “我可听说了，棒子国来的艺人全部都是李多希挖来的。”

    “对对对，我也听说了，据说李多希是董事长弄来的。”

    “会不会是董事长的女人，你们看，李多希脸蛋这么精致，大长腿，大凶之兆，完美，太完美了，是我肯定忍不住。”一个男员工双眼泛着心心。

    “白痴，你不想想，董事长的女人们长什么样子，美女看多了，会脸盲的。”

    “有道理有道理。”

    “这样的女人你就别想了，不过以我们的收入，李多希不敢想，那帮棒子国的艺人可以考虑下。”

    “靠，要去你去，谁知道有没有整过容。”

    ................

    李多希婀娜的走到舞台中央，昂扬着一口流利纯正的普通话说道“新年的钟声即将敲响，时光的车轮又留下了一道深深的痕迹，伴随着冬日里温暖的阳光，满怀着喜悦的心情，新年如约而至。”

    李俊是现在当红男艺人，不光长相帅气成熟，连一丝绯闻都没有，是少有的实力派艺人“新年拉近了我们成长的距离，我们逍遥集团也迎来了第一次正式年会。”

    李多希站出来狡黠道“在节目表演之前，首先我要说明，大家如果需要联系家里人的请尽快，因为五分钟后，整个宴会厅里面将进入无信号状态。”

    大家闻言，立马用手机开始联系家里人，打电话或者发微信，这样的情况所有在场的人，几乎已经司空见惯，每次开会的时候，几乎都是无信号状态。

    李俊朗声道“好啦，现在信号已经屏蔽，想问大家，现在饿了吗？”

    “饿了！！”

    “有点饿！”

    “我中午都没吃饭呢。”

    “我能吃下一头牛。”

    ..............

    下面的员工们齐刷刷的哈哈一笑然后开始开起玩笑。

    “上~~~~宴席！！！！”李俊高声一喊。

    一个个服务员从侧门鱼贯而入，一盆盆色香味俱全的佳肴被端了上来放在所有员工面前。

    什么鲍参翅肚，燕窝鱼翅，都是些平时看不到的美食佳肴。

    每个人脸上都浮现出惊喜的表情，这些东西可不是平时可以看到的。

    不能妨碍到重头戏，所以都是长条形的桌子，也就是说，饭菜酒水每人一份。

    “大家对这样的饭菜还满意吗？”李多希笑道。

    “满意。”

    “太满意了。”

    “妥妥的土豪啊。”

    “接下来，有请集团内的女团们前来为各位助兴。”李俊说完，十几个青春靓丽的美女朝着舞台上小跑过来。

    灯光转换，霓虹流转，少女在舞台上努力表演着，大家也都看的赏心悦目，特别是一些男员工们，眼睛都绿了。

    婀娜流转，大凶啊。

    当然不光是棒子国的艺人们，自己集团培养的艺人，国内当红顶级的艺人也不在少数，只要人品过的去，演技还可以，逍遥集团要捧红几个人，还不是手到擒来的事情。

    一边吃着世界上顶级美食，一边享受着世界上最盛大的宴会，要不是公司加起来，人太少，这妥妥的就是一场顶级的音乐会啊。

    节目从唱歌跳舞到小品相声，连舞台剧都搬上来了，种类之多让应接不暇。

    整整四个小时，所有节目结束后，一些边缘的艺人朝着后台走去，核心的艺人则回到座位上，这些已经算是逍遥集团的员工。

    两个主持人走到舞台上齐声道“今天大家满不满意？”

    “满意。”

    “太满意了！！”

    大家熙熙攘攘的，看的出来都非常开心。

    “那接下来就剩最后一个压轴大戏，你们知道是什么吗？”李多希俏皮一笑。

    “哈哈哈哈！！”

    “年终奖，年终奖！！！！”

    大家异口同声的喊了起来，李多希伸手轻压，下面的哄闹嬉笑声渐渐弱了下去。

    “好~~！接下来有请董事长杨轩，大家分发年终奖。”

    无数的掌声开始响起，辛辛苦苦，起早贪黑干了一年，不就是想要得到自己努力赚来的酬劳嘛。

    突然四周黑暗下来，灯光齐刷刷熄灭，两个射灯聚焦在一个人的身上，杨轩从座位走到舞台上。

    所有灯光瞬间打开，刚刚还黑暗的宴会厅，被照的如同白昼一般。

    “大家好，我是杨轩。”杨轩嘴角上扬，轻声说道。

    虽然说的不响，但这句话，好似在所有人的耳边炸响一般。

    这可是传说中的人物，可不是寻常人想见就能见的，也只有一些老员工看过，新加入的员工几乎都没有见过杨轩本人，更别提实习生了。

    “杨总好。”

    “杨总，威武霸气。”

    “杨总太帅了。”

    看到杨轩亲自上场，瞬间气氛调动起来，大老板都亲自出马了，估计年终奖肯定不会少，底层员工还好，主要是一些中层的管理者，他们可是有股份分红的。

    

 第1717章 完了，杨总疯了

    让大家安静下来后，杨轩爽朗笑道“我这个人不太喜欢说一些场面话，但今天必须要说一下，去年我们年会没有办，把奖金都发了，但今年却不一样了。”

    “因为我们的集团变更大，更强，子公司也更多，所以该办的还是要办一下，这次来首先我要更改下集团的奖金制度。”

    杨轩刚刚说完，下面就开始窃窃私语起来，几乎都是新进员工，反倒中层和实习生没有什么反应，中层的管理者知道杨轩的做事风格，只会多钱而不会少钱，实习生的话大部分都觉得年终奖跟自己应该没什么关系，所以也不是特别上心。

    杨轩望了眼下面，缓缓说道“今天我们先来回顾下去年大家一起做出来的成绩。”

    大荧幕上瞬间印出一幕数字。

    大自在逍遥医药公司：年营业额：15000亿——净利润14700亿

    大自在逍遥影视公司：年营业额：1200亿——净利润600亿

    大自在逍遥金融投资公司：年营业额：3500亿——净利润600亿

    大自在逍遥安全咨询公司：年营业额：10000亿——净利润8000亿

    大自在逍遥航空公司：自运营一来营业额：960亿——利润864亿

    ..................下面还有林林总总一些小公司，比如旅游公司，影视城，逍遥太空开发公司之类的，只是这些公司收入才几百亿，杨轩也就懒的去搭理。

    下面的所有人纷纷倒吸一口凉气，大部分人还不知道自己公司产品，服务成本到底有多低，哪怕是知道内情的，也忍不住摇着脑袋。

    丧心病狂啊，一个个子公司，居然有如此高的利润，这已经属于逆天级了。

    别的公司，一般利润好点，基本也就50%以下，利润差点像服装厂5%以下也很多，像杨轩老家附近的一些做灯泡的工厂，一个小的灯泡才赚几分，几哩。

    “看到了吧，每个子公司的净利润相差很大，如果是普通公司，那肯定是按照自己公司的净利润来发奖金，但我不一样，我觉得大家都是为集团做事，而且我们集团就钱不缺，要发财，一起发财，所以我准备了好东西。”杨轩说完，拍了下手。

    幕布徐徐往上升，露出了一堵红彤彤的墙壁，在场所有人不可置信的眨了眨眼睛又疯狂的揉着自己的眼睛。

    “卧槽，太牛逼了吧。”

    “我算是服了。”

    “上帝啊。”

    “这下回去可以爸妈吹很久了。”

    甚至有几个大专学习的员工已经捂住了嘴巴，在公司里面只要肯干，忠诚度高，集团都会花钱请一些专业的人来给一些学历不高的员工进行培训，前辈们也会手把手教导，因为不涉及到利益，所以大部分几乎像一家人一样。

    杨轩微微有些兴奋，得意道“你们没看错，整整100亿现金，这些是什么奖金？这些都是经理以下级别员工的将军。”

    “经理以上的，不好意思，奖金太多，这里可能放不下，所以都打卡上了，逍遥医院的也都放心，没到的主任级别以下医务工作者，奖金都会发放到银行卡里面，从现在开始报到名字的上来拿钱。”

    杨轩的话像一盆冷水浇到了一过滚油里面，瞬间全场沸腾。

    一个一个员工朝着上面走去，按照每个人的工作量来分发年终奖，有些基础员工比较爱玩，没加班，做完自己的事情就闪人的，这样的人都能拿几百万。

    有一些单身狗，下班没地方去的，为了员工餐留下来加加班的，都能拿到500万以上。

    别看大家拿的多，其实根本就花不了杨轩多多少钱，跟赚到的相比，简直九牛一毛，因为逍遥集团很多工作都有终结者，红后的只能系统代劳，用人的部分其实相当至少。

    像影视城才十来个人，投资公司，满打满算也就二三十人，哪怕一个人一亿也才多少？

    大家满脸通红的走上舞台，终结者按照钱多少，把一个个的行李箱拿给大家，搞笑的一幕发生了，大家纷纷大包小包的。

    特别是一些女员工，涨红了脸，拉着一个硕大的旅行箱，还有几个比较勤奋的员工拿着两个旅行箱，要知道一个旅行箱可以装万的现金，还好只是拖行，要知道500万现金可有100多斤的分量。

    但神奇的事情发生了，平时娇滴滴的女员工们，此时纷纷化身成大力士，拖着一两个箱子放在指定的位置上。

    所有人拿完钱后，舞台的升降机缓缓上升，一个好似黄金堆积的小山出现在大家面前。

    “哈哈哈，你们又没看错，这是十几吨黄金，接下来报到名字的人，上来领奖，这是奖励你们在日常工作中有出色，优秀表现的人，每人一块20kg的金砖。”杨轩又宣布了一条让人很意外的信息。

    有心人一算，乖乖不得了啊，现在黄金价格每克420元上下，20公斤就是20000克，岂不是一块金条就有840万左右嘛。

    现在如果能形容大家内心感受的话，肯定有人会吐槽。

    “完了完了，我们董事长疯了，撒完钱，开始撒黄金了。”

    “天呐，谁这么牛逼天天加班啊。”

    “唉，就是我啊。”

    “兄弟牛逼啊。”

    “牛逼毛线，我单身狗一只，租的房子就我一个人，回家都冷锅冷灶的，还不如在公司里面混点晚饭呢，再说公司里面的员工餐可不比外面大酒店的差。”

    ..................

    一个一个员工又开始走上去，一边吃力的捧着20kg的黄金一边露出了拼死也要拿回去的笑容。

    在场很多人发现居然有一些普通员工，拿的比主管级的还多，没办法，核算工作量的是红后这个超级智能生命，绝对不会出错。

    十几吨黄金一扫而空后，杨轩朗声问道“今年的年终奖，大家满意吗？”

    “满意......”

    “满意.........”

    下面人潮涌动，显得非常兴奋。

    这时一个主管站了起来，问道“杨总，为什么没有安全公司的员工来领奖？不是都说是一家人吗？”

    这时大家才发现，在场所有人，几乎没有几个安全公司的人，脸熟的完全看不到。

    

 第1718章 公开一些秘密

    “安全公司体制比较特殊，分三个部门，第一是安保，就是小区里面的保安，现在已经属于外包性质，毕竟一年也为公司赚不了多少钱，第二是专职保镖，每人的年薪也不会比在坐的少。”

    杨轩顿了顿，思考了下，还是让大家都知道一下，毕竟安全公司已经浮出水面“其实安全公司上层精英的收入比在座各位都要多的多，你们好奇吗？”

    大家纷纷开始窃窃私语起来。

    “卧槽，不会吧，我已经拿了五百多万，他们能多多少啊？难不成5000多万？”

    “你想多了，5000多万？主管都没拿这么多。”

    “切，要是我能拿5000多万，我马上去买别墅了。”

    “兄弟别介啊，你现在也能去买别墅，听说集团内部不光有商品房还有别墅，有兴趣吗？我也想去买，据说内部价格，便宜的很，基本就是地价翻几番吧。”

    “卧槽，这么便宜，简直跟捡的一样。”

    “好奇，好奇。”

    “杨总，说说呗。”

    “对呀对呀，都是一家人嘛。”

    杨轩打了个响指，屏幕顿时下移，一个个的人物头像显示出来。

    姓名：淳于貅刃，女，年终奖90亿

    姓名：美尼斯，女，年终奖45亿

    姓名：菲奥娜，女，年终奖90亿

    姓名：仁爱，女，年终奖90亿

    姓名：顾佳，女，年终奖180亿

    姓名：斯明静，女，年终奖90亿

    姓名：周素素，女，年终奖99亿

    姓名：任怡婷，女，年终奖72亿

    姓名：陈深，男，年终奖72亿

    姓名：秦克勤，男，年终奖72亿

    ............

    “呐，我没说错吧，杨总铁定是疯了。”

    “嗯嗯嗯，我也觉得。”

    “放屁，你们疯了，杨总也不会疯，肯定是屏幕坏了。”

    “哈哈哈哈，这里都是智能中控，集团的智能化系统出过错吗？”

    “完犊子啊，都抵不上人家的一个零头。”

    “差距未免太大了吧。”

    杨轩走到屏幕下面，狠狠拍了下“你们看到了吧，为什么会差距这么多呢，大家都很好奇吧？”

    杨轩一问，大家的好奇心瞬间被调动起来，纷纷在台下问着杨轩到底是怎么回事。

    屏幕一转，屏幕瞬间出现枪战景象，画面上出现大量的武装分子，安保的淳于貅刃出现在屏幕上不断给四个新人布置着任务。

    “大家应该都知道前段时间日不落帝国遭遇恐怖袭击吧。”

    所有人纷纷点头，当时这信息冲击很大，国人们很担心自家总理的安危。

    “当时保护我国总理的就是这五位，淳于貅刃，周素素，任怡婷，陈深，秦克勤，他们不光勇气过人，在数十名武装分子的扫射下成功掩护我国总理撤退，还在城市中与上千名武装分子激战，最后歼灭数百训练有素的武装分子。”

    随着杨轩说话，屏幕渐渐显示出来，只见周素素穿着内衣，但身上却布满伤痕，几乎都是枪伤，有几处伤口，被针线缝合的如同蜈蚣一样。

    在场所有人纷纷倒吸一口凉气。

    画面一转，一个国徽出现，稍稍喜欢看国际新闻的人一眼就看出是玛雅合众国的国徽。

    杨轩走到台前语气深沉“自鸦.片战争一来，不管是我们国家还是世界上的所有国家都深受毒品侵袭，不久前，玛雅合众国雇佣我们逍遥安全咨询公司前往他们国家铲除他们国内的毒贩。”

    这时下面有人提问道“杨总，一个国家为什么会雇佣我们公司呢？要搞死毒贩不是很简单吗？”

    杨轩对他按了按手示意坐下后，笑道“不光是你，甚至在场许多人都不清楚玛雅合众国的局势，他们国家军队才十万出头，但毒贩集团联合军队却有超18万人。”

    杨轩一甩手，屏幕上出现两军交战的场面，这可不是日不落反恐战可以比的，这是真正的两军交战。

    日不落帝国反恐战无非就是枪械交战，但玛雅合众国的战斗已经动用重型火炮，炮弹落点，毒贩们纷纷被炸的四分五裂，手脚满天飞，肠子被炸断，脑筋溢出，这可都没有打马赛克啊。

    很多员工已经忍不住捂住了嘴。

    “她们十来个人，足足灭了十八万毒贩，意思就是说，每人手中至少干掉一万多人，你们说这点钱她们拿的合理吗？啊？”刚刚开始杨轩还是细声细语，逐渐加重语气。

    大家纷纷倒吸一口凉气，恐怖如斯啊，看着都是美女，有些还只是大学毕业生而已，没想到手染上万人命，啧啧啧。

    “她们为我们集团，世界，做出的贡献，让我们一起为她们鼓掌。”杨轩笑道。

    大家开始猛烈鼓掌，说实话，刚刚开始大家对这几人还是敬佩的话，现在就是恐惧，这可都是杀人如麻的人物。

    随着大家的掌声，淳于貅刃，美尼斯，菲奥娜，仁爱，顾佳，斯明静，周素素，任怡婷，陈深，从大门口走了进来。

    大家翘首以盼，灯光照射到她们一行人的身上，说实话，本来大家都来的，但玛雅合众国那边又爆发了一轮港战，没办法，只能回去，尽快平息后，才做武运01赶回来。

    只有顾佳，淳于貅刃衣衫干净，其他几人身上被鲜血染红，头发有点散乱，经过同事们身边的时候，一股浓重的硝烟混合烧焦肉块的混合味道，让人闻之欲吐。

    上台后，李多希匆匆跑上来把话筒递给顾佳。

    顾佳看了看在场的上千人，有点不好意思道“不好意思让同事们久等了，前两天玛雅合众国的毒贩们又死灰复燃，这次没有跟我们正面冲突，而是在小巷里面跟我们展开偷袭，所以才姗姗来迟，让大家久等了。”

    大家纷纷表示没有关系，这时，周素素皱着眉头，左手不断的一耸一耸的虽然是小幅度，但在台上，被几个射灯照着，台下就算是瞎子都看到了吧。

    其中有个主管级的员工站起来指了指周素素，朝着顾佳问道“顾总，那个姑娘是不是手臂受伤了？要不要马上进行治疗，我旁边就是逍遥医院的外科主任。”

    

 第1719章 宴会结束

    还没等顾佳说话，周素素朗声道“不需要。”

    只见她用右手把袖子扯掉，露出白皙的手臂，只见手臂上到处都是伤痕，一个隆起的流着血的弹孔出现在众人的眼前。

    捏起两根手指直接插入弹孔里面淘了几下，连眉头都没皱，就把一颗黄橙橙的子弹取了出来，从腰上拿出一瓶药剂喷洒几下，本来还在流淌的血液顿时制住。

    动作行云流水，好似做过无数遍一样熟练。

    在场所有人纷纷倒吸一口凉气，这样的动作，让生活在和平国家的员工们腹中如翻江倒海一般。

    甚至一些女员工已经捂住了眼睛不忍去看，逍遥医院的医生们则皱着眉头看着，这些都是会动手术的，平日里面也成天跟血肉打交道，没人比他们更加了解，这样的动作到底有多痛苦，非普通人可以忍受，不然为什么这么多人需要打麻药，因为正常人一般无法忍受伤口被这样粗暴处理的痛苦。

    更别说被子弹打中后，徒手抠出来。

    来到周素素身边，杨轩拍了拍她的肩膀“伤势怎么样？”

    周素素抬头笑道“杨总，没事的，这点只是小伤而已，这几天打港战，没办法，这些家伙太贼了，仗着本地人身份，常常伏击我们。”

    “哈哈哈，这也是没办法的事情，不过那边现在还时有暴乱发生，等镇压的差不多，就雇佣当地人或者是退伍军人当我们的外包人员吧。”杨轩安慰着周素素，朝着顾佳说道。

    “杨总，我明白了。”顾佳点头应道。

    “各位，安保公司的高层能那那么多钱，你们心里服气吗？”杨轩高声喊道。

    “服气，服气。”

    “i服了y”

    “五体投地”

    “要我去的话，活不过一天。”

    “狠人啊，每人手中都过万人命，啧啧啧。”

    “这以后谁敢娶她们啊。”

    “嘘~~你小声点，没看到她们腰里面鼓鼓的嘛，等等一枪爆你头。”

    把安全公司众女介绍给集团里面所有同事认识后，杨轩拿出一盒钥匙笑道“你们猜猜这是什么？”

    看到杨轩又拿出新家伙，下方众人开始交头接耳起来。

    “这是汽车钥匙，每个经理级别以上和优秀员工可以免费领取一辆。”杨轩说完，大家又开始陆陆续续上台。

    当大家拿到汽车钥匙之后，开始泛起了嘀咕，一个投资公司的经理站起来问道“杨总，这是什么牌子的汽车，需要加几号油？”

    杨轩伸出一根手指晃了晃“这车，还没上市，我们集团科研部刚刚做出来的试验品，可惜跟市面上的车没有可比性。”

    “杨总方便说下这车的配置吗？”经理又问道。

    大家都知道自家老总不喜欢别人吞吞吐吐，说话说半截，所以很多人发言从来不会避讳什么，不像很多公司，哪怕是老臣子怀孕了，跟上头一说，都会心惊胆战的，生怕被上头随意找个由头开掉。

    随着经理的询问，屏幕上出现了视频，一辆汽车风驰电摩的驶过好几个弯道。

    名字：逍遥a级车

    级别：豪华车

    能源类型：能量块

    长*宽*高：*1600

    最高车速km/h：300

    百公里加速：2.0

    车身结构：三厢车

    车门数：4

    座位数：5

    行李箱容积（l）：1000

    最大马力：1500匹

    安全级别：防弹——防碰撞

    智能：自动驾驶，智能中控，指纹解锁，声控解锁，定位装置

    .............

    汽车的配置一出来，大家集体傻眼了，杨轩手一翻拿出一个拳头大小的能量块道“这就是能量块，一块可比六块强，别看体积不大，就这么小的一块东西，如果按照每天上下班可以使用一个月，这意味着什么，大家都应该很清楚吧，还有一种能量块，放置车内的特殊发动机中，可以用一年都不用更换，当然还有蕴含更多能源的能量块，是比较合适重型机械专用的。”

    杨轩刚刚说完，大家就已经议论开了，没想到科幻电影里面的东西真的在现实中出现了“好了，今天宴会到此结束，大家回家后，可以过个肥年了，林睿和小兰留一下。”

    大家纷纷跟杨轩打过招呼后，拖着大箱小箱开始朝着外面走去，杨轩回到座位上，靠，大家吃吃喝喝，自己才没吃多少东西呢。

    “顾佳，你带着手下去休整下吧，公司里面现在已经制备了生物舱，可以随意使用。”

    “好嘞，那杨总我先走了。”

    “嗯。”

    林睿和小兰等几个人走了过来，杨轩看了看一票女人奇道“我只让林睿和小兰留下，你们是哪个子公司的？”

    几个美女没说话，林睿道“杨总，一个多月前，您不是说我可以带一批自己人过来嘛。”

    杨轩一拍脑袋笑道“对对对，你瞧我这脑子。”

    “呵呵，杨总日理万机，这样的小事不记得也正常，您留我们在这里有什么事情要交代吗？”

    杨轩坐在位置上，慢悠悠喝了口饮料，麻痹，讲了半天口渴死了。

    “以前刚刚创业的时候，还弄了一个机械公司，也从来没有生产过什么设备，大自在逍遥机械公司从现在起改名为大自在逍遥机械能源公司，以后关于汽车的销售任务还有能源得到事务，有你们两个来办理。”

    顿时两女的工作手机收到一条信息，大自在逍遥机械能源公司，总经理：林睿，副总经理：小兰。

    “能不能把这件事情干好？”杨轩看着两女挑了挑眉询问道。

    “没问题，虽然我不懂车，但知识可以学习，大局观可学习不来。”林睿信心十足道。

    “杨总，放心，我是逍遥集团的老员工了，必定会把事情办的妥妥的。”

    杨轩满意的点点头，却有摇摇头。

    “你们啊，还是太年轻了，我现在手下没什么可以撑场面的人，所以只能把你们推上去，林睿你的级别比小兰高，过了今天之后，小兰虽然是副总经理但她在集团内部的级别可比你高，两人要合作好，小兰毕竟是集团的老员工，我们集团的习惯，惯例她都如数家珍知道吗？”

    “好的。”

 第1720章 你不觉得我们像安布雷拉吗？

    “杨总，我来介绍，这几位都我在sw的心腹手下，章小鱼，董欣然，蔡蔡。”

    “强将手下无弱兵，你带出来的人，能力各方面应该没问题，新城写字楼上面我已经划出一层给你，生产汽车和能量块工厂你就不用管了，其他都归你负责。”

    林睿迟疑了下，还是问道“杨总，这能量块，所牵连的事情太过重大，是不是需要公开发出声明？”

    “哦？不错哦，林睿，能想到这点已经很厉害了，能量块技术一出，不光国内震动，连世界的格局都要改一改了，你知道吗？梅国在石油上面就是绝对霸权，哪怕是俄国和沙特都被掣肘，你能想象一旦能源块面世，这会对世界造成多大的冲击？你~做好准备了吗？”

    “会改变世界的准备。”

    “没错，甚至会爆发第三次世界大战。”

    “嘶~~”几女纷纷道倒吸几口凉气。

    大家以前在sw上班，撑死了就是化妆品市场，但一到逍遥集团才没两个月，就被安排到一家关乎世界格局的公司上面，这让几女纷纷有点感觉hou不住了。

    “明天差不多8点左右，你们几个到我家里来。”杨轩突然没头没脑的说了一句。

    “不会是要潜规则吧。”章小鱼嘟囔了一句，她可在集团内部听过杨轩的传闻，最多的就是杨轩超级喜欢女人，在别人形容中，杨轩简直跟色中饿鬼差不多。

    杨轩斜了她一眼吐槽道“想什么呢？明天约了人来我家开会。”

    “杨总，开会不是应该去公司吗？”章小鱼穷追猛打道。

    杨轩看了看章小鱼，突然笑道“怎么？对我有意见啊，明天到我家里就知道是跟什么人开会了。”

    说完，杨轩带着众女回家了。

    等杨轩走后，林睿不满道“章小鱼，你搞什么，怎么能这么跟杨总说话呢，还好杨总跟别的老总不一样，不然我们岂不是都留下不好的印象？”

    “林总，大家不都说杨轩很下流嘛，找了那么多女人，谁知道他会不会对我们潜规则啊。”

    “小鱼，你想太多了吧，你不看看他的女人们都长什么样，估计是看不上我们这样的。”

    “哈哈哈，对呀对呀，要是真能被杨总看上，我倒是挺乐意的，至少往后，衣食无忧了。”董欣然笑道。

    旁边的蔡蔡无奈的摊了摊手“那我没机会了，刚刚生好小孩，杨轩肯定不会考虑我这样的妇女吧。”

    章小鱼神秘兮兮道“我听说，杨总找了个女人，她女儿也住在杨轩家里，听说关系相当亲密，杨总才几岁，那小姑娘怎么说也有18岁以上吧，这样住一起，会不出事？”

    “咳咳~~！”小兰咳嗽了两声，没有理睬三女，朝着林睿说道“林总，这种事情我们私下说说没关系，但千万不要被维克斯董事听到。”

    林睿点点头，稍稍靠近小兰微笑道“兰总，我们初来乍到，有没有需要注意的事项，这一个月，我们一直在后土那边，集团的事情还真不太知道。”

    小兰点点头，以后毕竟要一起共事“以你这个级别说的话也可以，但她们.......”小兰瞄了瞄后面的三女。

    章小鱼三女立马缩了缩脑袋，一脸可怜兮兮的样子。

    “没事的，都是我一起带来的。”

    “好吧，林总才来集团没多久，我简单说，现在我们子公司众多，但权力最大的还是安保公司，你也看到了，安保公司的人可以直接在国内持枪，也可以去国外执行任务，记得有一次去阿疆国和阿塞国执行任务，阿疆国好像把当时带队的同事给惹毛了，直接灭了他们一个坦克旅，都吓死人了。”

    林睿惊骇道“我也没听闻过啊。”

    小兰摆摆手“很多新闻国内不让放的，加上我们集团也不会让这样的新闻在国内上，刚刚来我们集团里面你会觉得我们就是一个商业集团对吧。”

    “难道不是吗？”

    “不知道你有没有看过生化危机？”

    “嗯，这电影有点早了，就看过第一部和第二部，怎么啦？”

    “你不觉得我们集团像安布雷拉吗？”

    ！！！！

    林睿沉默了，看来杨轩说的是真的，普通职员还能辞职，高层想辞职就别想了，基本会丢了性命。

    “高层几乎都是杨总的女人，每个老总都比较好说话，因为我们根本就不缺生意，反倒是生意来不及做，但有几个人你千万千万不要得罪。”小兰脸色逐渐严肃起来。

    “谁？”

    “维克斯·韦兰德，她不光是杨总的女人，还是逍遥投资的掌权者，手上掌握的资金有上万亿美金这么多，甚至我们很多同事的身价都放在她那里，在她手中，我们的钱，年化率甚至可以达到%。”

    林睿眼神闪动，内心惊骇不已，上万亿美金啊，如此庞大的资金居然掌握在一个人手中，杨总到底有多信任她啊。

    “还有谁？”

    “还有的不是人，是一个群体，佩戴红色徽章的人不要得罪。”

    林睿沉声道“你说的是核心成员，到底核心成员是干什么的？有什么特权吗？”

    只见小兰从兜里摸出一个红色徽章给自己带上，笑道“我差点忘了，昨天收到消息，我已经是核心成员了，所以你不要惹我哦。”

    年轻的脸上，浮现出一丝狡黠。

    “核心成员的事情，切记不要打听，而且核心成员有什么要求要尽量满足，如果要求过分可以向上面提出投诉，上头会处理的。”

    小兰把公司里面的禁忌都跟林睿说完，免得到时候犯了忌讳，连死都不知道怎么死的，听说林总可是一个全能型人才，她的加入可以让集团更加蒸蒸日上。

    “章小鱼，你的耳朵太长了，老总的事情不是我们可以管的，他让我们明天去见他就明天去见他，他会潜规则我们？”林睿说完后，不屑的就朝着外面走去。

    留下三个小姑娘一看林睿走了，瞬间又开始八卦起来，这种八卦新闻能让三女兴奋的不行。

    

 第1721章 进来了，就别想活着出去

    第二天，杨轩的别墅门口。

    “我的天，贫穷真的限制了我的想象，怎么，怎么有这么大的房子！！！”董欣然惊愕的抬头看着高大宛若城堡的别墅怔怔呢喃。

    另外几女也都异常惊讶，特别是章小鱼，她家里可算有点小钱，老家也有别墅，还是第一次看到这样的房子。

    因为是第一次来，加上有会议，昨晚五人可是搜集了一晚上的资料，不然对汽车，能源什么都不懂的话，还怎么管理公司，让人感觉自己很不专业。

    不过话说，这个点也太早了点，才堪堪7点左右，敲响大门口，只见一个美妇走了过来，把大家迎了进去。

    “你们早点吃了没？”

    林睿一愣摇摇头道“还没。”

    “今天还没去公司，唉，公司的早餐还是蛮好吃的，肉包子做的挺好吃。”小兰吧唧了下嘴说道，这不说还好，一说就饿了。

    子墨笑着把五人迎到了餐厅里面“来来来，先吃早点吧，毕竟今天可能要开一天的会议。”

    “一天？”小兰疑惑道。

    “嗨，我都知道了，能量块的事情，这可是能颠覆世界格局的东西，不好好规划下，很容易出事的。”子墨谆谆告诫。

    当五人坐下后，直接惊呆了下巴“卧，卧槽，这是早点？”

    董欣然抽了抽嘴，自己哪是穷人啊，简直就是乞丐，早上无非就是吃个兹米饭或者手抓饼，了不起死也就多喝杯豆浆而已，哪像桌子上的东西，大清早吃肉，吃饭，太硬核了吧。

    只见餐桌上摆满了满满当当的菜肴，小到包子，油条，烧饼，豆浆，大到红烧肉，蹄髈，烤乳猪，甚至还有蓝鳍金枪鱼等名贵海鲜，几乎应有尽有，居然还有餐后水果。

    “你叫子墨对吧？”章小鱼问道。

    “嗯，大家都这么叫我，不过我们年纪差距有点大，你可以叫我子墨姐。”

    “嗯，子墨姐，你们一大清早吃这么油腻的东西，不难受吗？”章小鱼家里有点小钱，这小钱是指在魔都的小钱，家产也有几千万，但这辈子都没有吃过这么隆重的菜肴，当然昨天的晚宴也还不错。

    “我们家里人，体质与别人不太一样，又大多习武，所以吃的东西比较讲究，什么烧饼豆浆油条都是为了解馋，主要是吃肉，补充营养，对了，今天从踏入屋子开始，见到这里的一切信息，都必须禁口，如果泄露，我相信，安全公司会对你们进行内部处理。”

    五人对视一眼，小兰已经习惯这样的保密条例欣然接受，但另外四女则有点不习惯。

    特别是章小鱼“我跟我爸妈说可以吗？”

    “对呀对呀，有时候我会跟我老公说。”蔡蔡说道。

    董欣然小心试探道“如果泄露了，安全公司会怎么处理我们？”

    刚刚走到餐厅门口的子墨笑着回头，突然眼神微微一眯“当然是人道毁灭，杀人灭口喽”

    气氛瞬间诡异了起来，昨天小兰告诉大家，集团是安布雷拉，董欣然和蔡蔡没看过生化危机，晚上太忙，世界上网搜索了下生化危机里面的安布雷拉，才知道原来自己上班的集团这么牛逼。

    “啪啪啪~~~”这时后门传来了敲门声，子墨无奈的摇摇头，走出餐厅。

    在场几人你看看我，我看看你，皆发现彼此额头开始出汗，小兰则已经拿起筷子大块朵朵起来。

    “兰姐，你现在还吃的下，心可真够大的。”章小鱼擦了擦额头的汗水，吐槽道。

    小兰拿着一根油条，又夹了一筷蓝鳍金枪鱼的大腹，显的十分豪迈，看了看章小鱼耸耸肩道“你们还算好的，有一点可以跟你们说，成为核心员工后，生是逍遥集团的人，死是逍遥集团的鬼，如果要退出，可能直接人间蒸发了。”

    此时董欣然和蔡蔡有点腿软了，林睿还好，也跟着小兰一起吃起来，毕竟杨轩跟自己早就说起过。

    “那有人死过吗？”

    “没听说过，不过既然都是自己人，也不妨告诉你们，逍遥影业以前有几个导演准备弄潜规则，结果那些艺人不同意，直接投诉了几个导演，你们猜怎么啦？”

    三女紧紧的看着小兰，露出了一副非常想要知道的表情，连林睿都竖起了耳朵。

    小兰看到大家的表情后，嘿嘿一笑，内心得到了极大的满足，要知道在外面可是什么都不能说的，好不容易可以装装逼，太爽了。

    “嘿嘿嘿，一个导演被杨总打了一顿，还有两个被萌萌总和维克斯打了一顿，然后~~~人间蒸发了，据说，连尸体都找不到。”

    三女顿时你看看我，我看看你，露出一副无奈的样子，章小鱼可不是那种好欺负的“我如果说出去，再去报警，我看集团怎么处理我！！哼！！！”

    “作为前辈，我还是劝你安心点，毕竟杨总还是华国的荣誉中将，直接有统兵权的那种，安全公司别看只有十来个高层，麾下部队据说有几十万部队，而且杨总对于国家的贡献很大，国家肯定不会为了你一个人而得罪集团的，甚至，好几次龙头都邀请杨总去京城开会。”

    这下，章小鱼也没辙了“那怎么办，如果我想创业或者不上班怎么办？”

    小兰一点都不意外，如数家珍道“那简单，创业什么公司，跟上面提申请，投资公司会帮你草拟计划，但集团要占股51%其他的你自由发挥，亏了的话，三年内不能再申请创业，如果不想上班，可以休假几个月，不拿工资呗。”

    章小鱼抽了抽嘴角，这制度还真完善，不过反过来这么一想，居然蛮好的。

    这时从门外传来了一阵吐槽声“小苹果下次少抽点烟，身上太难闻了，知道了吗？”

    当大家还以为子墨在跟谁说话的时候，一只庞大的~~~熊从外面走了进来，还是用两只脚走路的。

    “啊~~~”

    “有熊啊！！！”

    “熊大啊~~~~”

    “不不不，是熊二！！！！”

    五女顿时报做一团，吓的瑟瑟发抖。

    小苹果眼睛眯了起来，露出一脸看乡巴佬的神情，简单理解就是鄙视的眼神。

    

 第1722章 杨轩家里毁三观

    “啊~~~~有熊啊！！！！”

    震耳欲聋的尖叫声充斥着整个餐厅，子墨走进来尴尬的笑道“不要怕，这是小苹果。”

    “子墨，你，你家里有熊？”章小鱼抓着小兰的手臂，怎么也不肯放手。

    “没事的，小苹果的智力跟十几岁小孩差不多，不会伤害你们的。”

    经过子墨耐心的解释后，五女又重新小心翼翼的坐回餐桌，但却离小苹果非常远，只见小苹果走到水池面前洗了洗脸和爪子，然后用旁边的毛巾擦了擦脸和爪子，拉出一个非常庞大的椅子坐了上去。

    松动了下鼻子后，小苹果拿起一双特制的筷子，夹了一块蓝鳍金枪鱼生鱼片，微微蘸了点酱油，放到嘴里慢慢咀嚼起来，顿时它双目一道精光闪过，毛茸茸的脸上居然出现了一丝满足的表情。

    五女看着眼前的一切，纷纷惊悚莫名，感觉整个人都不好了，这是第一次跟一头熊坐在位置上吃东西。

    小苹果早已通灵，智力与常人无异，子墨了解的只是过去式，增灵丹每天被它当成零食吃，不成精才怪。

    五女小心翼翼进餐的时候，一直巨大的爪子把一盆黄黄的菜端到她们面前，大大的脑袋点了点头。

    章小鱼胆子比较大，歪着脑袋问道“你让我们吃？”

    “哈~~！”小苹果低吟了一声，点点头。

    “哇，你们看，这熊成精了。”

    看到小苹果对自己说的话有反映，章小鱼立马兴奋的说道。

    大家把小苹果递过来的菜，尝了几口，这不是海胆嘛，卧槽，这家人太豪了吧，大早上吃这个？

    如果说五女是用筷子夹着吃的话，那小苹果就是倒，用筷子先尝尝味道，不错的话，整盆就往血盆大口里面倒。

    只要看到餐桌上有什么东西吃完，终结者立马就会端上一盘全新的，这里可不是餐厅，像餐厅里面或者火锅店里面，一盘高

    高的牛肉切片夹起来后才发现里面是蔬菜或者是刨冰。

    在杨轩的别墅里面，这些东西可都是实打实的，没有任何一点水分，一盘十斤的金枪鱼生鱼片那就是十斤，做不得假。

    在惊奇的目光中，五女吃完早点，在大厅的沙发上坐着，开始等候杨轩下楼。

    没多久时间，众女开始陆陆续续下楼，当一个个神色各异的女人下楼经过她们身边的时候，五女已经没有任何想法了。

    这到底是什么地方，太可怕了，我要回家。

    身高三米浑身雪白的女人，可怕的不是她的身高，而是她那眉心处的那只血红色眼睛，好似来到巨人国度，还好的是，其余女人都比较正常，甚至还碰到熟人，小兰以前可是在影视公司上班的，维克斯，俞男，张萌萌，徐晴都是老熟人了，还能愉快的打招呼。

    当看到身高四五米，人首蛇身，长着七支手臂的后土，五女立马往后面缩了缩了，这尼玛是怪物了吧，世界上还有这种东西？

    “咦？林睿好久不见啦，你可以啊，短短一个月，化妆品公司的营业额居然上涨20%，挺厉害的。”蛇首人身的怪物一开口，露出满足森白的利齿。

    林睿一皱眉，好熟悉的声音，回想了一下惊骇道“你是后土？”

    “切，可不就是我吗？”后土撇了撇嘴，看到自己真身，她已经能想想别人是什么反应了，无所谓，凡人是不可能理解神祇这种存在的。

    “你，你怎么变成什么这个样子了。”林睿还是有点不太敢相信。

    后土游了过来，粗大的尾巴不断的甩来甩去，骄傲道“这就是我本来的样子，你不觉得有尾巴不是挺好的吗？”

    林睿抽了抽嘴角，哪里好啦，有尾巴啊，正常人哪有尾巴啊，还七只手，衣服都不好买吧。

    “子墨已经在叫杨轩起床了，杨轩等等就下来，你们再等一会。”说完后土朝着餐厅游去，突然她好像想到了什么扭头朝着懵逼的林睿

    说道“你有空在网上查查后土，你就知道我是什么人了。”

    说完，不在留恋，马上朝着餐厅里面游去，开玩笑，今天貌似有新鲜的藤壶，这东西可是美味啊，去的慢了，怕被大家给抢光了。

    林睿一怔，立马拿出手机百度起来，过来没多久后，林睿一屁股坐在沙发上，眼神呆滞，今天的冲击实在太强了。

    另外四女拿过手机查看，也是一脸惊骇，杨轩这边到底是什么地方啊，太恐怖了吧，也就小兰稍稍好点，作为核心成员已经可以查看许多普通人看不到的机密资料。

    为什么核心成员不能得罪，因为核心成员掌控公司中层以上的行政权，还有一定的武装指挥权，更重要的是核心成员会有一定的武力，实力强大者甚至已经超越普通人的桎梏。

    小兰知道自己的定位，这次的项目搞定之后，需要马上去资料上说的歌本斯登岛述职，挑选适合自己的秘籍，比如国术，内功，魔法之类的，修仙之类的。

    本来嘛，女孩子对于这种打打杀杀的兴趣不大，但当得知修炼之后，皮肤会变好，修炼到高深地步甚至可以让自己长时间保持年轻容颜，这下小兰可坐不住了。

    小兰本来就是一个普通的魔都女孩，长相不算特别漂亮嘛，但也还可以说的过去，俗话说居养体移养气，随着职位不断的提升，渐渐的她身上的气质开始提现出来。

    说实话，女人长的漂亮还是特别漂亮其实区别并不大，无非就是花瓶和昂贵的花瓶，但如果本身条件不错再配上不凡的气质，那就是女人中的极品。

    光光这一条，就让小兰对于回真正的总部产生了极大的期待，现在很多人都提升到核心成员的级别，不光男人对提升实力有着天然兴趣，连女人们也不甘示弱。

    吃完早饭，众女们纷纷出门，与其说是上班，还不如说是去做自己比较感兴趣得到事情。

    这时，大门打开，十几个人拿着公文包一本正经的走了进来。

 第1723章 石油

    进来的人，也没有什么过多介绍，跟子墨握了握手后，安静的坐落在沙发上。

    小兰好奇的看着坐在附近的十来个人，有四个人穿西装打领带，年纪颇大，但另外十人却都是年轻人，看得出来，这十来个人，那四个年纪大的带头的。

    苦等杨轩还没起床，小兰有点无聊，不过刚刚晋升核心成员，她还是有点兴奋，甚至有那么一点点膨胀，于是走过去伸手笑道“你们好，是同事吗？我是逍遥集团核心成员小兰。”

    四个中年人面面相视，其中一个女人笑道“小姑娘，年轻轻轻就已经是核心成员了，了不起，杨总没有说明我们的身份吗？”

    小兰耸耸肩“杨总，已经很久没有管集团的事情了，这次也是破天荒，我才刚刚晋升核心成员就让我负责这么大的项目。”

    小兰膨胀是没错，但没有确定身份，她对自己说过的话还是有点保留，没有明确点出，这是在逍遥集团上班时间久了培养出来的职业病。

    “年轻人，很有前途，不错。”一个领头的中年人满脸悦色的说道。

    稍稍拉扯了几句后，双方都发现，卧槽，碰上对手了，都只是讲了些没营养的话，什么重要信息和身份都没有问出来，小兰也只是爆出自己核心成员的身份，其它什么都说。

    “狡猾的小狐狸。”

    “艹，一群老狐狸。”

    “啊~~~~哈~~~~~”杨轩穿着睡袍，慢悠悠的从阶梯上走下来，还不断打着哈欠，睡迷糊的感觉真好，虽然可以让自己马上清醒，但这就跟喝酒是一个道理，微醺才爽嘛。

    “大家都到了，早啊。”

    “杨总，早。”

    “杨总，早上好。”

    “呵呵，杨总，再过一两个小时，估计要到中午了。”林睿是杨轩亲自挖过来的，在关系上先天比别人会更近一些。

    杨轩摸了摸脑袋打着哈哈“做人要喘口气嘛，不要什么事情都跟后面有狗追一样，各位跟我来。”

    两伙人浩浩

    荡荡跟在杨轩的身后，来到一处大型会议室里面全部落座。

    “红后，屏蔽别墅内的所有通讯，卫星，大家相互介绍下吧。”杨轩大马金刀的坐在主位上。

    十几个人的团队立马站了起来，为首的四人逐一开口。

    “我是国家能源局局长计英勋”

    “我是国资委主任蓬鄂”

    “我是国家电力监管委员会邓襄”

    “我是商务部部长娄珊”

    ............

    卧槽，牛逼啊，全部都是大佬，五女瞬间都懵逼了，这什么跟什么啊，还以为今天来干什么，哪怕是开会也是跟自己集团内部开会，怎么可能会跟国家的人开会呢，而且级别也忒高了吧。

    还是林睿临危不惧，踢了踢章小鱼站起来微笑道“逍遥集团机械能源公司总经理林睿。”

    小兰则朝着四人点点头“刚刚已经介绍过了，幸会。”

    介绍完毕后，计英勋看着杨轩率先忍不住问道“杨总你说的能源块技术，真的有您发来的报告上说的那么神奇吗？”

    杨轩点点头“没有一点夸张成分，因为事关重大，所以需要跟国家通个气，毕竟我们国家在能源这块需求大，但却不占优势。”

    计英勋点点头“杨总说的没错，随着我们社会的发展，对石油的需求是越来越大，可惜定价权不在我们国家手上，还是以梅国为主。”

    “沙特和俄国不管吗？”

    计英勋摇摇头“杨总您有所不知，自从梅国研制出页岩层石油开发技术后，他们已经拥有了国际上的定价权，去年沙特和俄国被打价格战，打压的够惨，估计今年也是够呛的。”

    杨轩点点头，很多国际上的局势自己知道，但石油这块自己还真没有仔细了解过。

    “你们多沟通沟通，我今天就当个旁听有什么解决不了的，我们现场解决，我跟龙头已经达成统一意见，就是不能让国内动荡。”杨轩手一伸，明摆着让两伙人自己商量，加深双方交流的目的。

    计英勋看了

    看国资委主任蓬鄂，对他点点头。

    蓬鄂长的胖胖的，一脸的憨态可掬，但从他双目一闪即逝的精光，杨轩断定此人不简单，不过能坐到这个位置上，有几个人是好易于相处的？

    “林总您好，能源块相信你了解应该要比我多，但不知道你对此有什么看法。”蓬鄂饶有兴趣的问道，他以身坐高位，对于私人公司插手能源这块好奇得紧，也看看这些人到底几斤几两够不够资格合作，如果没资格，格局不够大的话，还是不要合作，商量能量块国有化才是最安全。

    林睿踢了踢章小鱼，章小鱼点点头说道“各位领导，我们才昨天刚刚接到这个项目，对石油的理解可能不太多，说的不好不要笑话我哦。”

    “呵呵，章小姐，请知无不言。”

    “一桶石油大概在157公斤，它可以提炼出足够一辆大型卡车行驶450公里，剩余的燃料可以供电厂发电70千瓦/小时，这样的电量估计可以在ktv的包厢里面狂欢三天三夜了，还可以生产出1.8公斤的蜂窝煤，一公斤的丙烷，0.9升的石油沥青，0.85升的润滑油，170根生日蜡烛，石油残渣还可以生产出39件衬衫，700把梳子，550把牙刷，25个呼啦圈，65个塑料簸箕，67个塑料饮水杯，196个测量杯，12个塑料手机壳。”

    “如果按照人均消耗来算的话，每个人一辈子要穿掉1.8桶石油，吃掉3.5桶石油，住掉24桶石油，开掉24.5桶石油，目前可开采的是有储量不超过11000亿吨，还可供人类使用不到40年，到那个时候所有使用石油的机械都会停止，人类会遭遇前所未有的能量匮乏。”

    章小鱼喝了一口谁道“其实我说了那么多，意思很简单，石油涉及到的行业太大太大，一下子如果缩进口子，无数的企业要倒大霉，还会面临着无数岗位的失业。”

    不光章小鱼发现，小兰，蔡蔡和董欣然也都发表了一些意见，总的来说都说的差不多，毕竟这是网上可以查到的东西，但深层次的可不是普通人可以看到的。

 第1724章 事关重大

    “啪啪啪~~~~”

    “一晚上能了解那么多不容易，林总，有什么想说的吗？”计英勋问道。

    “其实国内的事情再怎么麻烦，始终都有解决办法，但最主要的是石油巨头们，我们在国内轰轰烈烈的搞能源改革，他们会不会掀起第三次世界大战，毕竟，万一我们成功，以后在能源方面就是我们说了算，那就意味着，不光是民用的东西，甚至连军用都可以缩小补给，比如飞机没有油箱后，被击毁的几率也会小很多...........”

    林睿从国内说到国外，把国际形势一分析，顿时形势豁然开朗。

    “啪啪啪~~~”计英勋鼓掌道“林总，厉害，一晚的时间就可以分析出这么多道道？冒昧的问下，林总以前是做什么行业的？”

    “噗嗤~~~”林睿突然笑了出来“抱歉，哈哈哈，不好意思，我忍不住笑出来来，其实我以前是做化妆品的，突然感觉跟这个行业一点点关系都没有。”

    ............

    在场所有人瞬间冒出冷汗，好冷的笑话。

    国家电力监管委员会邓襄，虽然年纪有点大，但人却长的一点都不官僚，相反还有些许的书生气。

    “我个人认为，能量块技术暂时不要运用于民用电，商用电和工业用电上面，全国的电网都是我们国家花费了无数人力物力才建成的，加上国家电网人数众多，一棍子打死的话，可能效果会适得其反。”

    邓襄的话让大家纷纷点头。

    计英勋点点头道“我的建议，就是能量块非瞬间取代，而是逐步取代，到目前为止全国共有24217个加油站，也是花费巨大代价建设而成，如果一个加油站算5个左右员工忙活的话，瞬间取代将意味着有近13万人会直接失业。”

    都发言完后，大家的目光聚焦到了商务部部长娄珊身上，她笑了笑说道“杨总，以目前世界的技术，能量块需要多久会被复制出来？”

    不愧是搞商务的，一下子问到点子上了。

    杨

    轩看了看红后，后者解释道“娄部长，我们集团的科技跟传统科技存在巨大天堑，如果用你们能理解的话来说，那就是地球先天条件不足，以现在能源科技对应能量块技术应该差了至少数百年甚至上千年的进程。”

    娄部长皱了皱眉“红后小姐对吗？”

    “是的。”

    “我有点听不太明白，可否详细解释下。”

    红后点点头解释道“很简单，因为科技的方向并不一致，现在世界在能源研究方向无非是以可控式核聚变为主，虽然一直在往这个方向研究，但实用性至少还需要数十年甚至上百年才能大规模应用。”

    娄部长点点头，这话说的没错，现在华国的可控式核聚变才刚刚能进行放电而已，要大规模应用还有很长的路的要走。

    “能量块的技术优势就在于可以用任何的能量转化为固体，从而压缩，这样的压缩到目前为止，还没有测量到极限，大家可以想象下，如果有一艘宇宙飞船需要大功率能源，进行星际航行的话，用能量块几乎不用占用任何的空间。”

    红后伸出第二根手指“因为能量块不挑食，所以太阳能是作为能量块最好的能量来源，清洁，高效，无成本，顶多就是花点制造太阳能电池的钱。”

    作为已经涉及到全球战略的东西，娄部长可不是光听好话的人“我需要知道它的缺点。”

    “缺点就是对于太阳能电池的要求非常高，大家对太阳能板应该了解的不多吧，现在世界上最高端的吸能装置也就能吸收24%左右的太阳能，但我们集团可以让它达到100%后，再增幅三倍，而且地球在对太阳能的收集上也不占优势，因为有大气层，照进来的阳光，每小时也会有不同程度的折损，加上还有十个小时的天黑时间，难以达到支撑起能量块的消耗。”

    红后的解释也算是中肯，没有贬低太阳能板的意思，反倒是大气层这点很多发明家都自动忽略了。

    四个领导商量了下，计英勋说道“杨总，逍遥集团收集太阳能的场地不知道方不方便去看下

    ？”

    杨轩摇摇头“要去看没问题，但意义不大，我可以把具体数据告诉你们，如何？”

    “杨总请说。”计英勋还是想去看，但既然杨轩拒绝了，那么先听听也是好的，万一有什么漏洞的话，也可以跟上头申请去考察，毕竟关乎全国，乃至全世界的一个能源格局。

    “我们在月球上搞了一个试点工程，一百万平方公里作为实验对象，现在还没有全部建造完全，现在每平米每小时可以产生40千瓦的点，要知道月球有一面可是一直对着太阳，就意味着24小时都可以持续不断的吸收太阳能。”

    杨轩的话，让所有人员莫名震惊，小兰的眼中精光闪烁，脸色潮红，把杨轩崇拜的不行，简直当成自己的神祇一样，要不是有人在侧，指不定就跪下去，好好侍奉杨轩了，太牛了，都能在月球上规模如此庞大的实验群。

    计英勋摇头苦笑，这样的手笔也就逍遥集团能做到，虽然对里面没有深入了解，但通过上头的只字片语还是可以分析出一些事情。

    “杨总的意思是，如果布局的话，光是靠月球上的太阳能板就能搞定全球的汽车吗？”

    杨轩摇摇头“很难，到目前为止全球能用的机动车估计有十几亿辆，以月球上的基地对这样庞大的市场还有点捉襟见肘，还有.......”杨轩看了看四人，露出一排森白的牙齿“谁说只有汽车能用，手机，相机，电子烟只要是用点的小设备全部都能用，当然月球的只是试点，其实最合适收集太阳能的是水星，它离太阳比较近，太阳一天朝外辐射海量的能量，我们能截取并加以利用的简直就是九牛一毛，真正困难的是进行能量压缩的制造能量块的设备。”

    “是产能上的问题吗？”

    “不不不，这点你们不需要担心，我希望的是，我们集团和国家合作，规划整个世界的能源格局，让梅国连汤都喝不上，想要能源？求我们啊，哈哈哈哈！！”

    计英勋站起来主动跟杨轩握了握手“不愧是我国中将，经济顾问，事事为国家考虑。”

 第1725章 真把我当冤大头？

    会议开了整整一天的时间，已经临近傍晚，大家是真的累了，杨轩早已经歪着脑袋，鼻涕泡至少一个拳头大小。

    “杨总，杨总~~~”计英勋略带疲惫的推了推杨轩。

    “哈~~~~”杨轩被弄醒后，眼中一片迷茫“嗯？说道哪了？”

    “杨总，会议结束了，跟林总和兰总达成了初步的合作方案，我们有下属可能会去你们那边办公司，加强合作关系。”

    杨轩内心一阵冷笑，什么加强合作关系，胡扯，摆明了是要监督和包揽功劳，让别人不能插手进来，白痴都知道，能量块一旦布局完成，泼天大功啊。

    “杨总，来的时候，龙头让我跟你商量三件事情，你看........”计英勋看了看自己这边的两帮人，大家立马会意很识相的都出去了。

    “没人了，计局请说。”

    “我们国家现在发展很快，但还有很多县比较贫困，很多贫困县特产不少，苦于交通不便，如果一些小县能慢慢起来，一定会带动周边的村子，让一些在大山里面的孩子能够早点出来，也能享受到现代化的教育资源。”

    “哆哆哆~~~”杨轩的手指不断的敲击着桌面，良久后，他摇摇头“计局长，这好像是你们干部的事情，与我何干，而且我也不懂这一块啊。”

    “上头的意思是，现在自媒体这么红火，也诞生了很多拥有正能量的网红，但毕竟是自由市场，我们也不可能强制让一些网红去执行任务，可能是崛起速度太快，现在的很多网红品德良莠不齐，可你们不一样，不光千万级粉丝的网红众多，各个还洁身自好，你看能不能派一些网红大咖去一些偏远的县城，山区支援一下。”

    杨轩恍然大悟，老小子是打算算计自己的人啊，确实很多事情官方不适合亲自出面，想了想说道“偏远地区，条件一般，让我的人舟车劳动，有什么好处吗？”

    “嘿嘿，就当为人民服务嘛。”

    “哈哈哈

    哈，计局长，现在不流行空手套白狼了，就算我不赚钱，这些深入县城的网红也要赚钱的吧，我把管理网红老总的号码发给你，你们谈。”杨轩说完，把张萌萌的电话发给了计英勋。

    计英勋点点头“刚刚那件事情算是顺带的，不过接下来的事情可就真的是棘手了，不知道杨总对机场有多少了解？”

    杨轩好笑道“废话，我自己就有一个世界上最大的机场，你说呢？”

    “呵呵，杨总不一样，经商天才，任何生意到您的手里，总会绽放出别样的光彩，但我们国家接近七成的机场都在亏钱，全国大大小小机场200多个，能赚钱的无非就是那50来个，龙头的意思.........”

    杨轩大叫不好，立马喊停计英勋“计局长，机场这东西属于基础建筑，能不能赚钱先不说，但必须要保证机场要在，你想说的我大致能猜到一些，按照你的意思，不能盈利甚至于亏钱的机场就超过150家，你们这是打算把我往死里坑啊。”

    “据说在高原上有一个机场，从建成到现在基本都在亏钱，细细一算，已经连亏十年，这样的机场你们都想丢给我？我，我不要。”杨轩急了，这些东西要绑住自己多少精力啊，一百多家机场亏损，哪怕是全部都用终结者，也需要招募一定的人类职员，一个不当心，赚钱就别想了，指不定要亏成什么样子呢。

    “啊，杨总，话不是那么说，那个机场在未来肯定能促进当地经济发展，旅游业发展，各种资源的运输，所以这个机场一直在亏损，国家每年还拿出钱来修缮。”

    杨轩冷笑一声“经济发展，旅游业发展我倒是相信，各种资源的运输？你当我傻啊，多少贵重的资源用飞机坐运输，真不怕亏到连裤子都当掉吗？”

    “那杨总，怎么办，每年补贴给一百多家机场的资金太过庞大了，长此以往，肯定于国不利啊。”

    杨轩揉了揉眉心“国转私可不是那么简单的，一个不当心就会被别人当成侵吞

    国有资产，哪怕我接手这一百多家机场，也一下子吃不下啊。”

    “哈哈哈，只要您接受，手续方面还是很简单的，一旦这些机场脱手后，每年国家可以省下数十亿，这些钱可以转投很多产业，比如教育，医疗，养老之类的，甚至几十亿足够让国家增加一艘空壳的航母了。”

    杨轩捂着脸，满脸的不情愿，这尼玛不是好东西啊，明摆着是烂番薯，如果是普通人接受，国家还不放心呢，但杨轩却完全不想接受，这对集团来说完全是一种负担啊。

    “现在需要接手的机场有多少座？”

    “150座。”

    “卧槽~~~~”杨轩摇头苦笑，他已经不是普通的年轻小伙，这么大的亏空到底什么造成的，大家心知肚明，有人为，有商业行为，但已经不重要了，因为上头的意思就是让自己当这把刀，把这些东西给一刀切嘛。

    思考良久后，杨轩叹了口气“呐，计局长，丑话说在前面，这些机场我不可能一口气全部接受，需要循序渐进，我们逍遥集团不喜欢没有潜力，动力的产业，所以，先期需要一点点的来，对了，这些机场要钱吗？”

    “不要，不要，完全不要，以后赚钱也不用给国家，只要按时纳税，还有防止违禁品进来就可以了。”看到杨轩有接受的意思，计英勋开心的不行，眉花眼笑的看着他，

    杨轩内心非常不舒服，这决定肯定不是上头提出来，绝壁是别人提议的，上头不可能有人这么坑自己。

    拜托，杨轩又不是白痴，按照民航界惯例，年旅客吞吐量50万人次以下的机场几乎没有盈利的可能性，年吞吐量只有几万人次乃至几千人次的支线机场基本无法解决温饱问题。

    根据红后分析的数据，国内绝大部分支线机场初期运营主要靠地方政府补贴，由于支线机场一年旅客谈吐量较低，空运量较小，因此无法形成规模效应，往往成本过高，一个支线机场，如果每天起降四架飞机，光是成本就要24万。

 第1726章 头大啊

    就算这样亏本，当阻止不了当地政府的投资热情，就比如有一个地级市，当年为了引进汽车生产项目，咬牙修建了机场，为此每年需要花费3400万财政补贴，但由此带动了汽车产业链每年上缴利税达35亿，所以很多当地政府投资机场的热情丝毫不减。

    杨轩不屑的原因就是因为在这里，好处自己一个子都捞不到，偏偏把烫手的山芋扔到自己手上，哪有这么好的事情，当地政府摆明了想赚交通带来的政绩，但却不想要每年去补贴机场这个吞金巨兽。

    杨轩双手环抱冷眼看着计英勋“是谁跟龙头说的。”

    “很多封疆大吏觉得您在魔都办的机场很厉害，虽然利润不透明，但营业额还是可以算出来的，让很多人都眼馋的不行。”

    沉思一会后，杨轩道“150家机场扔给我没问题，但我要机场里面的人事任免权，开发航道权以及违禁品的销毁权，定价权。”

    计英勋大惊失色，这小子怎么知道那么多弯弯道道。

    “这，这我做不了主，您稍等下。”计英勋立马跑到门外，让红后开通通讯权限后，联系了上头。

    十几分钟后，计英勋回到会议室一脸的红光满面“杨总，上头同意了，这可不得了，150个机场每年没收的违禁品堪称海量，特别是一些逃税的奢侈品，啧啧啧，杨总您要发财了。”

    杨轩的脸色一下子就难看起来，冷笑道“计局长，要不要给你弄个机场，你这么喜欢违禁品处理，肯定能发财。”

    “哈哈哈哈，杨总说笑了，我可没有这么大的能量处理这样的事情，我还是好好当我的公务员，为人民服务。”计英勋可是官场老油子，不管目的是什么，话肯定说的比普通人漂亮多了。

    杨轩长长的叹了口气，想了想道“那事情搞定了，你们走吧，我不送了。”

    “别啊，杨总，还有一件事呢。”

    “有吗？没了吧，走吧走吧，两件事弄的我要死要活的，我实在能力有限

    ，两件事情就可以了。”

    计英勋被杨轩半推着喊道“杨总，最后一件事情对您来说简单的很，但能赚大钱，而且还能让我们国家不被别国锁喉。”

    杨轩听了下来“嗯？到底怎么回事？”

    计英勋重新坐回位置后叹了口气道“还不是梅国搞出来的事情吗？不知道您集团对芯片这块有涉及吗？”

    “芯片？没有涉及。”

    “是技术不过关还是没有想过往这发面发展？”

    杨轩笑道“开什么玩笑，我们集团每次要发展新的业务都需要考察市场，不光要利润点达标，还需要不能造成垄断，你知道吗？我们集团随随便便扔出一样技术都能造成科技断层知道吗？”

    “啪~！”

    计英勋一拍桌子。

    把杨轩吓了一跳，咋地啦，准备掀桌子？不要以为是高官就能在自己面前掀桌子，如果掀桌子，自己分分钟就会让他明白花儿为什么这么红。

    “杨总，太好了，我们国家不是有一个公司做手机的嘛，但没想到被梅国政府给制裁了，梅国在世界的半导体设备领域份额超过50%，尤其在沉积，刻蚀，离子注入，cmp，匀胶显影等领域也有非常强的优势，唉，说来也是没办法，梅国直接让所有国家都不能卖手机芯片给我们国家。”

    杨轩皱眉道“难道，梅国真的可以一手遮天？”

    “没办法啊，像中芯国际、三星、格芯、联电等等芯片代工大厂都大量使用了美国的半导体设备，还负责给梅国军方提供芯片，现在我们国产手机已经拿不到芯片，特别是像有为手机，只剩下几个月的库存，一旦库存售卖完毕，手机工厂只能停工了。”

    计英勋趁热打铁道“杨总，现在国际上芯片的市场就是得芯片者得天下，现在插手，可让贵集团再国际上的地位得到一个飞跃的提升。”

    杨轩摸着下巴，眼中精光闪烁，自己的集团现在在国际上其实名声并不好，什么吸血鬼，军火公司，甚至已经有组织提出让一些

    国家把逍遥集团列为恐怖组织。

    毕竟没有一个集团有自己的武装力量，在玛雅合众国的展现的绝对武力，大量成建制军队以及先进的武器系统，几乎让了解内情的国家都大惊失色。

    没有谁喜欢自己的企业背上不好的名声，不在乎归不在乎，但如果有机会能让名声变好还能赚钱，那简直是一箭双雕啊。

    “不错，三件事情中，就这件事情，让我满意的，行，我答应了。”

    “那事情就这么说定了，杨总我先走了。”

    “走吧走吧，我不送了。”杨轩嫌弃道，他们这一队人过来，商谈能量块的事情就商量，偏偏还让自己帮这三个忙。

    “等等！”杨轩突然想起来了，一脸笑意的搂着计英勋“老计啊，你都跟我提了三件事，我有个事情想跟你商量下？”

    “杨总还有什么事吗？”

    杨轩刚刚还一脸嫌弃，瞬间变脸让计英勋有点警惕起来。

    “我觉得吧，你们可以在新城重新弄一个办公室，但不能让监督部门常驻我们办公室，怎么样？”

    计英勋惊讶到“杨总，其实这就是一个流程问题，毕竟这么大的合作，开国之后可是头一遭，再说以您跟上头的关系，就算哪里不合规，上头也不会说什么的。”

    “不不不，老计啊，你没明白我的意思，你知道我们年会年终奖发了多少钱吗？”

    “多少？”

    “最少的有五百多万，连实习生都有一百万，我怕.......”

    计英勋的脸色瞬间黑了下去，卧槽，这要是安插几个人，万一跳槽怎么办啊，不是人员的问题，而是脸皮问题，这社会很现实的。

    “嗯，我跟上头去说一下，但你们新城的写字楼都要利润的分层，我们只是监管没有实际利润的，如果要钱的话，应该不会很便宜吧。”

    “我给你打折。”

    计英勋没有说话，黑着脸打了个招呼立马带着人浩浩荡荡回去了，杨轩笑了笑，终于扳回一局，刚刚自己可被他的三个事情闹的头大。

 第1727章 开始布局

    来到客厅里面捂着脑袋，一个庞大的身影走到杨轩身边一屁股坐下递过一瓶啤酒。

    杨轩接过酒喝了一口眯着眼拍了拍肉肉的身体“小苹果，你这体重又加重了吧，要不要减减肥？”

    “吼吼~~！”小苹果乱吼了几下，显得非常不满意。

    “啪~~！”杨轩用力一拍“每天不是躺着睡觉就是瞎晃，说你几句怎么啦。”

    手一挥，一只有电视机那么大的手机扔给了小苹果“用的时候轻一点，给你订制的。”

    小苹果接到手机，呆了一下，瞬间吼叫了一声，朝着后院跑去。

    旁边的五女已经习惯了，不就是狗熊成精嘛，连传说中的后土都见过了，还有什么不会发生的。

    “杨总，我们还有事吗？”林睿问道。

    “当然有事，唉，老是想休息，但却一直没有时间，也不知道事情怎么那么多。”杨轩郁闷的喝着啤酒。

    林睿甩了甩头发笑道“当然是杨总您能力强，国家都来跟你合作，看来我们现在是当之无愧的世界第一。”

    杨轩看了眼林睿嘲讽道“第一？还早的很，不要觉得我们公司很牛逼，你也不看看大洋彼岸那几个隐藏在幕后的财团，哪个不是把触手伸入各行各业里面长达数百年之久，说句不好听的，半个国家的人在给财团打工呢。”

    屁股决定脑袋，没办法，以林睿现在的地位是看不到那些隐藏在幕后的大佬们，那些老家伙随便一个喷嚏都能让商界震三震。

    “从明天开始可以布局能量块技术，建立仓储价格不能太低了，最好高于电价低于油价，你们找一个平衡点，还有再开一个记者招待会，会议内容我已经上传到云客户端，林睿关于智能办公系统不会的话，可以请教小兰，对了，这段时间你们可能会很忙，如果招人的话原则知道吗？”

    杨轩林林总总说了一大堆，还好林睿记性不错，能力强。

    “杨总，我们集团招聘的话，直接找hr就行了吧？”林睿问道，毕竟才来没几天，其他时间都在化妆品公司里面搞业务呢。

    杨轩没有说话，小兰笑道“林总以后这样的事情直接问我好了，我可是集团的老人了，我们集团招聘人员的原则，通常都是内部调动，直接强制调动也没问题，如果没有合适的，我们可以要求集团人事部去招人，但有一样很忌讳，虽然没有写在员工手册里面，但我们绝对不会去猎头招聘。”

    林睿惊讶道“其实我们去猎头招人的话会很快的，毕竟逍遥集团名头够大。”

    小兰摇摇头道“忠诚度不够。”

    林睿愕然，随即叹了口气，看来自己学的事情还有很多。

    五女告别杨轩后就走了，此时已经有点晚了，大家回家之后打算稍稍看下明天的记者招待会内容。

    林睿刚刚回到家，开了一天会议脑子都有点涨了，洗澡后胡乱吃了点东西，就在吃饭的时候手贱把云客户端的会议内容看了下，差点没把饭给喷出来。

    好家伙，自己才接手的部门，不光要主持汽车的事情，还需要布局能量块技术，现在居然还要造芯片？杨总到底怎么想的。

    突然她愕然的发现，到现在为止都不知道汽车，能量块，芯片的工厂在哪里。

    按照流程，只要把订单提交到云客户端后，货物就会自动运载到指定地点，甩了甩头，林睿已经大致明白逍遥集团的处事风格，不该自己知道的事情，就不要去问，问了也没人会说。

    看来这段时间自己会非常非常的忙碌，忙碌到可能连吃饭都成问题。

    第二天中午时分，天气有点阴郁，总感觉想要下雨却下不出来的感觉，就好似蹲着拉屎，一直拉不出来，但排泄.欲望很强。

    杨轩走在新城的路上不太喜欢这种天气，在南方虽说阴雨绵绵，小桥流水比较惬意，但挥之不去的寒意和潮湿却不是每个人都喜欢的。

    抬头看了眼天空，只是几个呼吸的时间，阴云溃散，露出许久未见的太阳，整个魔都瞬间沐浴在阳光下。

    “哈哈哈，天气预报不准啊，说今天是阴天。”

    “呼，还好还好，我今天都没带雨伞，看来是不会下雨了。”

    ............

    这样的庆幸声不断在魔都的各处响起。

    杨轩随意找了间奶茶店点了杯奶茶开始静静等候等候起来，没多久的时间，一个身材高挑的女人，摇曳着婀娜的身体朝着杨轩走来，在她身边还有另一个美女。

    “美女，几个人？”

    “两个人，嗯~给我来杯原味奶茶，加冰。”

    “给我来杯咖啡吧，也要加冰。”

    两女点完奶茶后坐在杨轩的对面，服务员一脸的懵逼，靠都这么冷了，两个女人居然喝冰的，要知道这个天气，连一般的男人喝奶茶的话都是喝烫的。

    “杨总，怎么不来写字楼里面，居然在奶茶店谈事情。”樊胜美有点不太了解，虽然她现在已经位高权重，但以前留下来的习惯还是没有改变，喜欢高调，喜欢参加一些高档舞会。

    “哈哈，我们杨总为人处世肯定异于常人，去奶茶店很正常。”安迪笑道。

    杨轩摸了摸脑袋笑道“这又没什么，反正也不是重要的事情，话说才没来多久，新城变化太快了，开了很多店，弄的我差点都迷路了。”

    安迪抿嘴笑道“我们新城这么好的政策，不可能没有人过来，要不是卡着口子，现在可能所有店铺都租掉了。”

    杨轩意外道“现在还有多少店铺没有租掉？”

    “至少还有一半。”

    杨轩想了想，安迪不是那种喜欢拖拉的人，没理由这么久都没有把工作做完吧。

    “安迪解释一下。”

    安迪会意，其实被挖来逍遥集团的时候，是被迫性质，因为想治疗自己先天的精神疾病，成为核心成员后，也修行了功法，先天的精神疾病渐渐的就没有复发过，加上杨轩那堪称海量的丹药，要不是自己有时候想起，还以为从来没有得过病呢。

    

 第1728章 先去泡澡

    三人相互交流许久，这时杨轩才明白安迪的思路，其实就是奇货可居，让大部分商铺都不会出现抢生意的情况，比如说奶茶店吧，偌大的新城就只有几家，不能再多，这样一来大家都有的赚钱，一旦有哪家奶茶店不达标或者投诉太多的话就会被劝退，立马就有新的奶茶店入住，当然恶意投诉，智能系统是很快就能分析出来。

    另外一半的店铺还是在招商期间，需要筛选一些有特色的店铺，比如这边有一条街全部都是饭店，但不好意思，不可能让所有的店铺都是杭帮菜，也有川菜，云南菜，甚至一些国外的菜式，这样才能多元化，不重复。

    这样一来缺点也有，竞争不大，租金不高，很多店铺都会有种懈怠的感觉，逍遥集团对店铺的考核没有用残酷且不合理的末尾淘汰制，但却有评分体系，每年达标的可以留下，不达标的就滚蛋，分数最高的前十名，还可以得到抽成的减免。

    而且每个行业还细分，餐饮的评分标准和咖啡店的评分标准完全不相同，考核标准不一样，但却让分数尽量达到公平，今天有一家餐饮店位居新城所有店铺第一名，安迪大手一挥，直接把它的抽成给免了，还奖励了它一笔资金和一次免费装修的机会。

    在这样的鼓励政策下，现在很多店铺都嗷嗷的准备争取明年的分数评比，也算是一个良性的竞争吧，毕竟新城随便免掉一部分抽成，免掉多少就意味着老板能多赚多少，这可是真金白银，不带一丝水分的。

    “杨总，你不是喜欢泡澡嘛，最近这里开了一家不错的豪华浴室，据说很不错，我也没去试过，要不一边泡澡一边聊？”樊胜美做过杨轩的贴身秘书，他什么德行樊胜美了然于胸。

    从来看到有什么难办的事情能困扰他，很多生意也不要紧，至少到目前为止，集团里面的所有生意都是呈盈利状态，净利润都跟抢劫似的。

    果然，杨轩一听泡澡，瞬间双目精光一闪，多久没泡澡拉，都不记得了，没发财之前老家的浴室很多新开张，都会到处派发浴室的票子，杨轩因为家里关系，拿到不少，几乎天天晚上都会去。

    小地方的浴室嘛，好位置比较少，都是大通铺，所以每次杨轩都是吃好饭就着急忙慌去抢位置，不光有好位置，连浴池的水也比较干净。

    一口吸完奶茶，樊胜美带着两人朝着上次去过的浴室走去，反正没多少远，走过去速度也快，安迪在旁边一脸的无奈，到底是什么样的脑子才会想到在浴室里面去谈生意，一般不都是在高档酒店，会议中心或者是一些高档场所嘛。

    来到浴室门口，装修的怎么样，杨轩不发表品论，但从格调来说，给人就一个感觉，贵。

    杨轩用脚尖轻轻碰了下樊胜美的脚后跟，樊胜美立马会意，杨总这是想装成经常来的样子。

    一个澡堂子的前台弄的跟酒店前台一样，看上去就很高级，长长的走廊里面都是一些被玻璃罩子盖住的瓷器，杨轩眼睛何等毒辣，一眼就瞧出这些都是清朝乾隆年间的真品。

    不得了么，开这个浴室的老板有没有格调杨轩不知道，但装逼的功夫确实了得，虽然不会让泡澡更加舒服，但可以卖的更贵啊。

    带领三人的礼宾介绍道“我们这里包含四餐，中餐和晚餐都是海鲜自助，大闸蟹波士顿龙虾都有。”

    樊胜美显然来过，安迪却露出一脸惊讶的表情，按照奢华，华国可比很多欧美国家厉害许多。

    杨轩则撇撇嘴，波士顿压根就不产龙虾，那里只是一个集散地而已，在外国稀松平常的东西，到了国内好似很高档一样，其实并不高档多少，在缅因州这种龙虾能吃到吐。

    “三位是要分开还是要一起？”礼宾只是习惯性一问，一般一男一女肯定是一起的，但如果是三人以上不同性别的肯定是分开的。

    “一起的，给我们开个三人包厢。”樊胜美很自然道。

    杨轩没有多少意外，以前两人潇洒的时候也是这么干的，安迪则紧了紧衣服，显得有点不自然，但两人觉得没问题，自己总不能在大老板面前分开吧，毕竟自己是核心成员，不可能退出集团的。

    礼宾愣了下，在三人脸上不露痕迹的扫视了一下，又露出了职业假笑“好的，包厢需要好点的还是普通的，价格.......”

    “不用看价格，最好的就行。”

    “好的。”

    沿着长长的走廊来到一处非常豪华的房间里面，一个大大的圆形池子，还有些许的假山装饰，光是从这个装修上，乖乖，这么大的面积，也不知道花了多少钱，起码也要上亿才能投资这么一家奢华型的浴室吧。

    杨轩也不露怯，直接把衣服脱光后，就沉到了浴池里面，身体强度是没有办法压制到凡人程度，但可以增加皮肤的敏感度嘛，滚烫的池水居然神奇的把杨轩的脸都蒸热了。

    其实这是件非常不可思议的事，以太阳的问题都不可能把杨轩灼伤，居然被60°左右的水给蒸成这样，想想都有点让人不可置信。

    撑着杨轩眯着眼睛，樊胜美非常熟练的脱掉衣服，拉着捂着胸口的安迪进入水池，两声魅到骨子里的声音传了出来。

    “好久没有这么享受了。”樊胜美伸伸懒腰惬意道。

    “切，好像被我压榨的不行，你这是当着老板的面直言不讳啊。”杨轩闭着眼睛，嘴角上扬，打趣道。

    “哈哈哈，哪有的事情。”樊胜美颇为不好意思的说道。

    安迪则把整个身子沉到池水里面，就露出一个脑袋。

    “安迪，其实不用这样，就算我们穿着衣服，杨总的眼睛也是可以看到的。”看到安迪的样子，樊胜美就知道她在想什么。

    “不会吧。”

    “你修炼的时间也不短了吧，我们都能接触修炼，杨总的实力该有多强，哪怕稍稍厉害一些也很正常啊。”樊胜美闭着眼睛脸色潮红的说道。

 第1729章 150个黑锅

    “好啦，我没想看，家里的女人可都不比你们差，我的女人们身材绝对是火爆的没边。”

    安迪想了想才松了口气，没错啊，自己确实长的美，能力强，但身材的话，也顶多算过得去，跟杨轩的女人们一比，那可就差得远了。

    三人泡完澡后，穿上几千一件的睡袍，开始进行搓澡，按摩种类繁多，不过以三人的身价，当然是最高档的，项目很多，还有采耳，按摩之后的。

    三人把所有项目都做了一遍，樊胜美和安迪的身体已经被揉的好似化开一样，浑身不着力，杨轩甚至还吐槽给自己按摩的是个妹子，力道有点不太合适，可惜男的按摩师现在没空，而且三人这样的场景确实不适合有男按摩师在场。

    三人躺在高档的按摩椅上，一人一个脚盆，由三个带着口罩，长的还不错的技师坐着足浴。

    这里的足浴可分成十来个种类，樊胜美是看到杨轩来，当然来三份最高档的服务拉，这么大的大肥羊，此时不宰更待何时。

    “杨总，这次叫我们出来不是应该不是喝喝奶茶，洗洗澡吧。”安迪虽然浑身发软，但还是忍不住说出来，按照以前她可是急性子，但在逍遥集团工作久了，节奏没无可奈何的降低了。

    杨轩喝了口冷饮无奈道“你们两个自己看下这次的项目，别的我就不多说了。”

    应全体员工的需求，红后在云客户端分出两个模块，一个是谈论工作的，比如一个子公司就是一个圈子，不同级别的也会有一个圈子，另一个模块是公司里面大家闲暇时候组织起来的，比如一起旅游，一起去哪里玩之类的。

    还有一个共用的储存平台，对应自己工作，职务的一些任务，一般都是上头派发或者是布置下来，要么就是记事本提醒自己该做的事情。

    两女打开后，把满满当当的企划看了一遍，顿时倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着杨轩。

    “杨总，你不会让我们两个负责这个项目吧。”

    杨轩无奈的一摊手“你以为是我想出来的吗？这150个机场几乎都是亏本，还有一个在高原上的机场连亏十年我也是服了，现在国家打算把这些机场扔给我，让我来运营，你们看看，怎么搞吧，我是真的头大。”

    两女对视一眼，脸色渐渐难看起来，这不是一百五十家店，这是一百五十个机场，涉及到的人员堪称海量，裁不裁员？怎么裁？机场需要连通红后，怎么布置，全部都是有讲究的。

    现在的逍遥机场说的不好听点，直接让红后操控机场，哪怕把整个候机大厅的楼顶打开都行，但别的机场可不行，有些机场还好，但有些机场设备老旧，很多东西都要维修，甚至有个别机场都已经用了好多年，直接面临的就是维修。

    “葡萄。”杨轩嘀咕了一声，樊胜美立马剥好一颗葡萄塞到杨轩嘴里。

    “杨总，你的意思就是国家打算把一百五十座机场全部给你，你有人事任免权，监管权，反正就跟你自己公司一样了，还有对禁运品的处理问题对吧。”安迪皱眉问道。

    杨轩点点头“对，说句不好听的，我哪怕想运军火上客机都没人管，但有什么用，我要这一百五十座机场有什么用啊，鸡肋。”

    樊胜美和安迪对视一眼，明白这次是来真的了，毕竟逍遥集团讲究精兵路线，第一个要解决的就是裁员问题，但这恰恰是最难的部分。

    “150家机场由国营转私营，我感觉上头肯定疯了，这是国有资产。”樊胜美无奈道。

    “哈哈哈，上头疯不疯我不知道，我敢肯定我们两个要疯了，国有资产怎么啦？”

    “怎么啦？一个支线机场也要几十亿，大型机场基本都是过百亿的，这还是郊区的地价，不然更贵，一下子丢给我们，会不会太亏了。”

    安迪挠了挠头，无奈道“你可是土生土长的华国人，我回国才几年啊？国有资产又怎么样？还不是年年亏损，这些是基建项目，按道理说亏本是正常的，一个机场对于当地经济能起到决定性的作用。”

    “呵呵，上头也是聪明只想着贼吃香，不想贼挨打，150家机场每年亏损超50亿，我们一旦接受，我看是头大的。”

    “我帮你嘛，主要还是你来，毕竟你可是逍遥机场的总裁啊，世界第一大机场的老总，150家机场怎么扭亏为盈必须要靠你。”

    樊胜美无力的躺在按摩床上，一脸的生无可恋，这不是150家店铺啊，她掌管世界最大机场，哪怕是有智能处理系统，每天的屁事也一大堆，150家，还没上手，光是看数字就让人头皮发麻。

    杨轩闭着眼睛道“裁员是第一步，特别是一些臃肿的部门，但裁员解决不了根本问题，我还想给当地创造工作岗位呢，所以不要裁太多人，但一定要裁掉那些浑水摸鱼的，老子的钱可不是那么好拿。”

    “机场收入主要分为主营业务收入和非航业务收入，主营业务收入主要包括起降费、旅客服务费等向航空公司收取的费用；非航空性业务，包括广告、货运、特许经营这些，目前世界先进机场的非航业务收入占比已经超过65%，不过世界大部分机场都是亏损的，需要靠政府的补贴维持运营，仅有少数大型机场才具备盈利的能力，而我们逍遥机场的利润已经是世界第一。”

    “杨总你的意思是在非航空性业务加深拓宽？”樊胜美问道。

    “不，两边都要加深，我会让集团再次生产飞机，不光要在机票上大赚一笔，还需要在客运和特许经营这边着手，上头既然扔了150个黑锅，总要给点便利吧，一些比较难搞的免税品多争取一些，比如免税香烟，量增大一些，利润点多给一些，这个量大，最好复制下逍遥机场的成功先例。”

    杨轩一针见血指出今后机场的方向，但两女知道，一个成功案例哪有这么简单就能复制成功的，要知道逍遥机场可是按照逍遥集团的习惯来建造的，跟传统机场完全不一样。

    

 第1730章 散散心

    三人林林总总说了半个小时，只是谈论些框架方面的东西，细节太过繁琐，甚至还有很多机场需要重建，太老旧，很多设备都跟不上。

    比如安检，在传统的机场基本是由机场安检人员担任，但在逍遥机场可不一样，当游客踏入机场的瞬间，就知道有什么违禁品了，进入安检门后，大部分旅客直接放行，只有携带违禁品的旅客才会逗留一会。

    还有很多不一样的地方，像取票，传统机场还需要取票如果在逍遥机场，网上买票只需要扫扫二维码就成。

    不光需要重建一些机场，不需要重建的机场也需要替换堪称海量的设备，反正繁琐的事情一大堆。

    杨轩还让安迪兼顾林睿的公司，毕竟事情比较杂乱，新城也算上轨道也不用点点盯着，只需要行政人员按部就班的招商引资就行。

    这时经理着急忙慌的跑了进来，对着杨轩三人点点头恭谨道“不知杨总，樊总，安迪女士莅临，招呼不周，招呼不周。”

    杨轩笑了笑“消息挺快的啊，我们这么低调都认出来了吗？”

    “杨总说笑了，新城到处都是智能系统和隐形监控，想不知道也难啊。”经理点头哈腰道。

    杨轩摇摇头“不可能，我的信息是保密级别，你不可能看到。”

    “由安迪女士和樊总作陪，我相信在魔都这个一亩三分地上，估计也就是杨总了。”

    “哈哈哈，小伙子有前途，挺可以的？”杨轩点点头，这分析能力不厉害，但光是这脑袋反映的速度也已经远超普通人了。

    “杨乾有没有兴趣来点特殊服务？”

    杨轩给了他一个男人都懂的眼神。

    经理暧昧的点点头“全套的我们这边不支持，但可以提供联系凡方式，当然~~~用其他部位进行按摩的项目还是有的。”

    “嗯，帮我叫一个。”

    “杨总有什么要求吗？”

    “胸大，成熟，性感，长的还行，对了，长发。”

    经理点点头“好的，我现在就去物色，杨轩需要的话，用电话打去前台，我姓金。”

    杨轩点点头，不再说话，金经理带着三个足浴技师出去了。

    在外面，一个技师拍了拍胸口“卧槽，这三个人是谁啊，谈的生意吓死人了，动不动就几十亿几百亿的。”

    “人家可能没说错，几百亿欢乐豆也很厉害了好吧。”

    最后一个技师没有说话小心翼翼的闻着自己的手，两个技师好奇道“给客人做完足浴，你还闻，快去洗手吧。”

    闻着手的技师皱眉道“活见鬼了，以前给客人做好足浴，手都是臭臭的，现在我的手居然很香。”

    另外两个技师摇摇头“别骗人了，怎么可能。”

    “对呀对呀，不管是男是女，脚上肯定有味道的，无非就是重点轻点，我们都捏了一个多小时了，臭点也正常，用除臭剂加洗手液马上就能去掉味道。”

    三个技师围在一起闻着手“见鬼了，两个女人没什么味道，那个男人的脚居然香香的。”

    走在前面的金经理转头道“别闹了，刚刚那三个人的闲话不要乱说，还有今天他们说的事情也不要泄露出去。”

    其中一个技师走到经理身边小声道“你说说嘛，这三个人到底是干什么的呀，说话牛逼轰轰的。”

    另外两人技师也竖起耳朵听着。

    经理叹了口气，把三个技师拉到一边正色道“长头发身材高挑的那女的是逍遥航空的总裁，短头发那女的是新城总经理，那个男人是逍遥集团创始人兼董事长.........剩下的不用我说了吧。”

    三个技师顿时大惊失色，还好没有把信息乱传，不然就闯大祸了，不过~~她们。

    躺在按摩床上，杨轩看了看正在查看资料的两女突然说道“要不要给你们两个请美女帮你们按摩下。”

    樊胜美捂着脑袋“杨总，现在你还有精神开玩笑吗？而且我还是个大美女，你让大美女来给我按摩合适吗？”

    安迪看着手机，眼皮都没抬不解道“按摩？不是按摩过了吗？”

    “哈哈哈，安迪，你还是了解的太少了，杨总说的按摩是大美女赤身裸体在你身上按摩的那种。”

    安迪一愣不可思议道“杨总，你没开玩笑吧？”

    “我很认真的，感觉其实很不错，反正我请客，我看这里的档次很高，应该会很干净。”

    樊胜美皱了皱眉头，杨轩喜欢怎么玩自己陪着就是，毕竟现在自己是核心成员这可是一辈子的，她好不容易才脱离了原生家庭的影响，对于杨轩这条大粗腿，绝对要抱的死死的。

    安迪则苦笑道“你还真玩的开，我就想不通你家里女人这么多，玩这种调调干什么？”

    杨轩嗤笑道“家花那有野花香哦，再说了，只是按摩而已，又不做大宝剑，怕什么，你也要尝试下，有助于~~~~嗯~~~~智力开发。”

    “真的？”安迪睁大了眼睛，这种调调她以前可从来没玩过，但毕竟在梅国长大，那边可是很开放的，没吃过猪肉也见过猪跑。

    “樊小妹，你怎么说？”

    “杨总干什么，我就干什么。”樊胜美坚定道。

    不是每个人的人生跟安迪一样好似开外挂一般，像樊胜美这样的家庭，在华国还有很多，一家人好似蚂蟥一下趴在女儿身上吸血，蚂蟥也知道适可而止，但人啊，有时候不吸干最后一滴血是绝对不会撒手的。

    “哈，樊小妹，你就这么怕杨轩吗？他又不会吃人。”说完看着杨轩道“杨轩，你不会强迫我们吧。”

    杨轩睁开眼嗤笑道“大哥，拜托我请客，哪还有强迫的，高兴的话就一起，刺激点，如果想要更刺激的，嘿嘿嘿~~~~”

    “更刺激怎么说？”以安迪根深蒂固的欧洲人思维完全不知道杨轩葫芦里卖的什么药。

    “当然是我们三个一起拉，不分开，不隔开那种，当然安迪你不行，你有魏兄了，朋友妻不可欺嘛，我杨轩不是正人君子，但也是有底线的。”

    杨轩刚刚说完，安迪黯然起来，整个人瞬间无精打采起来。

 第1731章 找点刺激

    看到安迪情绪低落的样子，杨轩奇道“怎么啦？”

    “哎呀，安迪和魏兄分手了呗。”樊胜美跟安迪本身就是闺蜜，这点事情还是知道的。

    安迪向来比较有钱，但也只是一个中产阶级罢了，毕竟年纪还不大，没有过多的投机，一般人累积财力还是比较有限的。

    但樊胜美不同啊，她作为逍遥机场的总裁，光是今年拿的奖金就超过一亿多，还有平时的工资，补贴之类的。

    所以几女一合计在新城附近准备买了两个别墅，也就是刚刚准备买别墅的时候，安迪和魏渭分手了。

    本来几女分开就是因为安迪是有男朋友的嘛，既然分手了，也就没有过多顾忌，樊胜美大手一挥，买了一栋很大的别墅，让大家住一起，自己当年落魄的时候，小蚯蚓，关关，曲筱绡，安迪都曾经或多或少的帮过自己。

    不过魔都的房子还真的是贵，哪怕不是繁华地区一套别墅也要好几亿，樊胜美东拼西凑，又跟维克斯拿了点才堪堪全款买下，还好里面是精装修好的，不然只能睡地板了，樊胜美现在也只能靠着工资过活。

    也不知道是不是曲筱绡脑袋抽筋，放着家里好好的别墅不住，欢乐颂的房子也退了，死气白咧的跟着一起住进来，五个房间对于这种三层的别墅来说很真的不算多，当然也有好处，如果樊胜美真的一个人住的话，肯定会显得比较冷清，现在姐妹们都来了，五个人在别墅里面，人气那是没的说。

    自从安迪分手后，每每都是樊胜美安慰的她所以对安迪的情况了解最多。

    安迪脸色阴暗，眼中精光忽明忽亮，没多久后，她拳掌一拍“最近我心情一直都不开心，今天难得刺激一下，试试。”

    杨轩嘴角立马咧开，哥可是超脱低级趣味的人，那种朦朦胧胧的感觉才是最舒爽的嘛。

    用电话拨打前台后，立马三个特殊女技师领着篮子就

    走了进来，当看到躺在按摩椅上的三人后，瞬间大惊失色，是不是走错房间了。

    “是你们点的吗？”

    “对，你们没看错，就是我们点的。”

    瞬间，三个技师有点懵逼了，这男人叫这个还可以理解，怎么这年头连女人也叫这个，问题是三人都没伺候过女人啊，这要怎么搞？

    三人商量了下后，走到包厢外面，拨打了手机“喂，金经理啊，你说的贵客是几个人啊。”

    金经理皱眉道“废话，当然是一个人啊，你可跟你说，好好伺候，一定让他满意了你才能走。”

    “不是啊，他们是三个人，你说三个人也就算了，也很正常，但另外两个是女人，这，这让我们怎么伺候啊，也没培训过，再说虽然我做这个行当，但我性取向还是很正常的。”

    金经理一呆，直接懵了，逍遥集团玩这么野的吗？一个是逍遥航空的总裁一个是新城的总经理，这谁也得罪不起啊，要是惹的上头不高兴，评分上稍稍减几分，那大老板还不得把自己给吃了啊。

    金经理瞬间理清楚关键顺序，严肃道“我不管你们到底怎么想的，我也不关心性取向的问题，今天你们三个必须把三个贵客伺候好了，如果他们不满意，大老板肯定震怒，到时候别说你们倒霉，我也没好果子吃，对了，今天发生的任何事情绝对不能跟外界去说，我们大老板什么背景你们应该知道吧，黑白通吃，但在逍遥集团的眼中，我们大老板就是一只蚂蚁，万一你们说了一些不该说的话，到时候别说你们三个，连我和大老板都没好果子吃。”

    女技师脸色明显浮现出挣扎之色，本来想去换人的，当脑海中浮现出自己刚刚出生就住院的女儿，她立马说道“没问题，但我有个要求，服务两个女老总的，技师价格要上涨一点。”

    “哈哈哈，我还以为什么呢，今天你们三个，每人五万，客人满意还有奖励。”

    女技师大喜“谢谢，谢谢金经理

    。”

    “唉，你女儿的情况我也知道，好好干吧，如果客人满意的话，我会跟上头申请，再给你们三个奖励。”金经理也知道，做这种特殊服务但却不肯出卖肉身的女人，通常都是家里出了问题或者是赚钱养原生家庭蛀虫的那种。

    “好的，我明白该怎么做了。”女技师挂掉电话后，对着身边的两个同事说道“金经理说了，反正今天做也得做不做也得做，但你们每人可以拿五万，而且让里面的客人满意的话，还有额外奖励。”

    “咝~~~这么多？”一个女技师不可置信道。

    “我没问题啊，这个月我弟弟又跟我拿了两万，我都快揭不开锅了，如果有这五万块加上年终奖的话，说不定今年还能好过点。”

    话说这里确实是高档会所，但一般像这类推.油类的项目也无非比别的地方高上几倍，五百一次，这次可是整整五万，换成平时直接要接待100个客人，胸口都要被磨破了才能赚到这个钱，别跟提有些客人还是变态。

    女技师们走进去后，服饰杨轩三人把衣服脱掉，然后岛上按摩专用的油，把身上衣服一脱，就扑了上去。

    没一会各种舒爽声就开始传了出来，这个浴室虽然是洗浴的，但项目众多，几乎来说只要你有钱，那就能享受到别样的服务。

    而且很多技师并不全是华国人，还有很多是来自于别的国家，随着华国国力的日益蒸腾，很多国家的人都来国内混饭吃，当然特殊行业也少不了外国人的影子，不一样的肤色以及完全不同的五官会让客人有种别样的体验。

    能来这样的浴室一般人可消费不起，虽然杨轩不太清楚，但樊胜美已经来过好几次，要知道这里的门票可就要1000元一个人。

    要是在以前杨轩非跳起来不可，拜托老家的浴室一次只要25好不好，就算一些比较高档的也不会超过50块，不过现在今非昔比，消费不看金额不就是杨轩一直以来的梦想嘛。

 第1732章 人生苦长，及时行乐

    这家会所打着浴室的招牌，但里面的项目几乎应有尽有什么ktv，私人影院，酒吧之类的，免费项目很多，比如说自助餐，饮料随便喝，有免费项目必定就有付费项目，只要你有钱，那就能体会到完全不同的享受。

    安迪，樊胜美两女赤身裸体的卷缩着，皮肤潮红，面若桃花，眼含春水，显然还在体会其中韵味。

    杨轩抽着烟，不断体会着其中的舒爽感“我说，你们行不行啊。”

    其中一个技师喘着粗气道“老板，要，要不换人吧，我们累的不行了。”

    “太不专业了吧。”

    “客人请稍稍等会，我们休息下。”

    杨轩无奈抱怨道“速度快点，太慢的话，我投诉你们哦。”

    把两个同事拉过来后，女技师擦了擦头上的汗水，从抽屉里面的迷你冰箱拿出三瓶冰镇饮料分给两个同事。

    “怎么办？”一个很现实的问题摆在三人面前。

    另一个身材丰满的女人喘着粗气“我手酸死了，都快磨破皮，这真不是人，普通男人也就十来分钟搞定了。”

    “你说怎么办就怎么办，反正不能换人，不然答应的五万块没着落了。”另一个身材纤细的女技师比较担心自己的收入。

    为首的女技师捏了捏拳头，一咬牙道“干错直接给他来个大宝剑算了。”

    旁边的两个女技师瞬间大惊失色“靠，我可不出卖自己的肉体，但.......”随即脸色很难看到“但我最近很缺钱。”

    丰腴的技师沉默了一会道“我已经很久没交男朋友了，其实这个男人长的也不丑，反倒很英俊，至少到现在为止我们服务过的客人里面比他英俊的没有吧，都是又老又丑的。”

    为首的女技师道“要不就这么干吧，如果他满意的话，不光可以拿五万，还能得到奖励，我估计奖励应该也有好几万。”

    另外两人对视一眼后，眼神坚定的点点头，走了出去，丰满技师直接跨坐

    在杨轩身上，发出了一声骄喘声。

    杨轩双目精光一闪，没想到居然还有隐藏福利吧，顿时房间里面就火热起来，最痛苦的莫过于安迪和樊胜美了。

    两人只是在回味和休息，又没有昏迷，动静这么大，就算昏迷都会被吵醒吧。

    时间匆匆，三人中午才过来，此时已经是晚上六点多了，在包厢里面，现在已经乱成了一锅粥。

    三个技师为了得到奖金，已经完全放飞自我，不光无底线的被杨轩折腾，插不上手的时候，就会去挑逗安迪和樊胜美。

    说话这点运动在杨轩眼中连汗都不会出，但却被撩的不行，本来就是想尝个鲜，就当是点心，没想到现在自己真的来劲了，从被动化为主动后，才区区一个小时，三个技师已经喘着粗气的躺下了。

    “喂，金经理啊，对，是我，再让三个技师过来吧。”

    “杨总是觉得，是对这三个技师不满意吗？”

    “没有的事，我很满意，哈哈哈哈，反正你再叫三个人进来吧。”

    “行，没问题。”

    “等等，最好找几个技师，不要做大宝剑的那种，身材好点，脸蛋漂亮点......”杨轩看了眼安迪和樊胜美又道“最好能伺候的了女人的。”

    金经理抽了抽嘴角，尼玛，有钱人太会玩了吧，但这些话只能在心里吐吐槽，以人家的身份地位，说句不好听的，碾死自己就比碾死一只蚂蚁蚂蚁还简单。

    “没问题，请稍等。”金经理立马挑选了几个女技师送了进去。

    新来的三个女技师一到包厢里面，纷纷大惊失色，这也玩的太野了吧，金经理明摆着是坑自己嘛。

    杨轩拿出一沓银行卡仍在桌子上豪爽道“想玩就得放得开，一张卡一百万，今天把我们三个伺候舒服了，一人一张，放不开的去外面换一个放得开的进来。”

    新来的三个技师没考虑多久就脱了衣服进入狂欢，震耳欲聋的dj声开始响起，电视机也放起了mv，

    狂欢彻底开始。

    已经累的半丝的三个女技师不知道从哪来的力气又重新爬了起来，加入了狂欢中。

    “这女的身材还真好，现在很多明星长的都没她好看。”

    “对呀，身材未免也太火爆了，她如果去影视公司，肯定发财。”

    “别瞎说，人家可是大老板怎么会去当明星呢，好好伺候别人。”

    “啧啧啧，厉害了，一张银行卡一百万，人和人之间差太多了，那个帅哥扔银行卡的感觉好像是扔一百元的纸币一样。”

    ............稍稍空暇，几个女技师就交头接耳的聊起了八卦。

    因为怕麻烦，加上人多了起来，杨轩三人的按摩床又感觉小了些，所以六个技师私自做主，用力把三张按摩床推到了一起，在她们的眼中，三人应该是有一腿的，不然怎么可能会一起来享受呢。

    樊胜美面色潮红，知道这次玩过分了，但还是很开心。

    安迪则稍稍还有些理智，想远离杨轩但却被两个技师死死抓着，按在杨乾身上，一股异样的气氛开始渲染出来。

    “唉，赚那么多钱，也有了实力，权力，玩点刺激的不过分吧，再说了，你们两个才刚刚开始修炼，我的生命层次说句不好听的，能活多久连我自己都不知道，现在不找点乐子，那岂不是很无聊。”

    杨轩双手枕着脑袋，体验着激情的感觉，舒爽道“我就是奇怪了，你们两个要颜值有颜值，要身材有身材，要权利有权利，钱也不少了，怎么就不找个男朋友，哪怕找个小白脸排解下寂寞也挺不错的，又不是养不起。”

    趴在杨轩胸口的樊胜美嗤笑道“一般层次的真的没办法沟通，你知道吗？前段时间几个同学聚会，我也去了，真的跟她们没办法沟通，只是说了下平时的工作，就弄的好像还是我做错一样。”

    当然也就是樊胜美有这样的事情，安迪在这里可没什么朋友，几乎除了工作就是修炼，根本就没有这方面的顾忌。

 第1733章 释放

    杨轩奇道“怎么回事？”

    “她们聊的是怎么升职，加薪之类的，办公室谁谁谁在一起了领导不知道，我以前做hr的，这些我还是比较清楚，也能插的上话，后面她们直接说小孩，大家还真开始探讨报哪些补习班，还有几个就知道到处炫富，什么我男朋友买了新车，一百多万，什么我老公买了房子一千多万，我听的头都大了。”樊胜美一脸的无奈。

    “嗨，我还以为什么大不了的事呢，直接降智跟她们聊。”

    “我也是这么想的，后来有几个以前就不对付的开始说我家里，还有我的工作，说什么长的那么漂亮有什么用，男朋友也没有，一个公司的小小hr，我，我就没忍住嘛。”

    杨轩惊讶道“你不会跟她们说你买了一栋几个亿的别墅吧。”

    樊胜美瞪大了眼睛“你怎么知道？”

    “我也碰到过，唉，一言难尽，大部分都不相信，信了吧，也只是觉得你是来炫富的，你看，上次我跟几个朋友出去吃宵夜，他们在聊投资嘛，我一听就觉得不靠谱，只是跟他们说，最好把钱放到私募基金里面去，然后吃点股份，当割韭菜，一年割个几个亿十几亿不成问题。”

    杨轩摇头苦笑“我太天真了，他们都好像见鬼一样看着我，还问我一万块可不可以，我去他大爷的一万块，一万块能当股东的私募基金我看是没什么前途的。”

    听到杨轩诉苦，樊胜美抿嘴轻笑。

    以前杨轩觉得不同层次的人说话应该不会存在代沟现象，现在发现自己还是太天真了，自己觉得几个亿只是小钱而已，别人却觉得你在装逼。

    “最近你家里没问题吧，上头派下来的任务可得好好干，别丢了我的脸知道吗？”杨轩还是打算告诫下樊胜美，毕竟她的原生家庭简直已经烂到掉渣，还好来了大城市，见过点世面，不然一辈子都要被吸血虫给吸干。

    “没问题了，我现在一个月给

    家里几万，我爸妈，我哥，连个屁都不敢放，我以前怎么那么蠢，我哥的房子我出了一半的钱，他儿子的学费是我缴的，爸妈的零花钱是我给的，当年要是硬气点，指不定就不会像以前那样被肆意欺负了。”

    习惯性，杨轩伸手搭在樊胜美的肩上“没事拉，现在不是已经雨过天晴了嘛，你将来就是华国的机场女王，全国就200多个机场，现在150多个机场全都归你了，啧啧啧，你以后参加任何的商务patio绝对是里面最哇塞的存在。”

    当杨轩的手碰到自己的皮肤，樊胜美整个人瞬间打了个寒颤，寒毛倒竖，本来已经消退的情绪好似又被调动起来，体内隐隐有种想要喷发的感觉，无奈只能紧了紧双腿。

    “啊~~~~死了，死了。”安迪现在几乎整个人都趴在杨轩的上半身，被技师们折腾的灵魂都出窍了，呻吟了下后，整个人瞬间变成了一摊烂泥，柔弱无骨。

    杨轩两边看了下，搂着樊胜美和安迪的手臂紧了紧，但却没有多余的动作，六个技师大汗淋漓，纷纷觉得杨轩跟两女是那种关系，其实他内心疯狂吐槽，自己女人已经够多了，没打算增加后宫数量。

    晚上十点以后，杨轩搂着两腿发软的樊胜美和安迪出了会所的门，金经理从里面一直点头哈腰的把杨轩送到门口，直到看不到杨轩背影后才神情紧张的回到前台。

    “杨总满意吗？”一个雄浑略带磁性的男声响起。

    金经理吓了一跳，看了眼后，才拍了拍胸口“老板，你怎么走路没声音啊。”

    中年男人斜眼道“废话，有声音怎么能看到你们是不是偷懒啊。”

    “杨总很满意，给了技师们一人一百万，啧啧啧，真是有钱人啊，这可是六百万啊，怎么在他手里好像六块钱一样随便，老板，杨总虽然是逍遥集团董事长，真的很牛逼吗？”

    中年男人笑道“自信点，把吗字去掉，在人家眼中，六百万跟六块钱还真没区

    别，你知道人家现在做的那个资本运作有多少钱吗？”

    “几十亿？”

    “几十亿？”中年男人一愣笑道“近万亿美金呐，每天都在割韭菜，羡慕死我了。”

    金经理一脸的迷茫，因为这个钱已经超出他的想象范围，在他的认知中，只要在魔都买上一套房子，找个老婆，生个儿子，手里有个几百万就心满意足了。

    “老板，我听说你只要投钱到私募基金里面就能分钱了对吧，你不是手上有闲钱嘛，直接去投啊。”

    “你大爷的，哪壶不开提哪壶，老子的钱不是都拿来装修浴室了嘛，哪有闲钱，你好好帮我打理，我们是老乡，我也希望你在这里能扎根。”

    ................

    “去吃宵夜吧，烧烤怎么样？”杨轩搀扶着两女走在大街上，附近的路人纷纷传来羡慕的眼神，一个人搭配着两个顶级美女，乖乖，这男的吃不吃得消啊。

    “杨总，你不会吧，在浴室里面不吃，现在要吃拉？”樊胜美有气无力道。

    杨轩笑道“开什么玩笑，都是自助餐，弄的跟酒店一样，吃烧烤多好啊。”

    “我想去吃，妈的，我腿都软了，要多吃点。”安迪直接爆了粗口。

    杨轩和樊胜美惊讶的看着爆粗口的安迪，察觉到两人怪异的目光，安迪勉强站直了身体“哈哈哈，今天太爽了，太野蛮了，舒服。”

    杨轩和樊胜美两人对视一眼，总觉得安迪怪怪的，其实这是安迪一直以来压抑自己内心情绪的一种释放。

    她又不是天生就是那种急性子，而是先天性三魂七魄不平衡，爽灵是常人的三倍能正常才见鬼了，这样的情况放在现代这个科学时代，肯定被当成神经病。

    经过修炼之后，她的情况也在渐渐好转，这次在肉体和精神的双重刺激下，直接释放了三十年来压抑的浊气，显然本性慢慢在恢复，到三魂七魄完全正常，估计换个性格都很正常。

 第1734章 没地方去？跟我回家过年

    晚上十点多，对于很多小地方，特别是小镇来说几乎已经看不到什么人了，加上冬天，天寒地冻的，早早回家窝在被子里面，玩玩手机看看电视就是最好的享受。

    但在像魔都这样的国际大都市里面，十点？呵呵，这才是夜市狂欢的开始，这里是新城，如果是以前的这里，晚上还不一定有这么多人，因为新城毕竟才造好没多久，这里几乎都是以上班族为主，住的人反倒不多，新城的房价可是相当昂贵，不能直接买，需要拍卖，而且每周只有一套，要是参加拍卖的人少，甚至半个月才一个房源。

    当朱闪闪在这里开发了城家公寓后，这里的年轻人越来越多逐渐把城市的夜晚给点亮，热闹的不行，年轻人的夜生活一多，什么酒吧，ktv，电影院孕育而生，各式各样的消费场合层出不穷。

    甚至一些餐饮店24小时不休息，几乎每个街道都会有一家24小时便利店，据说生意都还不错。

    杨轩不喜欢那种很装逼的餐厅，普普通通气氛好点的烧烤店就是一个不错的选择，两女稍稍恢复点体力后，就跟着杨轩来到店里。

    “你们两个有什么忌口吗？”杨轩问道。

    “我是无所谓。”樊胜美耸耸肩道。

    安迪笑道“今天很消耗体力，我也不忌口，大荤最好。”

    杨轩拿出手机扫了扫桌角的二维码开始点餐，三百串羊肉串，三百串牛肉串，三百串五花肉，十串大鱿鱼...........

    三个人林林总总点了满满一桌的烧烤，直接把周围的人给看傻眼了，这尼玛是十几人份好不好。

    三人拿起大杯的生啤碰了一下“干杯。”

    杨轩不管三七二十一直接干掉五十串，才慢慢开始品尝味道。

    “樊胜美，你过年怎么说？”杨轩假装无意道，她家里这样的情况太过刻意的话，也不知道她会不会反感。

    “反正我不想回去，回去了也唠不到什么好话，过年我打算在这里过了，你不回家吗？

    ”樊胜美问道。

    “我？肯定要回家啦，不然我爸妈非打死我不可.....”杨轩想了想又朝着安迪问道“你有什么安排吗？”

    “我？我没爸妈，国外也没有过年，不过有圣诞节，通常都是去外面旅行。”

    杨轩一拍手掌道“干脆这样，你们两个跟我一起回家过年算了，等过了初三，一起去外面度假怎么样，一大家子一起去人多热闹。”

    安迪想了想狐疑道“我先申明今天玩的确实很嗨，但不代表我是一个随便的人，你不会想动什么歪心思吧？”

    “拜托，虽然你跟魏兄分手我才知道，但毕竟我跟魏兄关系也还可以，正所谓兄弟妻不可欺嘛。”

    “噗嗤~~~不是兄弟妻不客气嘛。”樊胜美笑道。

    杨轩抽了抽嘴角，不在意的罢罢手“安迪，放一百个心，你不是我喜欢的类型，按照我的喜好，樊胜美这样的就比较符合我胃口。”

    “boss，你是在暗示什么吗？今天你可把我都看光拉，难道已经打算对我潜规则了吗？”樊胜美笑道，丝毫没有一点不好意思，她的人生本来就已经毁了，要不是杨轩没有放弃自己，拉了自己一把，估计会被全家吸血吸到死为止，这年头锦上添花的人很多，雪中送炭的几乎已经绝种，这样的恩情，看看自己的身子怎么啦，杨轩不在意这份恩情，但自己却铭记于心。

    “没有的事，我杨轩比较博爱，但至少也很负责吧，如果不负责，我宁可不找新女人，不然岂不是禽兽不如，变成海王吗？”

    安迪看了看杨轩，又看了看樊胜美，想起自己趴在杨轩身上不停骄喘，瞬间脸色就绯红起来。

    几天后，林睿团队终于跟上头洽谈的差不多，记者招待会也推迟到了过年之后，当时太兴奋，直接被项目给整懵了，现在才发现原来要过年了，她的原生家庭也不怎么样，所以一个人单独留在魔都做企划，这可是正式加入逍遥集团后的重大项目，一定要干得漂亮。

    樊胜美和安迪也一起把企划做完，说实话，

    两边都忙，林睿是项目多，每个项目都不小，机场的话只有一个项目，但牵扯太大，量变引起质变，150多个机场，每个机场情况都都不一样，招工也只能明年了。

    大年三十上午，众女都在客厅里面唠嗑，这次大家全员出动回家过年，前几天杨轩也没闲着带着主世界土生土长的女人们上门拜年，她们在这个世界也是有家人的，只是轩辕姐妹的事情，他还没跟她两爸妈说透而已，这很伤脑筋，人家两个女儿，自己上门就连锅端，这也太说不过去了。

    这次回去，全家出动，不光有自己的所有女人，还有小白，李多希，安迪和樊胜美，毕竟都无家可归的主。

    这次只有桃子留下来，跟爸妈过年，顺便看家，一日三餐伺候小苹果，一想到那气鼓鼓的笑脸，杨轩就忍不住想笑。

    李多希说来也是倒霉，本来早已经回棒子国了，但挖了那么多艺人回来，几乎把棒子国的所有财团都得罪了一遍，现在可谓人尽敌国，其实也不怕那些财团，但就怕那些人不识好歹去烦自己爸妈，所以想了想还是跟着杨轩去他老家。

    二十多人浩浩荡荡乘坐武运01朝着家里飞去，一回到家，直接把杨轩家里给撑死了，要知道杨轩爸妈现在住的还是140平的商品房，在商品房里面140平的面积已经不算小，因为不是高层，所以还没有公摊面积，饶是这样，大家几乎连个坐的地方都没有。

    众女也很懂事，无论是杨轩的女人，还是旁人都准备了礼物送给他父母，让二老笑的合不拢嘴，以前还觉得儿子不着调，找那么多女人，后来想想儿子大了，产业多了，也管不住了。

    但现在一看，不错，至少儿媳妇们都有心，杨爸不爱喝酒，但却喜欢收藏酒和紫砂壶，大家都投其所好，送的全部都是市面上很难买到的那种。

    杨妈妈也收到许许多多的玉器，金器，还有她最爱的漂亮衣服，可惜二老不听，不然去别墅住多好，现在杨轩要考虑的是今天住哪里，自己那个小房间？省省吧，二十来个人站都站不下。

 第1735章 回家过年

    去外面饭店包了一个大包厢，吃完后，杨爸爸还是提出自己憋着的问题，就是晚上大家睡哪里。

    杨轩直接让众女自己选择，其实他是想住酒店的，最近不是忙嘛，早就忘记让人提早打扫别墅，这里是江边，湿气很重，没有长时间的通风打理，根本就住不了人，光是里面的霉味就够让众人喝一壶。

    还好众女们住别墅早就住腻了，难得住住酒店也蛮不错的，一行人浩浩荡荡朝着杨轩以前工作过的酒店出发。

    “喂，阿丽啊。”杨轩拨打了以前同事的电话。

    “咦，轩哥，好久不见，是不是有什么生意要关照我呀。”阿丽是以前杨轩手下的，杨轩离职后，她还在酒店里面上班，现在已经爬到销售经理的位置。

    “你们今天房间还有吗？”

    “干嘛，难道你有亲戚来啊？”

    “当然，很多亲戚，家里都住不下了，十五个房间有吗？”

    杨轩做过酒店当然知道，每年的春节可是酒店旺季，不光房间难订，连价格也是水涨船高，至少比平时贵上两倍。

    “我靠，大哥啊，你不看看今天什么日子，怎么会还有房间，唉，要住几晚？”

    “别骗我了，一区和三区的订完了吧，二区价格这么高，没理由订完，我要住三晚，而且要住在一起，对了，那套别院给我留着。”

    阿丽无奈的摇摇头，杨轩对酒店的房间，房型和价格实在太过了解，要不是他没有内部查询系统，不然他直接自己订房间就可以了。

    “有有有，连住三晚，就等于是要了45个房间，，哟！大客户啊，什么时候要。”

    “当然是现在拉，快点帮我弄好，我们马上过来，对了，你们办公室没变吧。”

    “行，马上给你弄好，订金就不收你了，今天有个会议团过来，大家都还在办公室，没搬地方。”

    “行。”

    杨轩说完，带上众女来带酒店里面，自己则溜到旁边的奶茶店里面打包了一些奶茶，晃着身子来到位于酒店林园后面的平房里面。

    杨轩没有敲门直接推门走了进去。

    “卧槽，轩哥。”

    “刚刚在说你，你就过来了。”

    “白天不说人，晚上不说鬼。”

    “呀，轩哥，来看我们怎么还带奶茶，多不好意思啊。”

    .........

    一个同事非常顺手的把杨轩手里的奶茶给接过来。

    “大家最近过的好吗？我走了之后，好像也没什么变化啊。”杨轩随便找了个位置坐下，不在意的架起了二郎腿。

    一个同时说道“变化当然有啦，总经理走了，换了个新的，只是能力也就那样。”

    杨轩点点头，自己酒店以前的总经理可厉害了，属于基层爬上来的，几乎什么部门都做过，对酒店运营非常了解“没办法，按照酒店集团的制度，有些总经理只是来镀镀金，调职如果平级调职，谁高兴啊。”

    几个小姑娘立马围了上来“轩哥，我们大家都听说你发财了对吧。”

    杨轩给自己点了支烟笑道“哪有，别听人家瞎说，只是发了点小财而已。”

    这时一个同事从外面推门进来“呀，轩哥，你在这里？”

    “嗨，这不是好久没来，来看看你们嘛，顺便给你们带了奶茶。”杨轩指了指桌上的奶茶说道。

    阿丽拿起奶茶狂吸了几口后，朝着大家说道“你们知道吗？今天轩哥订了整整十五个房间，连住三天，我刚刚去接待，清一色漂亮小姐姐。”

    阿丽扭头道“轩哥，这些人肯定不是你家亲戚，老实交代到底是什么人？”

    杨轩摸了摸脑袋笑道“哈哈哈，被你看出来了，这些都是我女朋友，哦，差点忘记了，除了几个是我下属和我朋友外，其她的都是我女朋友。”

    ................

    “哈哈哈，轩哥，你摸摸你的肾还在吗？”

    “这么多女朋友？小心铁杵磨成绣花针。”

    “你不会过年带这么多女朋友回家见家长吧，这要打起来怎么办。”

    “对呀对呀，我刚刚看到好几个女的，身高可高了，有一个我看着有两米多，长的倒是蛮漂亮的，万

    一家暴，轩哥你可怜求饶的机会都没有啊。”

    杨轩抽了抽嘴角，这群都是什么人啊“你们懂什么啊，哥的身体好着呢，这次回家是为了过年，其实我平时已经常驻魔都了。”

    阿丽震惊道“你刚刚没开玩笑？”

    “废话，谁跟你们开玩笑啊。”

    “轩哥牛批。”

    “我的天，国内已经男女不平衡了，你一个人占那么多资源，不心慌吗？”

    这时阿丽欲言又止道“你以前不是对倩倩有好感吗？现在有钱了不去炫耀炫耀，她最近爬的很快。”

    杨轩嗤笑一声“来不及了，已经是两个世界的人，再说我现在也没打算再增加女朋友。”

    杨轩递给大家自己的名片叮嘱道“以后有空去魔都玩或者被调去魔都出差，找我，我招待你们。”

    “哈哈哈，是不是可以杀狗大户了。”

    杨轩笑着点点头，内心直冒冷汗，当自己的面要杀自己毛猪？

    跟大家聊了会后，就回房间去了，话说这里确实环境清幽，主要是酒店集团制定的策略比较好，虽然家大业大，但以后不会以开发五星级酒店为主转而建造古色古香的中式别院，美其名曰叫民宿，其实嘛，连个三星级也算不上。

    酒店里面装修复古，沿着长长的走廊，听着虫鸟鸣叫的声音，多了一份别样的恬静。

    南方这边过年已经少了很多年味，几乎大街小巷都关门，一些开着的店铺都是不打算回家的外地人开的，本地人的店铺早就已经在下午打烊回家吃年夜饭。

    初一到初三，杨轩一大家子不是在去酒店的路上就是在包厢里面吃大餐，没办法，亲戚朋友里面很少自己有大房子的，都是商品房，根本就摆不下那么大一桌，加上现在的人也懒，家里都有这个经济实力所以也都纷纷去杨轩所在的酒店请客。

    “我去，还好有减得快，不然这三天至少胖二十斤。”朱闪闪摸着腰间隐约的赘肉不满的说道。

    “谁说不是呢。”笑妍两姐妹也郁闷的不行，魔都已经不流行这样吃喝了，现在魔都比较流行去外面过年，一边旅行一边过年。

 第1736章 回馈亲友

    杨轩此时的成就他没有特意说，爸妈也了解的不多，亲戚朋友们早就已经好奇的不行，纷纷在三天里面开始打听起来，也不是说要榜上他的大腿，毕竟杨轩的亲戚们家里条件也还是不错的，很多家里都有产业，打听清楚无非是好奇心作怪罢了。

    在众亲戚们的追问下杨轩把自己的产业零零碎碎全部都说了出来，很多亲戚只是知道杨轩在魔都发财，却根本不知道逍遥集团是他创建的，现在真相大白，亲戚圈里面立马哗然。

    在华国能说得上的集团有很多，但也确实比较少，耳熟能详的也就那么几家，但不管在什么行业，逍遥集团基本都是名列前茅，而且大家都喜欢看逍遥集团的新闻，特别是现在的年轻人。

    像魔都现在的年轻人都以能加入逍遥集团为荣，不光是逍遥集团待遇诱人，里面的神秘感好似一只魔鬼张开诱惑的双手，不断的勾起这些年轻人的好奇心。

    有几个亲戚家里条件不错的，但还是跟杨轩攀谈起来，这不是为了自己，而是为了子女们，毕竟大人厉害，小一辈的很多还只是上班族。

    杨轩觉得把这种事情拒绝也不太好，但安排到自己集团里面就感觉很坑，因为集团里面很多机密都是不能外泄，万一表弟堂弟泄露了怎么办？难不成也灭口吧，省省拉，怎么可能，杨轩跟平辈的弟弟妹妹们关系还是很不错的。

    当然杨轩现在什么都不缺，最简单的就是让弟弟们的长辈拿出百来万扔到私募基金里面让维克斯给开小灶嘛，一年赚个几百万不是问题。

    还有些亲戚家的小孩在政府上班的，这更简单，一个电话就搞定了，她们以后就会平步青云，加官进爵也指日可待。

    做这些事情杨轩也隐隐有点高兴，小时候长辈们可没少照顾自己，自己有机会能报答他们也算是了却心愿，至少很多深受长辈疼爱的小辈长大后未必有报答的机会。

    杨轩的爷爷奶奶已经去世了，但外婆外公的身体向来不错，

    只是外公的心脏不太好，外婆的腿脚有点不太麻利，在这几天的时间里，他偷偷把一些滋补的丹药放到饭菜里面让一群亲戚可以雨露均沾。

    给外公外婆分别包了十万块，毕竟外甥也赚钱了嘛，可惜下一代大家都还没生，所以杨轩就算想撒钱也没地方撒钱，为了弥补能狠狠撒钱的行为，杨轩特地在家族群里面狂撒红包。

    连发十个，每个一百万，这让亲戚们纷纷惊叹起杨轩的财力，不过嘛，逍遥集团，堪比吸金巨兽，洒洒水拉，这还是杨轩悠着点，不然让维克斯全力割韭菜，那来钱简直比印钞机还快，只是这样竭泽而渔却不是杨轩的初衷。

    “三天时间，大家商量好了吗？去哪里玩？”杨轩在房间里面问着众女。

    刚刚说完，大家就开始商量开了。

    “也不知道怎么搞的，这里还蛮冷的要不要去热带的地方。”朱闪闪看着众女说出自己的想法，她一天到晚偷懒，实力没上去多少，减得快倒是常备，显然有点受不了杨轩老家这边的寒冷气候。

    别看南方这里都很少有零度以下，连雪都没有，但外面跟室内居然温度差不多，被子捏上去感觉好像湿哒哒的，特别还是在江边，湿气就更重了，杨轩的房间倒还好，气血一转温度就暖和了。

    这让众女纷纷找其中比较强大的姐妹一起睡，以便可以晚上睡觉的时候享受到干燥，虽然有姐妹实力低微，但也有不少姐妹实力强大，比如淳于貅刃，娜塔莎，都是国术出身，抱着睡觉就好似抱着火炉一样。

    连小白都被众女霸占，偏偏就是没人去找后土，对于后土来说，这里的环境她最喜欢了，阴冷阴冷的，把被子叠起来后，蛇尾一摆，盘成一圈，别提多舒服了。

    徐晴双手环抱一脸无所谓道“你们去哪随便，但我喜欢热一点的，反正现在实力不错，晒不黑。”

    “行啊，去海边吧。”

    “那去哪里？”

    “暹罗我和杨轩去过了。”

    “要不去夏威夷？”

    “夏威夷？我也没去过。”

    “我也没去过。”

    ..............

    最后大家决定去夏威夷，其实有几女夏威夷已经去过了，但少数服从多数，因为是大清早，大家商量好后，还是觉得回去睡个回笼觉，外面的天气实在让人打不起精神，后土则第一个开溜，这种环境简直就像是为她而生一般。

    在一个房间里面，笑妍姐妹挨着小白，她浑身暖呼呼软绵绵的手感超级棒，只是那一双大长腿却在床尾乱晃。

    “修炼到底难不难啊，小白你身上好香。”笑妍贴着小白，觉得她身体软绵绵好似能陷进去一样。

    小白现在是进退不得，一边一个，还死命抓着自己，第一次跟别人一起睡，以前可是一个人睡觉，再以前的记忆就没有了。

    “修炼？不难啊，很简单的。”小白想了想实话实说道。

    笑妍疑惑道“奇怪了，闪闪，伊芙琳，露丝都说修炼很辛苦，但桃子却说修炼很简单。”

    “噗嗤~~！”小白顿时就笑了起来，桃子啊，这个丫头。

    “你们上当了，修炼对我来说很简单，但对凡人来说很辛苦的，别听桃子瞎说，我听子墨说起过，桃子和佳宜刚刚修炼的时候，满身的伤，还要在瀑布下面被水冲，天天击打强化过后的木桩，现在皮肤是好了，你们以前可没看到，桃子和佳宜满身伤。”

    “靠，死桃子，差点就上当了。”

    “就是就是，还好提早问小白，不然就惨了。”

    小白笑道“友情提示，最好让娜塔莎和淳于貅刃教导你们，毕竟是姐妹嘛，无所谓的，但如果是杨轩教导的话.........啧啧啧。”

    这时顶着乱糟糟头发的沈珊也加入了聊天队伍，拜托声音这么响，想睡也睡不好“小白，快说说，杨轩教导会怎么样，我最近皮肤很差，就想有空让杨轩教我修炼。”

 第1737章 不说点好话，隔着位面有延迟

    在房间里面几个女人唧唧咋咋好像有永远聊不完的话题，空调没开整个房间却一点都不冷，反而很热。

    小白突然间露出阴冷的表情，森然道“你们确定要杨轩教吗？”

    小白脸色本来就皙白，这么一整瞬间变成森白，笑妍怕怕道“小白，你怎么这么吓人啊。”

    “你们觉得杨轩对待修炼的态度是什么样的？”小白不光脸色森然，连眉心的的写轮眼也在不停转动。

    秀妍笑了笑，摇头道“压根就没看他怎么修炼，每天吊儿郎当，要不是集团还有点事，我看他就像躲家里等发霉。”

    小白笑了起来，整个人顿时又变成恬静的那种样子，手机一划，一个3d投影在床上展开。

    一个一个视频放过去，画面中杨轩深受重伤，断手断脚是常有的事，最严重的时候就剩了一只手一个身体和一个脑袋，连肠子和胃都没有了。

    杨轩受伤也不是一次两次，还有修炼的视频，这些红后都忠实的记录下来，比如在火山熔岩里面洗澡，又在主神空间十几万米的睡下炼体。

    秀妍三女紧紧捂着嘴，眼泪不自觉的开始流下，没想到在杨轩那吊儿郎当什么都不在意的表面下，居然有如此拼搏的精神。

    “这才是修炼，懂吗？”

    笑妍擦了擦眼泪，咽呜道“杨轩好厉害，原来他一直在拼命。”

    “怪不得，年纪这么轻就有这么大的身价。”

    “其实我有个事情隐瞒你们。”沈珊突然小声说道。

    借着这个时机，沈珊把怎么认识杨轩怎么撮合两个人的经过都说了出来。

    “姗姗，你当时差点被杨轩给杀了，太恐怖了吧。”笑妍惊恐道，两人的关系可好了，万一自己的男人杀了沈珊那让自己以后如何面对杨轩。

    沈珊摇了摇头，苦笑道“我有什么办法，谁知道杨轩直接在小巷里面杀人，不过当时觉得恐怖，事后想想居然发现他挺霸气的。”

    笑妍道“是不是被他

    的霸气给征服拉？”

    这时沈珊扭捏道“你看，长的又帅，又有钱，而且在这个世界上，虽然低调但在顶级圈子里面也是一号人物，我下半辈子也就不用愁了。”

    “死妮子，没想到你这么拜金？”笑妍笑骂道。

    沈珊笑道“拜金？杨轩说了现在身价不菲，自己的女人不拜金拜什么，拜关公吗？”

    这样的聊天景象在各个客房里面发生。

    到了下午时分，杨轩终于伸个懒腰起床了，眯着眼睛，服务员推着小车走了进来，童飘云和宁中则帮杨轩叫了吃的。

    “杨轩，什么时候出发，再不走的话，又要明天了，最近医院里面事可不少啊。”童飘云郁闷道，在别的世界杨轩战斗起来，节奏感很强，但偏偏在主世界里面就变成慢郎中了。

    吃饱喝足，洗完澡杨轩又恢复了那副风轻云淡的表情“叫所有人集合，准备出发，旅游过年。”

    “好嘞。”

    把所有人叫起来后，只见几个女人一脸不太情愿拖拉的走过来。

    杨轩眉毛一笑，笑骂道“难道你们真打算在酒店里面过年？”

    “杨轩以后冬天我能来这里吗？就我一个人，对了，附近哪有比较阴冷潮湿点的地方。”后土着急问道。

    一滴冷汗从杨轩脑门上喷出来“你干什么呀，还真打算冬眠啊？”

    “那人家就喜欢这样的环境嘛。”后土破天荒的撒起了娇。

    女人一撒娇，男人心就慌，杨轩立马扛不住甩手道“打住打住，等回家我给你专门布置个阵法总成吧。”

    后土一听，立马收起撒娇表情，指着杨轩道“那就说定了，不然我把你脑浆都锤出来。”

    卧槽，后土学变脸的。

    众女收拾好后，就乘坐武运朝着夏威夷飞去。

    就在杨轩带着全家出门旅游的时候，此时的异空间里面，鸿钧神色紧张，脸上皮青眼肿的，一脸的紧张。

    在他身下是一具尸体，黑衣黑袍，如果杨轩在这里立

    马就知道这是主神的尸体。

    “看来贫道时运不济，也摆，到时要看看这些主神有什么斤两。”鸿钧暗暗想道，摸出一块发出茵茵发光玉佩，只要有这个在，那自己就有退路了，也不知道杨轩这小子到底怎么修炼的，实力爆发实在太强了。

    在一片金黄色的沙滩上，人声鼎沸，不同国家不同人种在这里齐聚，享受难得的悠闲时光与假日。

    杨轩穿着沙滩裤，带着大大的蛤蟆镜躺在遮阳棚下面，优哉游哉的喝着冰镇饮料，以杨轩的尿性早就已经在海里畅游过好几回了。

    享受假期的时候，杨轩的储物空间出现了点波澜，杨轩手一翻一块玉佩出现在手中“喂，老鸿啊，什么事？”

    “杨轩，我被主神埋伏了。”

    本来还闭着眼睛的杨轩瞬间睁开了眼睛“什么级别的，要帮忙吗？”

    “一些是大千世界天道级实力，一些是中千世界天道级实力，暂时不需要，你准备下，如果我扛不住，你要来帮我，我们可是一个联盟的。”

    杨轩嘴角裂开得意道“老鸿，语气好点，虽说是一个联盟的，但毕竟隔着位面，法则都不一样，万一时间上有延迟可不能怪我哦，不过嘛，万一晚了我也可以帮你收尸嘛。”

    鸿钧一愣，尼玛，我有一句mmp当讲不当讲。

    无奈只能口气软和一点道“逍遥圣尊大人，盟主大人，全靠您了。”

    “嗯，动听动听，好，没问题，你自己注意点，差不多就可以了，别硬抗，不然还以为我们怕了主神。”

    “行，我知道了。”

    杨轩挂掉传讯符后，又一个信息发了过来，妈的，今天搞什么飞机，天道这种存在，一个元会跟常人睡一觉的时间差不多，没道理鸿钧联系好自己后，宇蒙又联系自己。

    “喂，我在度假，没有好的理由，做好被我日后打一顿的准备。”

    “逍，逍遥圣尊，我，我死定了........”宇蒙喘着粗气，光听声音就知道他已经濒临绝境。

 第1738章 挥手泯天劫

    杨轩脸色古怪起来，急忙问道“你也被主神空间追杀？”

    “我，我的世界等级晋升了。”一声叹气声传来。

    杨轩脸色一黑吼道“你tmd有毛病啊，世界晋升不是好事吗？”

    “圣尊有所不知，我还没准备好，只是与你们分别后，世界里面居然有人突破到了先天境界，没几年光景就晋升到大宗师境界，我到现在还不知道是怎么回事，但灭世天劫已经降临，逍遥圣尊再不来救我，我就嗝屁了。”

    杨轩低下脑袋，稍稍一思索就知道是风清扬那个扑街，两个一起去逛窑子，呸，住酒店，在两人相处的几个月里面，在不知不觉中杨轩指导了风清扬很多，也扔了一些看不上眼的丹药和秘籍给他，估计是这老小子突破了。

    宇蒙算不到也正常，杨轩现在什么实力，他参与的因果事件，以宇蒙的实力还没这个资格得窥一二。

    “还有多少？”

    “什么多久？”

    “天劫啊。”

    “tmd就在我头顶，我动都不敢动。”

    “艹，马上来，你撑住啊。”杨轩身影一闪，出现在一片茫茫无际的世界中，一股恐怖携带着毁天灭地气势在他的头顶不断的酝酿着。

    杨轩朝着头顶看了看，眼睛渐渐眯了起来，看其威势，居然比自己的神劫还有过之而无不及，只是感觉不一样。

    一个身影在杨轩的身边缓缓出现，当看到杨轩后，他整个人长长的松了口气，一颗石头放下了肚道“逍遥圣尊，还好你来了，不然等你下次来的时候，可能这里已经是一片虚无。”

    说完后，宇蒙皱起了眉头，当真百思不得其解，自己的世界怎么会无缘无故，莫名其妙就升级了呢。

    看着宇蒙那苦恼的样子，杨轩尴尬的笑了笑不露痕迹道“唉，不错啦，你看老鸿的世界想晋升还要做诸多准备，你有的晋升还叽叽歪歪。”

    宇蒙整个人都欲哭无泪

    ，欲戴王冠必承其重，比如很多人中了彩票若干年后却倾家荡产，因为这些人根本就掌控不了突然的暴富。

    世界的晋升伴随着毁灭，如果能扛过去，那前途一片光明，反之亦然。

    杨轩环抱胸前，手指不断点着肩膀肆意道“你看看，实力不强，连升级都不敢，每次还等着天劫降下来硬抗。”

    宇蒙郁闷道“不然怎么办？”

    “先出手为强，后出手遭殃，看我的。”杨轩说完，朝着头顶那片遮天蔽日散发着浓浓黑色的劫云飞去。

    只见杨轩迎风见长，一个几万米的身体横空出现，杨轩年纪不大，但跟劫云打过的交道绝对比别人丰富不少。

    所有的修行者在经历天劫的时候，总会本能的想要防守，从来不会主动去选择进攻，杨轩却不一样，新时代新想法，按照自己误打误撞学到的办法，在劫云没有凝聚完整的时候直接杀进去，把能量全部吸收完，没了能量的劫云，哈哈哈，连雨都下不出来吧。

    在灭世天劫里面，七万多米的巨大体形，好似从恒古以来就存在的神祇，无穷尽的吸力从身躯上传来。

    本来已经凝聚成滔天气势的灭世天劫，猛然间气势一顿开始由盛转虚，遮天蔽日的黑色劫云开始急速收缩起来。

    “该死的，抗了那么多天劫，怎么还没对天劫产生抗性呢，见鬼了。”浑身酥麻的杨轩内心郁闷道。

    宇蒙震惊的看着上方不断缩小的劫云，嘴巴长得大大的，冷汗不自觉的从他的鬓角流下。

    尼玛，老子吓的都快尿了，杨轩这牲口居然如此简单就把灭世天劫给消弭于无形中。

    偌大一片劫云被杨轩吸收后，这次把能量全部输入窍穴.里面，没想到居然直接突破19个窍穴，打通窍穴越往后越难，杨轩在考虑是不是把异世界送给老鸿亏了，要不然以后自己去搞死一个世界，然后慢慢吸收，这样窍穴打通起来也简单一些。

    可惜的是九转玄功超级难修

    练，混沌青莲吸收混沌之气的功率也是让人捉急，对于自己庞大的需求，还是有点力有未逮。

    杨轩来到宇蒙身边还没等他开口，整个宇宙中突然能量充盈起来，仿佛阵阵香气扑面而来，灵韵秀逸，普天同庆。

    在这个世界的江湖里面，无数人纷纷感觉灵台一阵清明，在闭关修炼的江湖人士在不可思议中突破当前境界桎梏。

    一金一白两道光束照射到宇蒙的身上，他疯狂的吸收起来，一刻钟后，杨轩手臂一伸，两道光线神奇的扭曲的下，全部都被杨轩吸收殆尽。

    宇蒙双目精光闪烁，骇然看着杨轩脱口而出道“卧槽，抢怪啊。”

    杨轩把最后的能量吸收完后，吐出一口浊气，不屑道“老子不要脸的嘛，收点出场费不行吗？没看到老鸿那些事情搞定后，可给了我不少功德和本源，你不会这么小气吧。”

    杨轩看着刚刚晋升的世界小声嘟囔道“要是把这个世界给吃了，我的实力应该能得到极大的提升吧。”

    宇蒙怎么说都是天道级的存在，听力何等厉害，一听杨轩这么说，差点没吓的趴下，掐媚道“哪能啊，圣尊今天出手相救，比天大的恩情，吸收点功德和本源那也是应该的，再多我也给啊。”

    杨轩仔细盯着宇蒙看着，伸手用食指和拇指捻了捻，点点头“那把刚刚的全部给我。”

    宇蒙抽了抽嘴角，眼珠一转尴尬道“圣尊本来全部都给你也没问题，但世界刚刚晋升，还有诸多事宜需要用功德和本源，不然我早给你了。”

    “切，小样。”杨轩不屑道。

    “圣尊，前段时间鸿钧天道发来信息说，主神肆虐，让我当心点，这件事情你怎么看。”把心头大患解决后，宇蒙想起了鸿钧传来的信息，现在这个联盟就三个人，杨轩实力最强，当然要询问他的意见。

    突然杨轩好像想到了什么“你等等。”

    杨轩拿出传讯符呼叫道“老鸿，现在情况怎么样？”

 第1739章 叫我小蒙就可以了

    在异世界的一个空间碎片里面，两具尸体上，鸿钧拿着传讯符回道“喂，喂，还好，又宰了一个，说实话同等级别下，主神根本就不是我们天道的对手，我也已经跟宇蒙那小子打过招呼，但总觉得这世道不太平。”

    “鸿钧，我在宇蒙这里，他让我帮他渡劫，小千世界已经晋升成中千世界，当真可喜可贺，我实话问你，你觉得现在主神猖獗，正常吗？”

    鸿钧沉默了下摇摇头“老夫活了这么多年，这样的情况应该是第三次，每次主神猖獗的时候，都是大战爆发的时候。”

    杨轩皱眉“什么大战？”

    “天道和主神的战斗。”

    “那意思就是会有很多的天道和主神陨落？”

    鸿钧的声音有点发颤“并不是你所想象的那么简单，圣尊你实力强大，但成道时间毕竟短，我记得，每次大战涉及之广，惨烈之重，老道我这辈子都不想尝试。”

    “我们这个级别安全吗？”

    “天道如蚁，大道如狗，只有混元才是主宰战场的棋手，其他皆是棋子，这也是最近刚刚跟我世界大道沟通才知道的隐秘。”

    杨轩内心有点着急了，自己好不容易才到如今这个境界，怎么又出幺蛾子了但这种战事已经不是我可以左右。

    “老鸿，算了不要想了，没有与之相等的实力，也无法去改变什么，对了，刚刚想问你，主神死亡后，它的内世界会怎么样？”

    “死了的没用，活着才有用，但主神的功德和本源跟我们的有很大差别，其实区别在于我们的功德和本源是分属先天，而它们的更像是人造的，属于后天功德和后天本源，当然也有先天的，只是太过稀少。”

    鸿钧说完后，戳了戳地上的尸体分析道“我这段时间分析了主神的尸体，我发现它们身体蕴含大量能量，如果能把主神的尸体埋在自己的世界里面，绝对能推进世界的提升。”

    “老鸿啊，那两具尸体，你有

    没有想法。”

    “10万.功德一具。”

    ............

    杨轩有点懵逼道，随后勃然大怒，嘲讽道“老小子，你别忘了，你现在的处境，到时候别有时间延迟，不然不是去救你，是去给你收尸，也不知道大千世界的天道尸体能给我提供多少能量。”

    鸿钧内心咯噔一下，怎么把这事给忘了，立刻低眉顺眼道“圣尊，我跟你开玩笑呢，免费赠送，你记得接受下，必要的时候助我一臂之力。”

    “哼哼，算你识相。”

    两人挂点传讯符后，两具尸体被隔空传送过来，话说这需要的能量让大战之后的鸿钧一阵疲惫，没办法，还需要靠着别人，不过嘛........跟人类相处比跟天道相处简单多了。

    算计中，人类如果说是青铜级的话，那天道就是最强王者级，这些家伙可不是什么善男信女，只求利益最大化，要不是杨轩拉起的联盟，鸿钧和宇蒙都不敢过分亲近，生怕彼此在背后使坏。

    抓起尸体，杨轩查探后摇摇头，果然如鸿钧所说，没有任何功德和本源的存在，体内世界破碎，剩下的就只有那堪称海量的能量，突然杨轩脸色一沉，随即露出心疼的感觉，尼玛的，当时跟主神战斗怎么就不知道收集几具尸体呢，不然的话指不定现在实力能翻倍成什么样。

    一个主神，哪怕是小千世界天道级实力的主神，体内拥有的世界瞬间破碎所产生的强大能量，就算抵不上一个世界，那应该也相去不远。

    只是缺点也不少，量大，却比较驳杂，适合世界提升，但却绝对不适合个人吸收，但自己确是一个例外，量大管饱就行，强化到极致的北冥神功此时早已不局限于能量，能当的起有容乃大，只是很可惜对功德和本源起不了效果。

    杨轩抱着两具主神尸体，真想亲一口，可惜人类的还是做不了这样恶心的事情，不过主神尸体，能量庞大，吸收到成了问题，一具尸体可是

    一个小千世界的能量，想要吸收也不是一时半会就能搞定的。

    “宇蒙，我准备回去了，有事记得呼我。”杨轩把主神尸体小心翼翼的放进储物空间里面。

    “额，圣尊，以后请叫我，宙蒙，我已经晋升成中千世界........”看着杨轩脸色不善，他立马说道“这是天道之间的规矩，但圣尊如果乐意的话叫我小蒙也是可以的。”

    杨轩脸色严肃的看着宙蒙“我告诉你，快速晋升世界，至少要到大千世界层次。”

    “圣尊，这不是我想不想的事情，谁不想啊，但没办法啊，世界晋升都是按元会计算的，我能晋升成中千世界，这已经是我莫大机缘。”

    杨轩一脸鄙夷的看着宙蒙“什么时候学的这么油嘴滑舌，说话漂亮没用的，我可告诉你，这世界是真要变天了，对了，你跟老鸿不是也有联系方式嘛，等他再杀几个主神，先匀几具尸体给你，加速世界晋升。”

    杨轩什么实力，他这么说必有其原因，宙蒙内心暗忖道，看来有空要好好跟鸿钧道祖交流交流，也怪自己实力太低。

    杨轩一闪身回到夏威夷的沙滩上，本来悠闲的脸色已经阴郁起来，说不担心是假的，不过也不必太过担心，自己在诸天万界里面有不是什么有名的角色，人家大佬博弈，关自己屁事，再说自己也不是好欺负的，等有时间把两具主神尸体给炼化，就算达不到大道级，也至少有了些许的自保实力。

    俗话说的兵对兵，将对将，自己一个小喽喽，没道理专门会有人针对自己。

    可惜杨轩不知道的是，自己的大名已经被一个大道级主神给惦记上了，正派人到处追杀呢，可怜被追杀的到处乱躲的鸿钧是给杨轩背了黑锅。

    “有什么头疼的事情吗？”童飘云带着墨镜穿着特制的泳衣，朝着杨轩走了过来。

    “你怎么知道？”杨轩情绪有点低落，整个人虽然跟刚刚没有多大区别，但却骗不了枕边人。

 第1740章 局势

    杨轩一直以来奉行咸鱼政策，能打就打，打不过嘛，记在小本本上面等实力强了再去报仇，能拉拢就别成为死敌，诸天万界太大太大，一个好汉三个帮，现成的打手不招募干什么，还等着培养起来，有机会帮自己做事呢，所以杨轩才会放下以前的仇怨。

    只要不触及他的底线就成，但这次的事情太大太大，大到已经不是杨轩可以搅和的，城门失火殃及池鱼，地球这个位面很小，实力也很弱，万一被发现坐标一公布怎么办，要是天道还算是幸运，毕竟天道操控世界吞噬世界，但没有那么大的侵略性，主神就不一样，主神就是世界的死地，碰到之后不是你死就是我亡。

    “想法很美妙，事实很残酷，我迟早一天称霸诸天万界，谁要是敢动一个，我就把它的屎给打出来。”杨轩颇为恶狠狠的说道。

    童飘云笑着递给杨轩一杯果汁“消消气，虽然不知道是什么事，但你向来有自己的主见，没问题吧？”

    杨轩摇头，苦笑道“没问题？问题大了。”

    杨轩把整个世界观和当前的局势给童飘云分析了下，她虽然内心大震却不露声色。

    炎热的夏威夷却让童飘云惊出一声冷汗，冷静思考后说道“按照你说的主神的尸体蕴含庞大能量，不管是对一些世界和你来说都是大补之物，副作用顶多就是缺少底蕴抗不过天劫嘛。”

    杨轩惊讶的看着童飘云“顶多？渡不过天劫的下场就是一个世界完全死亡，副作用还不大啊。”

    童飘云撇了杨轩一眼笑道“笨死了，你以前穿越过这么多世界，总有关系好的吧，如果大战兴起，覆巢之下无完卵，把他们全都拉到你的阵营里面，猎杀的主神全部给它们提升实力，可能没多久，大战降临的时候，你们的实力已经很客观了。”

    杨轩惊讶的看着童飘云，摸了摸她的头，欣慰道“飘云，我发现你可以啊。”

    “废话，这种道理谁都懂，只是你

    考虑的永远是你自己增强实力，但有时候手下多一些，对你，对一些小事会有意想不到的好处，哪怕是让他们拖住几个敌人也是好事。”

    杨轩长长的伸了个懒腰，整个人现在既放松又紧张，放松的是童飘云这么轻描淡写的一说，自己倒没有刚刚的那种急促，紧张的是童飘云怕是没有经历过诸天万界的黑暗与残酷，每个世界的毁灭，太惨太惨。

    把太虚毁灭的时候，阵阵庞大的凄凉，悲哀不断涌现，整个世界里面的生物大量死去化为尘埃，不，连尘埃都不会剩下，曾经那美好璀璨的文明在刹那间烟消云散，连一点点的痕迹都没有剩下。

    “飘云，你不用担心，其实我.........”

    “我不担心，有你在，你做主就行，只要你在，天塌不下来。”童飘云一脸的笑意，丝毫没有在乎诸天万界的危机。

    “小样！！！”杨轩打趣一声，开始享受起这完美的假期，没多久众女莺莺燕燕的朝着杨轩跑来，一大家子把整个杨轩包围起来。

    娜塔莎，维克斯，后土都是身材高挑的大美女，不同风格却精致的五官，窈窕劲爆的身材婀娜多姿，胸前的一片傲然可以秒杀沙滩上99%的美女。

    娜塔莎施施然走了过来，一双浑圆修长白皙的大长腿，在沙地上赤裸着双脚，俯身杨轩说着话。

    身体的曲线好似要让整个沙滩爆炸一样。

    岳灵珊，朱闪闪，沈珊，笑妍，秀妍年纪相差不大，可以算是同龄人，纷纷在沙滩上玩疯了，当得知杨轩一大家子去夏威夷度假，桃子早就安耐不住，让爸妈看家顺带照顾小苹果和钭芃芃，自己则坐着飞行器来到夏威夷。

    这样大的家庭聚会还只有一个男人，回头率可想而知是有多高，夏威夷是世界知名的度假胜地，每年有数不清来自世界各地的游客来此度假。

    突然一个排球被打了过来，正在跟杨轩调情的娜塔莎身体瞬间产生自然反射，转身，单掌一拍，排球如炮弹

    一般朝着打来的方向反射而去。

    “碰~~”

    一个男人被打飞出去。

    他身边的同伴们看了眼后，笑着朝娜塔莎走了过来，为首的是一个打扮时髦的年轻男人，他身边跟着十来个同伴，以娜塔莎的眼神，立马就发现这些人身材魁梧，肌肉隆起，一看就是做安保的。

    小年轻走到娜塔莎面前笑道“美女，手劲挺大的，方便认识一下吗？”

    娜塔莎不悦的用华语说道“不方便，没看到我和我家人在度假吗？”

    年轻人瞅了瞅，近二十个女人，肥环瘦燕，莺莺燕燕，每个都长的漂亮，偏偏有几个还有点印象，可能是哪个女主播吧。

    “不错嘛，华语说的跟华国人一样，只是你的长相好像不是华国人吧，家人？就别逗了，晚上我在茂宜岛费尔蒙特帝亚拉尼酒店大订了包厢，赏脸一起来吗？”年轻男人现在内心有了想法，这次跟家里闹别扭，带着一大票人和钱出来，没想到有这么多美丽各异的女人。

    估计是公司小老板带着主播门出来团建。

    “小伙子，你还年轻，搭讪的方法太差劲了吧，再说了，你当着我男人的面，约我，你是想干什么？”娜塔莎假装欣喜道。

    男情人一愣指着杨轩，笑道“你不会说这个小年轻就是你男人吧，太矮了，配不上你。”说完看着眼前的所有女人“我今天在亚特来大订了包厢，各位美女赏脸的话.........”

    突然一个冰淇淋甩到男人的脸上，朱闪闪插着腰吐槽道“叽叽哇哇，有完没完啊，你这个人怎么这个样的唠，娜塔莎都拒绝你了，一看就知道是个瘪三，想找茬啊。”

    淳于貅刃走到娜塔莎旁边，亲了她一口嬉笑道“没想到你这么有魅力，还能吸引狂蜂浪蝶啊。”

    “别闹了，把他们赶走，看了就烦。”维克斯皱起了眉头，显然非常不满意，大家一家人好不容易可以放放松，居然还有来搅局。

 第1741章 孙少

    “既然你们都是华国人，那就应该知道我们孙氏集团在华国的地位吧，我就是孙氏集团董事长的儿子。”年轻人看到人家要赶走自己，立马报上名号。

    “孙子？”

    “只是太子，又还没转正。”

    “对呀对呀，我听说孙氏集团董事长的大儿子不错，哈佛毕业的，而且对资本运作还蛮有一手的，只是这个二儿子听说是个败家子。”

    “看阁下的言谈举止，应该是老二吧。”

    四个女人一台戏，十几个女人，唧唧咋咋说的又是年轻人的要害，顿时他整个人如怒火中烧，什么不好说，偏偏说自己不如大哥。

    在年轻人的脑袋里面，无数家里人的都指责他败坏家族名声，大哥用不屑的眼神还帮着自己求情。

    年轻人一脸狰狞，指着娜塔莎一众，对着手下吼道“给，给我打，打死他们，一群小网红，打死了我负责。”

    他话音刚落，身边的一群手下如狼似虎朝着众女扑去。

    “他妈的，老娘好不容易平心静气，小兔崽子一定要找死。”娜塔莎有点火了，她可是战斗民族，本来脾气就不是特别好，要不是有杨轩这个大神压着，一般男人还真受不了。

    只见娜塔莎一拳打趴一个壮汉，一脚把一个壮汉踹出五六米远，十几个壮汉在娜塔莎手下居然连五秒钟都撑不过。

    掐住年轻人的脖子，单手提了起来，只见他满脸通红，双手抓着娜塔莎的手想掰开，但那手看似皙白软糯，却如钢筋铁骨一般无论年轻人如何用力，就是掰不开。

    附近的人开始慢慢围拢，看热闹不嫌事大，反正没把枪，拳脚相交怎么也嚯嚯不到自己身上吧。

    不过娜塔莎的战斗力却让周围的吃瓜群众大惊失色，这女人太猛了吧，就算拳击比赛也没有这个好看，很多人还拿出手机拍摄起来。

    “快死了，弄死还是不弄死？”看看年轻人红的快发紫的脸，维克斯朝着杨轩问道。

    杨轩风轻云淡，拉下墨镜朝着娜塔莎喊道“差不多得了，年轻人嘛，饶他一命。”

    娜塔莎嘴角一扬把年轻人扔到地上，他剧烈的大口喘气，恐惧的看着娜塔莎，从来没有像刚刚那样直面死亡，要不是那男人随意说了一句，自己真的会死，会被这个女人掐死，他们到底是什么人。

    对于那帮狗腿子，娜塔莎可没有下死手，这些人爬起来后迅速的架起年轻人逃跑了，这群人太恐怖了。

    “苍蝇打跑了，谁来帮我擦防晒霜~~~！”杨轩手拿防晒霜对着众女晃了晃。

    “我来。”

    “我来帮你擦。”

    “一起嘛。”

    “我用身体帮你擦。”

    “我靠，要不要玩这么大啊，这是海滩啊~~~~”

    众人在沙滩上嬉笑打闹的时候，刚刚被打的年轻人被手下拉到了附近酒店的大堂里面。

    一个保镖给他倒了一杯水关心道“孙少，现在好点了吗？”

    “啪！”

    孙少狠狠的给了保镖一巴掌歇斯底里道“我出钱让你们保护我，是这么保护的吗？”

    刚刚不光是那骇人的目光，濒死的体验，最最最让孙少不能忍受的是当真所有人面前狠狠的把自己踩在脚底，这人他怎么都丢不起。

    保镖低下头，努力把那一丝怨毒的目光隐藏好。

    另一个保镖说道“孙少，这帮人，不能惹！”

    孙少内心已经惧怕了，但面子上却让他心口不一“不能惹？怎么不能惹，这里不是华国，这里是夏威夷，老子有的是钱，买抢手，我要干掉那个男人，把他身边的所有女人都干一遍。”

    所有保镖立马投来了鄙夷的目光，纷纷在内心吐槽，就这种被酒色掏空的小身板，光是娜塔莎那体形，谁虐谁还不知道呢，一个不当心就是马上风。

    “孙少，刚刚~~嗯~~跟你交过手的女人，杀过人。”

    孙少内心一愣，随即摆摆手“算了，我也不跟她们一般见

    识，退一步开阔天空。”说完，他还狠狠的喘着粗气。

    其实他内心已经慌得一批，孙少为什么有那么多保镖还不是他爸不放心嘛，再说在国内得罪不少人，这次是因为把魔都当地的一个集团股东女儿给轮流发生关系，这才送到夏威夷来避难。

    “孙少英明，这群人不好惹，就当您大人有大量放他们一马。”花花轿子大家抬，好听的话谁不想听，说话的保镖早就深谙此道，也明白这个纨绔子弟无非就是丢面子，想要个台阶，自己就是个打工的，台阶自己给就成。

    孙少搂住保镖问道“这几天我追的那女人，现在在哪？”

    孙少来了夏威夷才没几天就瞄准了一个女人，这女人长的很美不说，还有点混血，加上那职场上混出来的飒爽气质让孙少惊为天人。

    孙少的名气在魔都谁人不知，能主动上门的女人无非都是捞女，这种女人尝多了，感觉也就那样，而且很多还是整容的，上次他就差点遇险，本来洗好澡吃了两颗药，整个人兴奋的不行，一双鲜猪手刚刚摸到那高耸后，却发现硬邦邦的，原来那女人隆胸后出了点问题，没钱修复，打算在他身上榨点钱出来去做手术。

    这一下可把孙少吓的不轻，什么兴趣都没了，自从那次之后他的嘴越来越刁，不然也不至于去霍霍一个集团股东的女儿。

    “嗯，行，等等你们不用跟着，今天我就去跟她表白~~~”孙少本来还想养两天，谁让今天火气旺呢。

    只是那个贱人，好似油盐不进，玫瑰花不收，包包不收，钻戒不受，简直就是个变态。

    在沙滩上杨轩把众女都赶走了，都是来度假的不用围着自己转，自己可以有点私人空间，还是要想想后面的路怎么走，杨轩已经有点懵逼。

    回首过往自己的实力已经发生了根本性的变化，以为自己的实力看到顶峰居然还有顶峰，应了那句一山还有一山高，本来吧，也没有什么争强好胜的感觉，但偏偏这把火好似要把诸天万界犁一遍，这让他有点上火。

 第1742章 下午茶风波

    “轩哥，我带佳宜去冲浪拉，一起吃晚饭，拜拜~~~~”桃子拉着佳宜跟杨轩打完招呼后就闪人了。

    杨轩一口干掉冰啤酒后晃晃悠悠回酒店去，订了茂宜岛费尔蒙特帝亚拉尼酒店。

    看着前台上的水牌，杨轩觉得现在要不要去吃点点心，貌似美食不止菜肴，去吃点下午茶也是个不错的选择。

    女人在身边环绕确实是美妙的事情，但偶尔一个人放松放松，还别有一番滋味。

    “您是，杨先生？”一个女性服务员走了过来。

    “没错，今天有什么好吃的？”

    服务员笑道“杨先生，茶饮有伯爵茶，阿萨姆红茶，薄荷茶，点心的话，有树莓蛋糕，抹茶蛋糕，丝瓜三明治，芝士三明治，红提葡萄司康饼。”

    “女王红茶有吗？”

    “有的，杨先生。”

    “给我来杯女王红茶，树莓蛋糕，芝士三明治，再给我一个华夫饼，另外上点布丁，我喜欢吃甜食。”

    服务员微笑着给杨轩去点单。

    玩着手机吹着空调，有钱果然是爽，想干什么，就干什么，想点什么就点什么，吃饱了撑着点煤气罐也行啊。

    在杨轩隔栏旁边是一对男女，如果杨轩回头看就会发现，这男人就是刚刚被娜塔莎狠狠扁了一顿的孙少。

    在他对面是一个身材高挑，气质干练，长相颇有种异域风情的美女。

    女人喝了口水道“我目前，不太想恋爱，当然我不是针对你。”

    “我认识你之后，就喜欢上了你，如果你觉得太仓促的话，我们还可以再互相了解，相处相处。”孙少没有了那盛气凌人的样子，好似一个被女朋友抛弃的暖男，语气中带有一丝哀求。

    女人双手环抱沉思道“能不能恋爱，不能完全靠相处的时间来衡量，得有想恋爱的愿望，需求和感觉，对吧，如果你是非常迫切的想进入恋爱生活的话，那~~我们俩是属于需求不匹配，可能不是合适的一对。”

    孙

    少自嘲一笑“你是不是嫌弃我在魔都的名声？难不成是我配不上你？”

    “我刚才已经说过了，只是需求不匹配，不是配不配的上的问题，至于名声？我们不是一个行业的，我只是有听说过你，但却没有过多的了解。”

    “所以你今天来，就是铁了心要跟我分手？”

    女人嗤笑道“拜托，我们都还没开始，什么叫分手，而且你送的我东西我可都没有收，这意思够明显了吧，再说我现在确实没有恋爱的打算。”

    “行了，我走了，希望你以后不要来打搅我，让我度过一个悠闲的假期。”女人说完，整理了下包包点了点头就走了。

    孙少脸色渐渐通红起来，今天刚刚吃了憋，这辈子还没被这么羞辱过，来跟看中的女人表白，却被狠狠的拒绝，怒火中烧的他立马找起来，一手抓住女人，一手掐着她的脖子，一脸的癫狂道“你是不是瞧不起我，连你都瞧不起我吗？我掐死你，掐死你。”

    孙少掐着女人一直把她逼到了墙边。

    这时一只手搭在孙少的肩膀上，手指连点两下，孙少瞬间感觉整个人的力气如江水滔滔一泻千里，两只手臂垂了下来，一脚把他踹在地上。

    “咳咳咳咳~~~！”

    挣脱出来的女人本能的躲到杨轩身边，只见杨轩手中端着杯女王红茶，一脸悠哉的看着地上得到孙少。

    “你，你~~~~”孙少一看，这不是沙滩上的那男人吗，加上浑身无力，这让他没有放狠话的底气，主要是今天来表白压根就没带手下。

    “你什么你？我听说过很多表白方法，从来没听说过用强的，你这挺别出心裁啊？”杨轩打趣道。

    “你别得意，那女人现在不在，我就算弄死你，又能怎么样？别忘了这里是夏威夷，不是华国。”

    孙少就是受不了杨轩永远那副风轻云淡的表情，哪怕杨轩皱皱眉头，头疼头疼，他也能心里舒坦点。

    杨轩道“哟？打算叫人啊？你信不信我把你扔出去？”

    “信尼玛~~

    ~”

    这时服务员走了过来，还没等她说什么，杨轩指了指地上的孙少对着服务员说道“把他给我扔出去！”

    “好的。”

    服务员立马叫来几个彪形大汉架着孙少走进电梯，孙少嚎道“你们干什么，我是这个酒店的vip你们不能这么对我。”

    看到杨轩把孙少给搞定了，女人拍着丰满的胸脯一脸的劫后余生，第一次碰到有表白是动粗的，吓死人了。

    从头到尾杨轩手中的红茶都没有溅出一滴，朝着女人笑道“没事吧。”

    女人看着风轻云淡的杨轩，愣住了，随即脸色一红感激道“谢谢啊，要不是你出手相救的话，还不知道他会做出什么出格的事情。”

    杨轩嘴角上扬点点头，坐回自己得到位置上，女人摸着有点难受的喉咙怔了怔后走到杨轩的对面坐了下来。

    真诚道“谢谢你，如果有时间的话，我想请你吃个饭。”

    杨轩把红茶倒了杯递给了她，摇摇头“不必了，萍水相逢而已，未必三生有幸。”

    这时另个女人走了过来，看着杨轩又看了看坐在对面的女人，小声道“还没拒绝吗？”

    “不不不，跟我表白的人我已经拒绝了，差点被掐死！”杨轩对面的女人一脸无奈，显然怎么也想不到表白有会被人掐。

    刚刚进来的女人一愣，惊讶道“什么？他动手了？在这儿？你没事吧。”

    “没事，幸好有一个少侠出手相救，好像还笼络了我的芳心。”

    女人用的是法语，说实话，杨轩长的是地地道道的亚洲人的脸，两人的对话用法语这样的小语种，也可以畅所欲言不会被杨轩给听到。

    刚刚进来的女人笑道“不会是你对面坐着的这位帅哥吧。”

    “对呀。”

    两个女人交流了一会后，杨轩皱了皱眉头用非常纯正的法语道“在一个陌生人面前谈论他好像是一种非常不礼貌的行为吧。”

    两女顿时惊愕，对面的女人有点傻眼了“你懂法语？”

 第1743章 约吗？不约~！

    在餐厅里面，杨轩吃下最后一口抹茶蛋糕，心满意足的点点头，这边的大厨还不错，至少这东西做的没有多少花里胡哨，而且分量也足。

    “你们到底是哪国人？”毕竟走进来的女人是典型的亚洲人面孔。

    对面的女人指了指站着的朋友介绍道“我们都是华国人，她是温如雪，我是丁荟桥，只不过我是华国和巴拉国混血的，所以看着跟华国人有点区别，你是.........”

    “我叫杨轩，嗯~~~闲人一个，喜欢游手好闲。”

    “杨轩，今天实在太感谢你了，不过你刚刚打的那人叫孙帅，大家都叫他孙少，是魔都孙氏集团的小儿子，家里财雄势大，如果你不是魔都的话，那还好，不然真怕他去找你麻烦。”

    杨轩笑道“那我惨了，我还就住在魔都。”

    两女惊讶的看着杨轩，这未免也太巧了吧。

    “你们刚刚说的那个孙衰到底是什么人？”

    丁荟桥耸耸肩道“这我可就不知道了，我这人平时都忙于工作，所以对一些魔都的八卦都不太清楚。”

    “我，我知道。”温如雪笑道“这个孙帅是孙氏集团的二公子，听说是个纨绔子弟，以前成绩不错，后来被送出国读书后，人就野了，据说吃喝嫖赌样样精通，但他家族势力在魔都可是根深蒂固，产业触手遍布各行各业，桥桥还好你没跟这种人在一起，不然有你好受的。”

    “切，这种纨绔子弟我才没兴趣呢，杨先生，加个微信吧，今天晚上方便一起吃个饭吗？我是真心想邀请你。”

    杨轩想了想还是把二维码给她扫了扫，淡然一笑道“不要叫杨先生，给面子的朋友叫我一声轩哥，其实我这次来夏威夷度假是跟~~~嗯~~~~家人一起来的，所以晚上不一定能走开。”

    “没事，到时候约了再说，我还有几个小姐妹也一起来了，至少在这里待一个星期，我相信我们肯定还会见面的。”丁荟桥虽然满口希冀，但也不知道怎么搞的从她最里面说出来的话，就会感觉这人冷冰冰，很公式化一样，按照杨轩的想法来说，这女人不有趣，一点都不有趣。

    “轩哥？你好像比我们还小吧，叫你轩哥，会不会太老气了。”温如雪开玩笑道。

    杨轩摸了摸鼻子疑惑道“老气吗？还好吧，我的朋友们都是这么叫我的。”

    “行了，我先走了。”杨轩拍了拍肚子砸吧了下嘴显然对今天的下午茶很是满意道“吃完下午茶就应该好好的去~~~~嗯~~~~眯一会。”

    说完摇摇晃晃的朝着门口走去，才刚刚到门口，一个经理就凑了过来“杨先生，我们为您特意改造的套房满意吗？”

    杨轩点点头拍了拍他的肩膀“埃蒙德不错，还行，就是床稍稍小了点，其他都挺好的。”

    “还需要改造吗？如果现在去预定个专门的大床，估计当天就可以完成，只要钱到位就行。”埃蒙德掐媚道。

    “不需要，太慢了，对了，代我向你们董事长问好，虽然没有见过面，但这人情我收下了，以后有事让他来华国度假，我会在魔都新城亲自招待他。”

    “杨先生，放心，您的话，我一定带到。”

    杨轩点点头，朝着沙滩走去，吃饱喝足，找个地方用遮阳伞一挡，美美的眯一会，这不就是以前自己一直以来想要的生活嘛。

    去他妈的诸天大战，可千万千万，不要来惹自己，不然杨轩才不会管是天道阵营还是主神阵营，捣乱的通通干掉。

    在餐厅里面，温如雪看着丁荟桥嬉笑道“怎么，我们的冰山美人也会心动？”

    听到好姐妹这么说，丁荟桥死板的脸上终于浮现出一丝害羞“刚刚你是没看到，他拿着一杯茶只是几下就把那个瘪三给打趴了，还是第一次看到男人这么帅的。”

    “看他的样子好像才二十出头吧，你都三十多了，什么时候喜欢小奶狗了。”

    丁荟桥的脑海中浮现出杨轩的身影，摇摇头“我感觉他很成熟，不像普通二十出头的小年轻，好像对什么东西都不在乎，对，就是那种感觉。”

    “那晚上约不约。”

    如果是以前的丁荟桥肯定是不会这么主动的，但刚刚英雄救美的那一幕却让她不说终生难忘，至少也是一时难忘。

    看到小姐妹不说话，温如雪摇头道“现在什么社会了，要约就趁早，不然被别人抢走了你都没地方哭去。”

    丁荟桥内心有点点挣扎，想到杨轩的身影觉得很开心，但却死死的压制着内心的冲动，刚刚那想约杨轩的勇气，好似被人抽走一般。

    也不知道是怎么回事，本来风和日丽的沙滩上，太阳渐渐被遮蔽起来，很多人开始往酒店方向走，奢侈的阳光被挡住，那在海滩还有什么意思。

    只是在沙滩上，有一群人在激烈的争吵着，说来也是晦气，这是一个国内的旅行团，按照现在的时间应该坐船出海的，但现在天气不好，导游也收到关于暴雨预警的消息。

    可如果现在不去的话，团队明天就要去别的地方，不光会被投诉，甚至还会影响接下来的行程，在导游和游客的坚持下，船老大无奈只能载着众人朝着海里出发。

    杨轩呼呼大睡，大家手上都有定位，不存在找不到的情况，一滴雨水从天空中掉落下来，渐渐雨势渐大，才一转眼的功夫已经已经变成了瓢泼大雨。

    桃子小跑着过来，推了推杨轩“轩哥，下雨了，要睡觉回房间嘛。”

    “嗯~~~”杨轩眯着眼，抓了抓脑袋，自己明明属蛇的，怎么跟龙一样天天喜欢睡觉呢，哪怕不睡觉，躺在床上玩手机也行，反正就是不想起床，如果在家里的话，可以直接去书房，有太空舱台式电脑，想怎么玩游戏就怎么玩游戏。

    以前穷，没钱，玩游戏只能用时间去磨，现在？当然氪金之后去装逼拉，不过杨轩最爱的还是吃鸡和英雄联盟，等回家没事了，就可以好好玩玩游戏，顺便直接把皮肤都买了。

 第1744章 海啸

    “呜呜呜~~~~~现在发布橙色海啸预警，所有在沙滩的游客请紧急前往自己所在酒店避难，未得到当局解除不得外出。”

    三遍~~~！

    杨轩啐了一口，好好的度假怎么突然就来海啸了呢，奇怪了“桃子，你说我直接把海啸驱散了怎么样？”

    “别呀，轩哥，我这辈子都还没看过海啸，倒想见识见识海啸的威力。”桃子对这样毁灭级的天灾丝毫没有任何惧怕，反倒露出渴望的眼神。

    “咚~~~！”

    “啊~痛啊~”桃子捂着被杨轩敲过的脑袋，瞬间眼泪汪汪。

    杨轩好笑道“你想什么呢？觉得实力高了，尾巴翘天上去拉？告诉你就算是罡劲强者也不可能在海啸中幸存，海水一旦冲击到建筑里面，就是个持续不断的搅拌桶，会死的，更何况你现在还是丹劲。”

    桃子摇头道“不可能，水而已。”

    “水柔则万物生，水坚则筋骨断~~~水火无情！岂是你一个小小丹劲可以抵挡的，虽然这天困不住我，但你还是你，实力未到之前，需对这天抱有敬畏感，知道吗？”杨轩颇为溺爱的刮了刮桃子的琼鼻。

    两人在狂风暴雨中闲庭信步，任何的风雨丝毫吹不到杨轩周身一米内，好似有什么奇怪的引力场，把这些风雨都诱导住，朝着旁边滑去。

    来到酒店大厅后，只见里面熙熙攘攘，大厅里面坐满了游客，打听后才知道很多游客都是别的酒店的，只是现在风雨太大，导致连自己的酒店都回不去。

    在一片海洋上，一艘游轮如一叶孤舟在狂风暴雨中不断的来回摇摆，好似一不小心就会倾覆一般。

    船老大死死的握住方向盘，油门直接踩到底，朝着深海方向疾驶而去，他大吼道“大家抓住身边一切可以抓住的东西，千万不要放手。”

    因为这个船老大是当地人，导游无奈，只能强忍着颠簸带来的恶心感给大家翻译起来，此时的导游悔的肠子都青了，早知道哪怕取消行程也不能去啊，这下好了，能不能活下来还是个问题呢。

    在左右颠簸的时候，很多游客都忍不住吐了起来，刺鼻的味道加上四面镂空的涉及，让海水如消防龙头一样直冲过来，打的各个游客们嗷嗷直叫“导，导游，出大事了，这个船老大疯了，他朝着海啸的方向开啊。”

    导游死死的抓着座椅，听到游客的话，他猛然一惊不顾风雨往前一看，顿时就吓出了一声冷汗，猛吸一口气，冲到船老大身边用英文道“你疯了吗？你这是要带我们一起死吗？”

    “滚回去，自己坐好，你什么都不懂，快去坐好。”

    导游无奈，但又不甘心，现在几十号人的小命都在船老大手上握着。

    船老大骂骂咧咧的，一群白痴什么都不知道，都是贪那几百美金，不然现在这个时间根本就不该出海的。

    普通人可能不知道，觉得海啸来了，船只就应该迅速回港，其实大错特错，海啸实质上是一种破坏力巨大的海浪，当他在非常宽阔的海面上时，它的宽度也是随着海平面变化的，海浪真正提升威力，是在当他进入海湾地区或者进入大陆架海浪宽度变窄，同时深度落差是变浅，而他的冲击力就会变大，威力也就变大了。

    海啸在大洋上或者在深海中可能只是一个海浪，航行中的船只甚至很难察觉到。

    所以在海啸发生时，船只越是在外海也就越安全，这也就是在海啸发生时，为什么船老大死命冲向海啸而不是返回海港，越在海平面积大的地方就越安全。

    可惜的是这艘船的位置非常尴尬，离港口不算远，离海啸也不算远，但去哪里都非常危险，但在船老大的综合考虑下发现，回港只会卷入海啸最大的爆发点里面，所以还是朝着海啸冲去才是最合适，最正确的决定。

    “不好！！”有几十年丰富开船经验的船老大只是从底下传来的触感就知道，船出问题了，动力明显有下降的趋势，海啸渐渐起来，如果这个时候动力不够的话，可能连海啸的浪都冲不过去。

    “呼叫呼叫，这里是鱿鱼号，我们在海上，坐标东经xxx，北纬xxx，请求救援。”

    “呲呲~~~~~收到收到，这里是夏威夷海啸预警台，是老威利吗？”

    “是我是我，快点派人来救我，我这里还带着一船游客。”威利脸上汗水和海水不断的流淌，对着呼叫器狂吼道。

    “老威利，你疯了吗？这种天气带游客出发，我看你观光游轮的资格证是不想要了吧。”

    “法克，别说那么多了，吊销证件至少也要有命才行吧，快点来救我啊。”

    “不行，你暂时自己想办法，风速太快，救援直升机根本就飞不出去，你还是祈祷上帝吧，我这里暂时帮，呲呲呲，不了，呲呲呲~~~~”还没等预警台说完，信号里面就传来一阵滋滋声。

    “法克法克法克~~~！”感受到发动机动力开始衰退，老威利脸色瞬间惨白，脑海中只有一个声音。

    “完犊子了。”

    但一个老水手的心里素质还是挺硬的，他哪里知道发动机动力下降就意味着冲不过海啸，没有救援的情况下，今天基本是要去见上帝了，心里想着死定了，但手上却丝毫不停，把全频道打开，再次呼救起来，哪怕没有希望，至少也不能坐以待毙。

    当他还想再说什么，挣扎一会的时候，一个海浪在他眼前如排山倒海拍来，顿时把他吓的亡魂大冒，朝着后面吼道“所有人，抓紧了。”

    “轰~~~！”

    ............在酒店里面，杨轩悠闲的喝着茶，活见鬼了，夏威夷会发生海啸吗？没听说过啊。

    “轩哥，数据出来了，全世界各地都发生了海啸，但检测数据有点不正常。”红后化为本体站在杨轩身边汇报着事情。

    杨轩皱眉问道“什么是数据不正常？”

    “夏威夷上一次海啸是1946年的时候，因为一次滑坡引起的地震，所以可以说99%的海啸都是地震引起的，但这次的海啸发生的时候，却没有检测到地震的震感。”

    “那是什么原因？”

 第1745章 我写的美没人看吗？

    “轩哥，死星检测到不同的引力场朝着太阳系接近。”

    杨轩越来越看不懂这个世界了，自从自己修炼后，地球貌似没太平过，现在搞的太阳系引力不正常。

    “是什么情况引起的。”

    “1.有流浪星球冲入我银河系，2.有超大型宇宙战舰牵动的引力，3.附近有超新星，不过第三点发生几率极地，因为太阳系根本就没有超新星，不过银河系里倒有不少，希望不是我预料到最坏的那种。”

    杨轩双手枕着头笑道“再坏能坏到哪里去，可能电视上的科学家说的话要应验了。”

    红后道“你说的是小冰川时代？”

    “嗯，这几年世界各地的天灾越来越频繁，加上南极，北极冰川消融的速度加快，上次的环境监测报告我看了，在南极有上百万个甲烷气泡被冰在冰层下，万一要是真露出来了，那就好玩了，沿海城市天天看海啸，天天玩冲浪。”

    杨轩苦笑着摇摇头，主世界真实多灾多难，问题是实力还不强，按照道理来说洪荒的大地胎衣都附着在主世界了，没到底会有这么多事，难不成是主世界气运不够？

    瞧瞧别人的世界，小千世界，中千世界，大千世界，不是量劫或者无量量劫哪来的地震海啸，大陆板块稳固，空间坚硬度坚若磐石，再看看自己所在的世界，啧啧啧。

    “看来有空要找鸿钧问问，到底是什么情况。”杨轩内心暗道。

    这时一双纤纤玉手，放到了杨轩的肩膀处，开始给他按摩起来，杨轩眯起了眼睛安静的享受起来。

    “手法有长进啊，不过你的实力好像没有什么提升嘛，不是让你加入核心成员，普通的功法你都可以选择嘛。”

    斯明静笑道“杨总，我一直有个问题想知道，为什么我们需要从普通功法学起，而不能直接学等级顶级的功法，这样起点不是更高了嘛。”

    杨轩闭着眼睛勾了勾手指，斯明静俯身倾听，虽是穿着宽松的沙滩衣，但俯身的体形把她的背影勾勒的异常性感妖娆，长长的头发垂到杨轩的胸口，一阵成熟女人的味道扑面而来。

    杨轩耸了耸鼻子，脸上不由浮现享受的表情。

    “你呀你，看到功法就迫不及待，怎么就没好好研读下上面的一些注解呢，我写的【论证国术详解】【剖析气血的作用】这两本书你看了吗？”

    斯明静惊讶道“这两本没人看的书是你写的？”

    杨轩眼睛一眯，抽了抽嘴角“呵呵，原来我写的书没人看啊，你们都是捡了芝麻掉了西瓜，你不是以前做传媒的嘛，你觉得一个什么都不懂的人，可以看懂传媒公司的合同吗？”

    斯明静又不傻，内心灵光一闪，顿时就明白是怎么回事，很多人刚刚晋升成核心成员，一看到有那么多特权和超乎想象的功法，瞬间给他们打开了一个别样的世界，这个世界是他们以前一辈子都不可能接触到的。

    兴奋之下直接在早期的核心成员传授下，开始修炼功法，但这些人几乎都是半吊子，很多分析的都不是很到位。

    “万丈高楼平地起，一个完美的根基是向上走的基础，如果根基不稳，那可就地动山摇。”杨轩说完摸了一把斯明静的脸，顿时一阵滑腻瞬间传来。

    “看吧，修行之后皮肤都好了，以你现在的年龄，哪怕天天泡在护肤品里面，皱纹也会渐渐长出来，不是每个人都会冻龄逆生长，生老病死此乃天理循环，自然宿命，要打破这桎梏，不光要有向死而生的勇气，还要付出常人所不能的努力，所以你还是需要打好基础，把我写的书好好看完。”

    当杨轩摸了自己脸蛋的时候，斯明静顿时浮现出绯红色“杨总，放心不会让你失望的。”这时斯明静看到一个金发碧眼的中年男人在一侧跟自己举杯。

    “杨总，我朋友一个客户，去打个招呼。”

    “嗯，去吧。”

    斯明静端了一杯香槟朝着外国人走去“罗斯柴尔德先生，你好。”

    “斯黛拉？您好您好，没想到在这里碰到你？”中年男人非常绅士的与斯明静握了握手，但却没有用上贴面礼，因为他知道斯明静不喜欢这样。

    “我是来这里度假的。”在两杯酒的时间内，一桩安保，涉及到十几亿美金的生意就这么谈成了。

    说实话，很多人现在都挺担心，海啸会不会直接冲到酒店里面，警报才刚刚响起，但斯明静却一点都不担心，看过杨轩演练的视频，他就是一个活着的神祇，只要有杨轩在，这里就是最安全的。

    一个单子搞定，斯明静就安安静静的坐在一个座位上，打开手机开始查询一些任务的进度。

    “你好，美女，方便认识一下吗？”几个女人直接坐在斯明静的对面，笑道。

    斯明静抬头看了一眼礼貌笑道“我们认识？”

    “就是因为不认识所以想认识认识嘛。”

    斯明静仔细的打量着三个女人，半响后，确定，自己确实不认识她们。

    斯明静好笑道“来撩我的男人不少，但还是第一次碰到女人来撩我，还是三个，首先我申明我不是蕾丝边。”

    温如雪顿时就晃着手解释道“我们不是这个意思，刚刚看你跟那边坐着闭目养神的男人很熟，想跟你打听打听这个男人的情况。”

    “是他吗？”为了更加完全确认，斯明静还朝杨轩指了指。

    “对对对，就是他。”

    “他怎么你们了，就这么想认识？”

    温如雪抿嘴道“其实吧，今天有个男人来跟我姐妹表白，被我姐妹拒绝后就用强，还好有杨轩帮忙，不然就惨了，主要是想请他吃饭。”

    斯明静可是人精，有点暧昧问道“那直接约他呗。”

    丁荟桥抿了抿最摇头道“我约了，但他说没什么兴趣，这次是陪家里人过来度假，我想问您，您跟他是什么关系？方不方便让我们多了解他一些信息吗？”

 第1746章 心也真够大的

    斯明静不露声色的从包里面拿出了一副平光镜带上，三人的信息瞬间一览无余，还好，都是正经人家，也没有什么不良记录，典型的来说那就是——良民。

    “我跟他是朋友，只是这男人很不好追，而且也没什么本事，最重要的是他非常花心，我建议你们还是不要去蹚这趟浑水，我只是和他在工作上有点关系。”

    温如雪和小姐妹戴希希看着丁荟桥，只见丁荟桥脸色非常难看，只是几息后，又恢复正常“哼，男人都是大猪蹄子，没几个靠得住的。”

    温如雪眼珠一转笑道“工作关系？刚刚你们两人的动作可不像是工作关系，如果男人单方面对你摸你的脸，那就是表态和性骚扰，但你居然一点都不反感甚至还有点开心，难不成你是小三。”

    斯明静一怔，嗤笑道“不好意思啊，三位，我跟你们确实不认识，至于我跟他的关系不告诉你们又怎么样，请便吧。”

    斯明静非常不客气对着三女下达了逐客令，开什么玩笑，杨轩在集团里面的地位就是神，自己也被他的实力，气度所折服，说对杨轩没想法，那是假的，但杨轩家里的女人们可都不是省油的灯，加上他现在没有想增加后宫的打算，所以斯明静也就没有接下去的行动。

    自从看到杨轩大发神威的样子，斯明静就开始看恋爱电视剧，说实话，基本套路都差不多，但有一点，按照电视剧里面说的，不要不好意思，只要扯清楚误会，早点表白就能在一起。

    而不是你误会我，我又误会你，男女主角又不互相解释，这样狗血剧情至少能拖三十集，但现在情况不一样，杨轩的生命无穷无尽，自己走入修行道路后，寿命应该也不会少，加上杨轩已经有很多女人，这也算是对飞蛾扑火有一种警示的作用。

    杨轩有很多女人的事情也不是什么秘密了，但至少斯明静没有看到他欺负过哪个女人，也没有喜新厌旧，不管是对最早跟随他的女人还是新加入的女人，杨轩表现出强大的包容力。

    面前这女人就是一个职场精英被英雄救美后的暧昧，杨轩既然不想认识她们，自己帮着拒绝也算是做属下的分内事，但斯明静到底是怎么想的，也只有她自己才知道。

    三人离开后，戴希希说道“看来这男人是个渣男，桥桥不要伤心啦，还好提早知道。”

    温若雪笑着摇摇头“希希，你难道就没发现问题吗？那个女人跟杨轩绝对关系匪浅，但又不是那种关系，不过这女人分明就是想把杨轩说的很差，让我们不想认识他。”

    戴希希和丁荟桥一愣，仔细一想，好像是这么回事。

    “我想过了，那女人肯定有私心，走我们去认识杨轩，桥桥，你不要灰心，你长的这么漂亮，像模特一样，身材也好，除非这个男人背背山，不然肯定会被你攻陷的。”

    温如雪这么一说，丁荟桥整理了下精神，三十多岁了，还是第一次碰到让自己心跳加速的男人。

    “我想试试。”丁荟桥美眸流转，第一次碰到这么有意思的男人。

    三女一合计就朝着杨轩走去，此时的杨轩正接着电话“杨顾问，我这边是驻梅国大使馆，刚刚接到夏威夷海啸预警送达的通知说有一艘载满华国游客的船在海啸里面，船也有点故障，现在断了联系，我们刚刚联系了京城，上头说杨顾问在夏威夷，您看可不可以帮把手。”

    杨轩嗤笑道“这种天气还出海？活腻了吧。”

    “具体事情不太清楚，估计是旅行团为了赶行程，所以才走的。”

    “行，这件事，我会处理的。”

    杨轩挂掉电话后，在群里发了下，正要出去的时候，却被三个女人拦了下来。

    “你们三个有事吗？”

    “我们打算请你吃饭？知道你有没有空........”温如雪问道。

    杨轩不耐的摆了摆手，绕开三女朝着门口走去“现在没空，要请我吃饭，发我微信上。”

    走出酒店后，只见外面漫天阴云，狂风暴雨，酒店的大门还真是结实啊，这么大的风居然一点都没有对大门造成什么影响。

    风里夹着暴雨，视线确实受到影响，其实很多大能者到了杨轩这个境界谁还用眼睛看东西，都是用精神，神念，元神去感应的。

    但杨轩当人类当习惯了，还蛮享受用眼睛来看东西，神念朝着海啸辐射而去，两息后杨轩睁开眼睛双目精光一闪。

    “找到了！”

    顺着神念的方向走去，狂风，暴雨，空间，时间，好似在这一刻定格，似快似慢杨轩已经到了海啸的高处。

    此时的游艇已经翻了，运气不错，至少没有人被罩住，可惜的是有三分之一的人已经沉到水里，哪怕船穿了游泳衣，没办法海啸发动的时候，风浪实在太大了。

    甚至已经有几个失去了呼吸。

    杨轩撇撇嘴，这群人胆子还真大，疯了吧，海上面的天气风云变化，他眼珠一转，打算好好教训下这帮不知天高地厚人，吓一跳之后比以后丢命好。

    再说了，不是每个国家的救援速度有华国这么快，很多国家的救援，别的不说，磨洋工的速度可是一流的。

    想到此处杨轩没入海水里面，在众人艰难秋生的时候，海啸中出现了一个巨大的鼓包，一个巨人撑破海水从出现在众人面前。

    “咳咳咳，卧槽，这是什么怪物啊！！！”

    “老婆，你看，巨人出现了。”

    “咕噜咕噜~~~”

    “啊，老婆，你别沉下去了。”

    这群人，有小部分都快淹死了，旁边的那些游客居然还在看着巨大，发呆，有几个心大的居然还拿出包着防水袋的手机开始拍照。

    杨轩朝着天空稍稍撇了一眼，顿时轨道上的卫星纷纷失去对这一带的影像资料。

    近万米的手掌把这些人全部托起，这些游客纷纷捂着胸口，大惊失色，有些挣扎着，有些则开始翻白眼。

    “啊，老婆，老婆，你醒醒啊。”一个中年人摇着已经昏迷不醒的女人，紧张道。

 第1747章 容我装个逼

    “到底怎么回事？”

    在场的所有游客都在杨轩的手掌中，游艇则卡在杨轩双指的夹缝中，这些人已经完全懵逼了。

    一个年轻人震惊的瘫坐在杨轩的手掌上“疯了吧，居然真的有巨人。”

    “呵呵呵，这次回去我可以吹一辈子了。”

    “回去？兄弟，你觉得还能回去吗？这是巨人啊，进击的巨人看过没，吃人的。”

    “卧槽，我看过啊，但这巨人比百米巨人打太多了吧，他脑袋都已经在云层上了。”

    .............

    一颗如山岳般的脑袋俯身下来，盯着这群游客，乌云开始弥漫，道道闪电在乌云里面蜿蜒婉转。

    “凡人们，你们藐视神灵，在还海啸来临的时候居然敢出海，你们这时渎神。”

    震耳欲聋的声音好似九天之上传来，天雷滚滚，惶惶神威，震慑人心。

    突然一个年轻人举起了手，惧怕道“我，我能不能提个问题啊。”

    瞬间杨轩凝聚起来的气势为之一泄，皱眉道“问什么？”

    年轻人看了看众人，深吸一口气道“你吃人吗？”

    “艹，你有腱鞘炎，脂肪肝，血压还有点高，我虽然也吃垃圾食品，但不吃你这种味道不好的垃圾食品。”

    杨轩还没注意到自己的语气，但下面的所有人已经震惊了，这神也太厉害了吧。

    “卧槽，你连脂肪肝都知道啊，而且你说的是华语，你是哪路神仙，今天多谢你就了我们。”又一个游客虽然害怕，但还是壮着胆子，大声喊道。

    杨轩一愣，有点羞恼道“妈的，为了你们好啊，卧槽，我作为一个神，本来再度假的，还不是你们，要不是在看同根同源的份上，打死我都不来救你们，你们好牛逼啊，海啸也出海，怎么不吃点敌敌畏再上吊呢，这还死的彻底一些。”

    既然已经被识破，杨轩也不怵，直接把这些人骂了个狗血淋头，要知道，这里可是有几十个人，就意味着几十个家庭，有些还是一大家子一起来的，如果自己不出动，要是团灭了，估计有好几个家庭可能都会灭门吧。

    “大，大仙，能不能救救我老婆。”中年人立马跪在地上，使劲的给杨轩磕头，本来他想磕响头的，没想到杨轩的手掌很柔软，怎么撞都撞不伤自己，被手掌上的软.肉.弹回几次后，他也发现了一丝尴尬。

    杨轩看着在男人身边的中年女人，杨轩一眯，顿时中年女人就悬浮了起来，肚子和背上好似有看不见的手，点了几下。

    “哇”的一声。

    中年女人开始剧烈的呕吐起来，吐了就意味着通了，空气瞬间融入肺部，中年女人的胸口开始有起伏，只是几个呼吸的时间，女人幽幽转醒过来。

    “啊~~~！救命啊，有巨人。”

    ............

    杨轩依样画葫芦把一些溺水的人纷纷就醒，反正已经被别人听出来了，杨轩也不藏着无奈道“你们以后还是省点心吧，不是每次我都会来救人。”

    “大仙，你的哪路神仙，有没有名号的？”

    “对呀对呀，大仙你救了大家的命，等我们回国后给你供个长生牌位。”

    “大仙，那个船老大还昏迷着。”年轻游客指了指肚子高高隆起的船老大。

    “放心，死不了，我故意不让他醒来，非我族类，没资格见本神的真身，本尊乃逍遥圣尊。”

    这时一个游客喊道“大仙，能不能求你个事情？”

    “求我？要长生还是要发财啊。”杨轩嘲讽道。

    “不不不，我希望国足拿到世界冠军。”

    杨轩沉默半响无奈道“你们的要求已经超过我的能力范围，不聊了，记住以后好好珍惜你们的小命。”

    杨轩顿了顿后，再次唠唠叨叨说了十几分钟，才朝着海岸走去，没走一步，肌肉微微颤抖，一圈圈的朝着海啸辐射而去，奇异的是本来如排山倒海的海啸居然渐渐缩小起来。

    这些游客来到沙滩后，纷纷朝着杨轩喊去“逍遥圣尊，谢谢你了。”

    “嗯，不用谢，学雷锋做好事。”

    .............杨轩没入海水中后消失无踪，雨过天晴，才十来分钟，沙滩上就挤满了救护车，救援车之类的，当看到一艘游艇和几十个游客安然无恙的时候，所有搜救人员都懵逼了。

    “你好，你是这个旅行团的导游吗？”

    “对对，我是。”

    “你们是怎么回到沙滩上的。”一个警察拿着本子询问着。

    “嗯，有一个巨人，把我们救会来的。”

    警察抽了抽嘴角，脑袋一歪按住呼叫器“医生在哪，我怀疑游客们受惊过度，神经有问题。”

    “喂，你不要乱说啊，乱说我告你的。”导游急了。

    没多久，几十号游客全部被带到了警察局里面，当局当算一个一个分开来询问，但还没等警察询问的时候，华国的大使馆已经派人过来把这批游客给接走了。

    回到酒店里面，杨轩摸了摸脑袋，自己还真是不会装逼，本来还想好好吓吓这帮不知好歹的家伙，没想到聊着聊着就聊歪了。

    不过挽救了几十个家庭，杨轩陶醉的点点头，显然今天做的事情让自己非常满意。

    “杨轩，晚上我们一起吃个饭吧。”丁荟桥不知道从哪里钻出来，拦着杨轩说道。

    被一个男人三翻四次拒绝邀请，不光没有打消她的热情，反倒把她的要强个性给激发出来。

    杨轩看着这个长的颇有异域风情的美女坚持不懈的要跟自己约会，真是万分无奈，说实话，以自己今时今日的地位，漂亮的女人要多少有多少。

    “约会没问题，其实吧，我们是两个世界的人，我建议不要对我抱有好奇心，因为喜欢我的女人如果没有跟我在一起，她会抱憾终身的。”杨轩捏着下巴，一脸认真道。

    站在基因的角度，杨轩已经不算是人，但也不算是神，是一种从未出现的生物，是人类无数种进化方向的一种。

    以人类的基因为材料，构筑出神性肉身，因为方面那就是完美的，不垢不净，不死不朽，平时还感觉不到，一旦有人对杨轩有意思，那就会越看越喜欢，越看越想靠近，因为这是基因的本能。

 第1748章 我不喜欢喝咖啡

    这年头，女强人众多，很多有本事有独立思维又不受原生家庭影响的女人们纷纷走上职场这条道路，并在职场上搅动风云，丝毫不比男人差，堪称巾帼不让须眉。

    但这样的女人通常都比较强硬，因为不强硬的话，就会在职场上被人吃的骨头都不剩下，长期的强硬不光会改变性格，甚至让一层层的外壳会包裹着自己，隐藏真实的自己。

    与之而来的也有了很多副作用，比如遇到比自己混得不好，或者职位比自己低的她们都会不辞颜色，争强好胜，什么方面都不认输，就怕别人觉得自己好欺负。

    曾经有无聊的科学家做过试验，21天就能培养出一个人的习惯，那么五年，十年，十五年呢？

    长期带着盔甲在身上，这种自我保护的盔甲早已经和血肉融为一体。

    现在看到杨轩一直穿着“盔甲”，丁荟桥的好胜心一下子被激发了出来。

    她耸耸肩道“你的意思是说，你就是一种毒品？”

    “对，让人欲罢不能的毒品。”杨轩扬起嘴角，略带意思挑衅的眼神。

    丁荟桥搂过杨轩的手臂笑道“那走吧，我请你吃饭，也顺便看看你这颗毒品到底有多少毒。”

    刚刚救人后，杨轩心情不错，不得不说，女人在有些地方确实比男人更占优势，就好比丁荟桥，长的这么漂亮，又带着激发能忍征服欲的冷艳，三翻四次的邀请杨轩，作为男人来说，还有什么比这种感觉更加让自己兴奋的呢。

    杨轩带着丁荟桥朝着餐厅里面走去，红后则很贴心的给众女发送消息标明晚饭不一起吃了。

    杨轩的女人现在也多了，其实平日里面大家都没有什么勾心斗角，但总会有一些小团队存在，子墨肯定是跟自己的女儿一起，佳宜在了，桃子也跑不了。

    娜塔莎则喜欢和张萌萌，徐晴在一起，三人最早以前就是认识的，这三人凑一起，俞男和维克斯肯定也会来，淳于貅刃也跑不了。

    二十人左右的大家庭瞬间分割成四五个小团体去找自己爱吃的晚餐，玩自己喜欢的项目，这其实也挺好的。

    两人坐下后，杨轩点了些当地比较有特色的晚餐，话说不管是什么晚餐，不吃点米饭总感觉不得劲，还特意要了一些海鲜烩饭。

    “杨先生，我们这边有上等的猫屎咖啡，需要来一点吗？”

    “不，不要，给我来一瓶好点的红酒，单宁少一些。”

    “好的。”

    丁荟桥喝了口水道“不喜欢喝咖啡吗？”

    杨轩耸耸肩“本来就不是很喜欢喝咖啡，再加上是猫屎咖啡，我这人对这种花里胡哨的东西都不太感兴趣，你如果要喝的话，请便，不用顾忌我。”

    这次是丁荟桥请客，杨轩对她的身份也没有进行调查，不过在没有仇怨的情况下，宰人一刀的事情，杨轩还是做不出来。

    “杨轩，你是做什么行业的？”饭菜上了后，丁荟桥就着一块牛排边切边问道。

    不错嘛，这里的海鲜烩饭比国内的好多了，至少没有那种压缩的合成的海鲜肉块，都是从海里面捕捞上来的，对于不喜欢吃鱼的杨轩来说，海鲜确是可以接受的，这也是他比较奇怪的地方。

    “我？”杨轩吸了口气，想了想道“做做投资，说的好听点就是自由职业，说的不好听点就是无业游民，是不是对我很失望啊。”

    丁荟桥惊愕了一下笑道“不可能，我是做酒店的，这点眼力还是有的，你这人不老实，不说实话。”

    “哈哈哈。”杨轩拿起酒杯跟丁慧娇碰了一下。

    “被你看穿了，其实我以前开了一家公司，后来公司上了轨道，就不用每天守在公司里面，反正现在每天就是玩嘛，我也比较喜欢窝在家里，对于很多人来说，我是一个没有事业心的人，其实我的想法很简单，我想要简单快乐不用为钱发愁的生活，就需要一个会下蛋的母鸡。”

    “那你的公司肯定很大吧。”

    “不大不大，对于大集团来说，我这点千八百得到员工其实也不多。”杨轩想了想后，还是叹了口气。

    丁荟桥把鬓角的长发，露出一摸勾人的风情“千八百号员工已经算大了吧，那你还发什么愁啊。”

    杨轩撅嘴摇头道“很多人觉得公司发展快是好事，但对我来说，我更想为国家，民族做点实事，可惜人才难得，搞的我一个一直相当咸鱼的人，有时候公司解决不了的问题还要扔给我烦恼。”

    丁荟桥轻笑一声“我跟你就不一样了，我一直以来都以事业为重，没想到一转眼已经三十多了，这年头，三十多的女人找对象不好找，而且转行也已经来不及了。”

    杨轩一愣“不会吧，现在这个社会三十多岁还算年轻啊，再说你的皮肤，身材，也保持的很好，至少撩一些小奶狗，一撩一个准，对了你是在哪个酒店工作。”

    “魔都的一家五星级外资酒店里面当营销总监。”

    “我以前也做过酒店，只是位置没你做的那么高，营销方面不好做啊，现在的营销方案大家其实都差不多，加上大型酒店集团每年的资金有限，很容易被卡脖子，你这个工作也不好做。”

    杨轩的话，好似一下子说道丁荟桥的心坎里面，她拿起红酒猛的一饮而尽，显然职场上的女人展示给外人看的永远只有那刚强的一面，柔软，委屈那些情绪只能狠狠被抛弃掉。

    两人聊着，在另外几桌却有人一直在盯着。

    “飘云姐，你看杨轩又开始到处勾搭了。”朱闪闪气愤道。

    童飘云拍了拍她的手“你跟了这么个男人，就要做好这样的准备，不过杨轩好像对她印象一般，他现在几乎没什么心思恋爱。”

    朱闪闪一愣随即追问道“是不是又有什么大事发生了？”

    “你呀，这种事情掺和什么，天大的事情有杨轩顶着，你只要开开心心生活就好了。”

    “嗯。”朱闪闪乖巧的应道。

 第1749章 建议

    “如雪，你说桥桥跟他能成功吗？”戴希希好奇道，身边这个可是感情专家，还做婚庆，看的事情肯定比自己多。

    温如雪点点头，又摇摇头。

    “不清楚，这男的，我看不穿，总感觉很不简单。”温如雪摇摇头，显然对杨轩这样的男人有点看不准。

    温如雪虽然只是一个搞婚礼的，但她做的都是高端婚礼，但在做婚礼的闲暇时间也会养一个公众号，用于一些鸡汤文的发布。

    可惜能看透人的眼睛在杨轩这里却失效了，杨轩这人怪就怪在，好像什么事都不在意，目光时而沧桑时而稚嫩，如果能用一句话概括就是，这样的气质不可能出现在一个二十出头的年轻人身上。

    与此同时还有一桌，孙少眼神阴鹫的看着杨轩，单手紧紧握着酒杯，因为用力过猛，而导致手指关节都发白了。

    “婊子，婊子，对我爱答不理，却偏偏喜欢那种小白脸。”孙少满脸狰狞，真想把酒杯砸到杨轩的脸上。

    站在他身上的保镖俯身道“孙少，我建议这人还是不要招惹了，董事长吩咐过，一些不明身份来历的人，不建议我们去随意得罪。”

    “得罪？”孙少狰狞的看着保镖“我不得罪，你帮我找个枪手，想办法给我干掉他，做事隐秘点，不要留尾巴。”

    “孙少，董事长.........”

    “妈的，你再敢用我爸老压我试试？虽然我不能对你们做什么，但我可以换保镖。”孙少威胁道。

    几个保镖无奈的摇摇头，在国内好不容易惹出的事情被压下去，董事长付出了不小的代价，还动用了许久不用的关系，可这小子一转头，又开始要搞事情了。

    怎么那么命苦啊。

    县官不如县管，一个保镖还是出门寻找门路，毕竟要撇清关系，最好的雇佣抢手的办法就两种，一种是通过平台下悬赏，还有一种就是当面.交易，说实话，以前处理过几次，但都是比较简单的，自己也不是专门的杀手。加上国内对国际杀手估计佣兵的严防死守，导致，很多任务需要把对方引到国外才能动手，最好的办法就是引到一些东南亚国家，那就算是死了，因当局或者当地监控的问题，也找不到凶手。

    在杨轩和丁荟桥的餐桌上，阵阵欢声笑语传来，第一次，丁荟桥发现一个小年轻的阅历居然可以丰富到这种程度。

    丁荟桥脸色古怪的看着杨轩，无奈道“真是想不到，以你的年纪怎么会知道那么多的事情。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，如果以一个人的外貌和年龄判断一个人的话，岂不是太过肤浅，虽然这道理连三岁孩子都明白，但真正能理解，并付诸于行动要求自己的人，却如凤毛麟角。”

    丁荟桥喝了口酒，眼珠一转，问道“我最近有个麻烦的事情，我想请教下你的意见。”

    “说说看。”

    “其实酒店里面的事情还蛮繁琐的，职场如战场，我的上司其实就是我的前男友，当时我们还是平级的时候，他伪装的好像对我非常好，等他一当上老总后，处处打压我........他用客人的积分冒名订客房，赚取差价，但却发现很多文件都没有他的授权，但没道理，有些操作必须要有总经理授权才能做的。”

    丁荟桥把酒店里面一些猫腻的事情全部说给了杨轩听，其中的尔虞我诈太多太多，比杨轩当时在的酒店多多了，没办法，杨轩当时工作的酒店只是个名宿，虽然是连锁的，但级别放在那里，加上级别不高，也接触不到上面的尔虞我诈。

    杨轩喝了口红酒建议道“其实很简单，如果有些猫腻是触动上层，不是小打小闹这种，你就可以找证据了。”

    “找不到，完全没有任何把柄。”

    杨轩好笑道“你傻啊，人家存心抹除证据，怎么会被你轻易拿到，其实很简单，第一你需要注意一点，哪些关键的地方人员的无故离职，以这里开始下手。”

    丁荟桥耸耸肩“这我已经查了，是员工的关系，他篡改了文件。”“教你个简单的办法，敲山震虎，你查哪里，哪里有人离职，那么就会出现一个问题，他的人会人心惶惶，人心不齐，你就可以有利用的机会，这年头，都不缺聪明人，很多人应该有你们总经理的把柄，等到他们感觉到威胁的时候，你就可以去跟他们交易，付出一些代价拿到需要拿到的关键性证据，分分钟就可以把他踢走。”

    随着杨轩的话越来越深，丁荟桥的目光越来越明亮起来，良久后，她长长的松了口气，杨轩说的方法，很多都是现在自己回去直接就能用的，看来前男友，这次死定了。

    丁荟桥眼神复杂的看着杨轩，不得不说，女人看男人和男人看女人是不一样的，一个对眼，一个细节就让丁荟桥的心脏不争气的加快跳动了几下。

    “你到底几岁？”

    “嗯，应该26岁了吧。”

    “应该？”

    “废话，我又不是掰着手指过日子的。”杨轩吐槽道，其实是因为经常去别的时间，现在搞的自己都不知道自己几岁了。

    “好小！”丁荟桥脱口而出，带了些许的撒娇和不满，好似在拿杨轩对比自身匹配一下。

    杨轩嗤笑一声“你好像也大不到哪里去吧，我26岁，不小啦，放在古代我可能是好几个孩子的爹了。”

    “咯咯咯~”

    杨轩的幽默把丁荟桥逗乐了，笑的前仰后伏，把内心的难题给解决后，丁荟桥明显比刚刚更放得开。

    大家吃完后，丁荟桥也没了声音，如果不是对杨轩有好感加上姐妹的全力支持，她都不会跟杨轩说那么多。

    这时温如雪和戴希希从旁边窜了出来，怂恿两人。

    “海啸预警已经过去了，听说酒店为了安抚客人，特意在大厅里面安排了舞会要不要去玩玩。”

    如果是刚刚认识丁荟桥的时候，杨轩肯定没有这个想法，来就是放松的，最好的放松减少人与人之间的沟通，一个人窝在一个地方多好，但此时却发现这个提议也挺不错的。

 第1750章 你是骗子

    杨轩没跳过几次舞，是因为不太感兴趣，对身体完美掌控后，什么舞蹈学不会？

    来到大厅后，才知道原来因为客人太多，所以演出全部安排到沙滩上，海啸预警解除后，对于当地不怕死的外国人来说，一点都不惧怕，反倒是华国游客，有点害怕。

    说是说舞会，其实就是大家穿个草裙，带草帽，肆意嚎叫，乱舞，这里的游客们都玩疯了，被海啸吓了一大跳后，急需一点刺激安抚那被吓尿的心脏。

    其实很多人一提到混血就觉得，男的英俊，女的漂亮，杨轩以前也是这么觉得，实则不然，很多长的都很普通，只有少数一些才会产生1+1大于2的颜值。

    像丁荟桥算是运气好，加上父母的颜值都在线，所以长的比一般人漂亮不说，还有一些异域风情。

    杨轩搂着丁荟桥随意跳着，被搂到腰肢这样敏感的地方，丁荟桥立马脸色一红，本能的想要推开杨轩，也不知怎么回事，内心想着推开，但身体很诚实的靠了上去。

    跳了一会，两人坐在一个临时搭建的吧台上，喝着小酒，刚刚开始两人还会相互聊聊，但没多久，丁荟桥开始请教杨轩，从一家酒店的管理，到运营的思路，杨轩也知无不言，把自己这些年来所想所悟都告诉了她。

    别看杨轩平时不怎么管理集团，都是红后和众女的功劳，其实他现在管理能力绝对不一般，加上在床上休息的时候，杨轩和维克斯经常会聊一些管理经商和管理方面的东西。

    对于维克斯来说，修行不一定天赋异禀，但经商绝对是个鬼才，各种想法，手段层出不穷，这也难怪，她的世界距离主世界可有着近一个世纪的差距。

    现在世界发展多少快？

    差一个世纪的意思就等于差了一个维度，人家的经商手段，投资方法直接是降维打击。

    维克斯现在的操作，简直帅呆了，她每次从私募基金里面抽出十股钱，每股至少一千亿华元，然后去世界各地投资。

    这些资金基本都会流入股票，基金，理财，期货，国债之类的，甚至会买入一些不怎么样的上市公司，然后想尽办法做空，接下来就是割韭菜。

    当然这样的事情是不能在华国做的，只能去别的国家，不然杨轩非发飙不可。

    “你不会是骗子吧。”两人聊天气氛高涨，丁荟桥冷不丁来了一句，直接把杨轩雷在当场，在她旁边伪装的温如雪和戴希希两人都纷纷震惊的看着丁荟桥。

    “尼玛，还真的是直女啊。”

    “桥桥怎么一不工作，智商就降了几个等级啊。”

    两女纷纷捂住了脑袋，跟别人聊天，有这么聊的吗？

    杨轩不明所以，眨了眨眼睛问道“为什么叫我骗子。”

    “你说你有熟人，做私募基金的，又说的收益很大，这不就是像骗我吗？我看网络上都是这么说的。”丁荟桥虽然eq差了点，但iq却很高，只是变相跟杨轩开玩笑，顺便摸摸底，年化率10%以上，傻子才不投呢，但高收益意味着高风险。

    “又没让你投，这没关系吧。”杨轩嘟囔了一句，其实现在维克斯掌控的私募基金资金已经不少了，承若别人的都是4%~8%，剩下的利润都归自己。

    只有自己家的资金才会达到10%甚至20%，这还是常规操作，如果非常规操作的话，年化率可以达到40%，只是这有风险，而且风险还不小，再不动用红后的情况下，亏本的几率也很高的。

    喝完最后一杯酒，跟丁荟桥打好招呼就闪回去了，无非就是聊聊天，但现在杨轩的想法换了，想回房间，好好跟自己女人们聊聊人生理想，外加看电视，如果有时间的话，还可以玩个游戏，毕竟好久没玩吃鸡了，也不知道有没有出新皮肤。

    估计也就在这样的游戏里面，才能找到一丝公平对战吧。

    晚上，杨轩在床上辛勤耕耘的时候，另一个房间里面，温如雪和戴希希看着丁荟桥，“逼问”着。“你怎么能跟那小年轻这么说话。”

    “对呀对呀，我看你是不想跟人家好。”

    丁荟桥扯出一丝尴尬的笑容，自己只要不工作，向来不怎么会说话，作为她的好姐妹两女无奈的对视一眼。

    丁荟桥是世界知名的连锁酒店的营销总监，她的职业能力超群，她为这份工作所付出的代价，就是给自己套上一副盔甲，斩断各种感情纠葛，对同公司男性的示好、暧昧，乃至威胁，都以冷脸相对，时间久了就变成这样了。

    也是好强心太盛所致。

    “不过，我现在是发现了，向来对男人不吝辞色居然在杨轩面前，扭捏起来，原来你喜欢小奶狗啊，还真看不出来。”温如雪笑道。

    戴希希笑道“别的小奶狗我不知道，但杨轩长的也不奶啊，相反很男人，就是看着不要说26了，顶多20出头，太年轻了，而且你们没发现吗？近距离看杨轩的脸，居然连一个毛孔都看不见，鼻尖上黑头都没有，很多小年轻脸上都油油的，但他脸上却非常干净。”

    被戴希希这么一说，两女才发现，嗯，杨轩确实是比一般人干净很多。

    如果这样的想法，被杨轩知道的话，铁定笑出猪叫声，那是得到系统发财之后，生活有人打理的关系，皮肤好是因为实力强，要知道以前在读书的时候，杨轩一双袜子足足穿了一个月。

    用打火机点一下都能着火，内裤就更别说了，甚至穿的时间过长，连男宿舍的同学们都建议杨轩换内裤，但~~~~不好意思，内裤的穿法你们不懂，正面穿完可以穿反面嘛。

    正所谓，正三天，反三天，抖抖动动又三天，多好呀。

    快乐悠闲的时间总是过的这么快，来到夏威夷已经有一个星期了，大家准备一下就要回去，这段时间不光悠闲，甚至懒散了不少，众女喜欢玩的天天疯出去玩。

    事业心强一点的，基本下午都会拿个笔记本在沙滩的遮阳伞下面喝着冰镇饮料办公，生活不要太惬意。

 第1751章 杀手

    晚上，杨轩带着丁荟桥漫步沙滩上，明天就要回去了，两人行程差不多，也约了很多次。

    说来也奇怪，每次丁荟桥要跟自己约会的时候，众女总是怂恿自己，搞的好像被孤立一样。

    “回魔都后，我还能联系你吗？”丁荟桥走在杨轩的身后，看着并不高大的杨轩，怔怔出神。

    “你要联系我，我也拦不住啊，但我已经跟你说过了，跟我在一起，可能会是所托非人，因为我不是一个好人。”

    “切，说的自己好像很神秘一样，不就是有一家公司吗？还不是上市的，以你这个年纪有这样的成就确实了不起，但不能自满，因为魔都的有钱人很多很多，随随便便一个不起眼的人，可能身价就过亿了。”丁荟桥告诫道，但话里话外都带有意思撒娇的感觉。

    这样的感觉让她都感觉很意外，盔甲待久了都忘记女人撒娇的本能，直到认识杨轩之后，才发现，本能就是本能没有消失，只是潜藏起来。

    杨轩摸了摸鼻子讪笑道“没有这意思，我是家里情况很复杂，算了，等回去，再约吧。”

    婆娑的月影，涛声依旧，两人的倒影重合到了一起。

    “唉，这女的是好人，但偏偏老子现在根本就不想谈恋爱。”杨轩偷偷打量了身后的姑娘一眼，没想到丁荟桥也在看自己，目光一触，两人瞬间把头移开。

    “唉，杨轩这家伙，脸皮怎么那么薄，不知道女孩站在身后就是想牵手嘛，榆木脑袋，难不成让自己再主动吗？”跟杨轩眼光对撞后，丁荟桥也郁闷起来。

    再次步行几分钟后，丁荟桥受不了这样的气氛，打算要跟杨轩好好的说一说，暧昧不清的味道确实不错，但终究不是自己的风格，还是说清楚最好。

    刚想开口的时候，一个温暖厚实的怀抱把自己紧紧抱住，她惊讶的双目圆暗道“这也太快了吧，还以为杨轩是乖宝宝呢，没想到这么熟练，难不成是海王？现在自己是要推开他还是不推开呢？推开了之后，他会不会觉得自己拒绝了他？”

    无数念头，已经像幻灯片一趟在丁荟桥的脑海中闪过，说句不好听的，当杨轩抱紧丁荟桥的刹那，她连小孩的名字都想好了。

    “咻~~~”

    一颗黄橙橙的子弹从杨轩眼前飞过，搂着丁荟桥的腰，往前一跨抬脚踢翻躲在树丛里面的男人。

    只见地上趴着的男人穿着沙滩装，手里拿着一把改装过的手枪，正痛苦的捂着被杨轩踢过的肩膀。

    “啊~~~怎么回事。”到了此时丁荟桥还没反映过来。

    杨轩把脚踩在男人身上道“荟桥，你是不是得罪人了。”

    丁荟桥看着地上的男人，那把黝黑带着消.音器的手枪把她吓到了，整个人脸色有点苍白“怎，怎么可能，跟我有过节的无非就是职场上的，总不可能为了竞争派杀手来夏威夷杀我吧。”

    “不可能，你最近有没有得罪过人，这杀手可是职业的，没有点钱，没有关系根本就使唤不了，连门路都找不到。”

    好似想到什么事情，丁荟桥脸色猛然大变，不确定道“不会是孙帅吧。”

    杨轩双目精光一闪，思考一下后点点头“很有可能，孙氏集团也算老牌企业了，钱不钱先不说，这人脉肯定很广。”

    丁荟桥看着地上在死命挣扎的杀手，脸色变化道“再怎么说孙氏集团也是合法集团，应该不会做那种违法的事情吧。”

    “噗嗤~~”杨轩忍不住笑出声来。

    “你太天真了，从祖上发家到现在的，有几个跟脚是干净的，当年全都是一群泥腿子，还不是看谁狠，后来国家管的越来越严，很多老板都被打掉，但有些却成功洗白，要知道在90年代，走私猖獗，只要碰这块的人，海外的关系绝对弱不了。”

    本来还抱有侥幸心理的丁荟桥此时面如死灰，孙帅在这里都敢动手，万一回魔都了，还不知道会对自己怎么样呢，想到此处，丁荟桥申请紧张了起来。

    杨轩拍了拍她的肩膀笑道“放心，我的人脉也不少，这点点事情我会帮你搞定的。”

    “你~可以吗？”丁荟桥有点疑惑，以杨轩这个年龄能达到这个高度的人，少之又少，但那又怎么样，对头可是孙氏集团啊，富了三四代了，说句不好听的，人家要弄死一个上亿资产的年轻人，不比捏死一只蚂蚁难多少。

    杨轩皱眉假装不悦道“怎么，你觉得我不是他们的对手。”

    “不是不是。”丁荟桥有点慌乱的摆摆手，她没想到事情会这么严重，眼前这男人，自己非常满意，如果因为自己的事情导致对方破产或者有生命危险，这是她无论如何也不想看到的。

    哪怕抗，也要自己扛，拥有这样想法的女人，才是真正的女权主义，男人能做的事情自己也能做，而不是事事靠男人，一旦男人做不到就说对方没用，一旦自己吃亏，就拿女权说是。

    有但当，有果敢，这样的女人才会让人尊重。

    “杨轩，认识你，我很开心，这一个星期过的比我在职场十几年都过的开心，但我不能连累你，我觉得，这事情，还是我自己处理，我们酒店也不弱，虽然以前的总经理已经退了，但总部里面，我还是有点人脉的。”

    丁荟桥打算运用自己的人脉关系，解决这件事情，有杀手是了不起，这是夏威夷，但魔都不一样，华国向来枪支管理严格，法律严明，怎么可能会有人杀人后，不做出反应呢。

    看了看丁荟桥的脸，不似作假，细细一想，就知道她的打算，杨轩冷傲道“你真以为，人家一个超过三代的家族企业要干掉一个人会很难？”

    “我们国家可是讲法律的，我不信光天化日，还能在华国杀了我不成。”丁荟桥哪都好，但女强人当惯了，思想上总会有些固执，没办法，如果不固执，谁的意见都听的话，也坐不到今天这个位置。

    

 第1752章 以彼之道，还施彼身

    杨轩眉头上挑，冷然道“你真的太天真了，像这么大的集团，要弄死一个人实在太简单了，如果是我就能想到很多方法，最简单就是找一个身患绝症的人，给足钱，杀掉你，岂不是很简单，几十万，上百万就能搞定了。”

    丁荟桥听到了，双手不自觉的紧了紧抓着杨轩衣袖的手，脸色惨然，没想到自己还是太天真了。

    “放心，我帮你搞定这样的事情，其他你不用管了。”杨轩用不容置疑的口气说道，这让平日习惯发号施令的丁荟桥有点诧异，但转念心中一甜，有人保护的感觉，还真的挺好。

    杨轩看着地上的杀手，红光一闪，立马就把杀手给催眠了，下达指令后，扔了一丝生命之力让他身体痊愈。

    站起来的杀手看了看杨轩和丁荟桥，把枪别在裤袋上，一言不发的走了，为了自己的恶趣味，杨轩还给了他一样小玩具。

    杨轩搂着丁荟桥则朝着酒店里面走去，通过搂着她腰肢的手，还能感受到她还在不自觉的发抖。

    不过，丁荟桥的小蛮腰还真是隐隐一握，柔软异常，真想扒开来好好仔细品鉴下。

    走掉的杀手，双目红光一闪，朝着一个酒店顶层的一个普通房间走去。

    “咚~咚咚！”

    门打开后，一个人伸出脑袋左右打量了一下，把杀手放了进去，如果娜塔莎在这里的话，就会发现此人就是孙帅的头号保镖。

    “人怎么样？”

    “两个都杀了。”

    保镖满意的点点头，扔给他一个信封“好了，你走吧，下次有需要再联系你。”

    杀手默然的点点头，走到门口的时候，很自然的扶了下门口的柜子，一个黑色的圆形物体被贴在上面，他没有选择乘坐电梯，而是来到走廊尽头又贴了个黑色圆形物体，然后悄悄躲在安全通道里面，拿出手机观察起来。

    果然，才几分钟的时间，保镖就从房间里面出来，走到另外一件豪华房间里面。

    “孙少，那个男的和丁荟桥死了。”

    孙少在沙发上已经把一只金丝猫扒光，正做着运动，被保镖这么一说，瞬间他抖动了几下，整个人立马变得索然无味起来。

    身下的金丝猫立马缠到孙少身上，假装很舒服道“亲爱的，你太厉害了。”

    但眼中却出现了一抹不屑，老娘感觉都没来，居然缴枪了，太差劲了吧。

    这样的场面在保镖看来已经习惯了，反正这就是一个被宠坏的纨绔子弟而已。

    孙少在手背上抹了点白色粉末，放到鼻子下面，用力一吸，白色粉末瞬间从他鼻子直达大脑，他立马双眼翻白，整个人好似抽筋一样往上拔，才几秒种的时间，又重重的坐回沙发，脸上浮现出病态的潮红。

    给自己点了一支烟很吸一口“死贱人，要是跟了老子多好，吃香的喝辣的，可惜我还没尝过就死了，对了，有没有问过那个杀手，尸体在哪？是不是还热着？”

    听到孙少近乎变态的话，保镖不由恶寒，这狗日的，自己还是离他远一点，太恶心了。

    “不知道，杀手收完钱就走了。”

    “行，今天你办的我很满意，对了，帮我密切监视上次打我们的那个女人，等有机会迷晕她，我要让她好好在我身下求饶，玩腻后，再卖到非洲去。”

    两人交谈一会后，保镖就走了，虽然孙少已经吸了大量的毒品，但浑身还是无力，无奈只能把金丝猫的脑袋按到下面，以期能重整雄风。

    在外面等候的杀手，看到保镖回到自己房间后，径直朝着孙少的包厢走去，门口是综合门锁，集指纹，刷卡和密码一体的，在外行人眼中这已经算是铜墙铁壁了。

    但在专业的人手中，这种只不过是防君子，不防贼的，杀手拿出一支口红一样的东西链接到门锁下面的一个插电口上，按下按钮，一阵强大的电流直接把门锁给电短路。

    说来也巧，开门今天后，孙少正好背对自己，一只金丝猫不断在他面前努力工作，两人都没有发现有一个不明人员已经悄悄潜入。

    杀手调整了下呼吸，一个健步上去，大拇指在金丝猫的大动脉处一按，金丝猫双眼一翻昏了过去，孙少闭着眼睛，还没等他反应过来，就发现一把匕首抵在自己的喉咙上。

    他双目圆睁，冷汗爆流，死亡的阴影不断的笼罩在这个富二代身上。

    “你，你是什么人，你想干什么，我，我有很多钱，不要杀我。”说完后，他吞咽了下唾沫，心脏骤然狂跳，内心已经把保镖们骂了个狗血淋头，因为雇佣杀手全都是手下去办的，所以孙帅压根就不认识杀手。

    杀手没有隐藏自己，其实一些老江湖都知道，被劫持后没有立刻干掉自己，只要对方没有以真面目示人，基本问题不大，无非是谈条件嘛。

    如果一旦看到杀手的真容之后，那基本上是九死一生，因为杀手们奉行一个道理，只有死人才会把自己的样子彻底遗忘。

    只见杀手打开手机，视频通话瞬间接通，一个温文尔雅的男人出现在画面中，他端起酒杯遥敬道“孙少，又见面了。”

    到了此时他哪还不知道，这杀手明显就是他派过来的，此时形式比人强，孙少欲哭无泪道“杨轩，不，杨哥，杨大爷，我们是不是有什么误会？”

    “误会？没有误会，这人不就是你们派过来杀我的吗？”

    “什么？”此时的孙少如被五雷轰顶一般，牙齿都快咬碎了。

    “你们也太小气了吧，才给五万美金，不过还好，这人在我以德服人之下，打算替天行道，所以，孙少委屈下吧。”杨轩露出一副我为你好的样子。

    要不是被劫持，孙少肯定直接把手机给摔了，太欺负人了。

    孙少脸色涨的通红，他还不信了，自己从前要风得风，要雨得雨，什么时候被同一个人连续欺负几回的，忍无可忍下，怒道“杨轩你他妈就是个瘪三，你等着，有种不要回魔都，等回魔都，我有一万种办法搞死你，我要你死，你女人，你朋友，你爸妈，所有跟你有关系的人都要死，我还要玩你老婆，玩腻了，就卖到非洲去，让.........

 第1753章 全部切下来

    杨轩脸色一变，内心的愤怒，导致夏威夷上空的天气都出现了变化，虽是晚上，但酒店上空，阴云密布，雷电滚滚，好似天宫发怒。

    “给我把他的手指，脚趾，还有第五肢，全部切下来。”杨轩怒道，居然敢说自己的家里，大爷就好好的教教你怎么做人。

    被催眠的杀手已经变成杨轩最忠实的狗，丝毫不犹豫，“唰唰”几下就把孙少的十根手指还有十根脚趾外加第五肢给切了下来，这还要感谢孙少正好没有穿衣服，方便了不少。

    “啊~~~~！”惊怒交加的孙少瞪大了眼睛，死死的看着手机里面的杨轩，双眼一番，再也承受不住，晕死过去。

    在他昏死的时候，杀手把杨轩给的小玩具拿了出来，这是一颗麦丽素一样带下的金属圆球，撬开嘴后塞了进去。

    金属圆球顺着食道来到胃里面，在胃液里面沉浮，几秒种后，金属圆球突然伸出几根金属触手，死死的附着在孙少的胃壁上面，开始分泌出阵阵雾气。

    如果有人拿着高倍显微镜的话，就会发现这些雾气，全都是一个个微小的纳米机器人组成，这些纳米机器人分工明确，立马就从胃部开始朝着全身辐射而去，只是几分钟后，就已经遍布周身各处。

    杀手则开始给孙少包扎起来，以免失血过多，死掉。

    被切下来的肢体用特殊方法保存后，通过特殊渠道发往华国，地址赫然写的就是孙氏集团的总部，收件人也是姓孙。

    第二天，上午丁荟桥就带着两个闺蜜返程了，可惜没有见到杨轩，因为一个星期的相处下来，她明白，杨轩是那种不到中午就绝对不会起床的人，不过她并没有觉得杨轩懒散，反倒觉得这才是他这个年轻应该有的陋习。

    与此同时，在孙少的房间里面，十几个保镖已经集体傻眼，被扶到沙发上的损伤，手指和脚趾都被切掉，连第五肢都没放过，可谓凄惨到了极点。

    领头的保镖看着孙少，怔怔的说不出话来，警察抓不到贼，他还能当警察，但保镖只是失职一次，就意味着可能再也不能混迹这个圈子了。

    因为保镖失职后，产生的后果要么是雇主受伤，被解除甚至被杀，要么是保镖连带雇主一起被杀，哪怕侥幸逃得一命，也会名声大噪，当然是臭名，而且能雇得起十几个人的保镖团的雇主也不是省油的灯，纷纷钟的报复也能让保镖们大吃一番苦头。

    “队，队长，怎么办。”

    “完~~~了~~！”队长的瞳孔已经没有了聚焦，绝望的情绪弥漫在所有保镖心头。

    孙氏集团，不要说在魔都，甚至在华国商界也有相当大的地位，产业庞大，商业触手遍及各行各业，钥匙让董事长知道自己的儿子被搞成太监，不要说自己等人会没命，甚至连家人都会被连累道。

    外人都知道，孙氏集团最受宠的是董事长的大儿子，梅国哈佛经济和金融方面的双料博士，此人不光读书一流，甚至在华尔街也实战过，是个几乎在商业上没有缺点的家伙。

    这样的经历以及从来年轻带来的冲进，让他在不知不觉中自大起来，没办法，人家有这个自大的本钱。

    可能在遗传上有利物质都被分到大儿子身上，出生的小儿子就像一个残次品一样，学啥啥不行，吃喝嫖赌却无师自通。

    本事没多大，但一直觉得大哥也没什么了不起的，虽然董事长不喜欢小儿子，但董事长的妈，却格外喜欢这个会甜言蜜语的孙子，因为大孙子早年就出国，长期受到西方教育，连孝道都不知道，每次回来，都是被儿子押着来看自己。

    老太太年轻的时候也是大家闺秀，家庭条件不菲，怎么能受这么大的气，还是自己的晚辈，干脆跟大孙子断了来往，独宠小孙子，孙帅在败家方面至少有一半得归功于老太太。

    所以不要以为小儿子是个二世祖，残废也就残废了，这他妈的惹大祸了，如果说董事长比较好说话，那老太太绝对不好说话，下手比董事长还狠。

    看到孙少又晕了过去，一个队员急忙建议道“队长，这家伙都残废了，但老太太对我们肯定会下死手的，我，我不想死。”

    队长颓然的抽着烟，一根接一根，连续不断的抽烟，终于让他猛烈的咳了出来，抬头出现的是一双不满血丝的眼睛。

    “队长下决定吧。”

    “对啊，我们都听你的。”

    一根只吸了一般的香烟狠狠的被按灭在烟灰缸里面“信息不能传出去，三天，我们至少有三天时间，这三天内，把国内的家人都接到国外去。”

    “队长，去哪？”

    其实抽烟这段时间他就再考虑“去玛雅合众国。”

    “啊？不会吧，那边很多毒贩，治安不太好啊。”一个队友怎么也想不明白，队长要去那里。

    “我有朋友在那边，现在玛雅合众国已经已经没有毒贩，治安非常好，虽然不能跟国内比，但至少比欧美一些国家好上太多了。”

    这下大家来了精神，谁都知道玛雅合众国乱的要死，但说实话，在国内如果没有一点门路，你根本就不知道外面到底是什么情形，你知道的所谓新闻，只是上面想让你看的东西而已。

    一看这帮小子就知道他们好奇什么“我了解的不多，但我朋友说，毒贩集团十几万军队跟逍遥集团打起来了。”

    此言一出，众人立马哗然，大新闻啊，以前怎么好像没有听说过呢，这么大的事，奇怪。

    “那到底谁赢了。”

    “啧啧啧，一个是地头蛇，一个是过江龙，难解难分啊。”

    “不可能，我觉得肯定是逍遥集团厉害。”

    “你怎么知道逍遥集团厉害。”

    “废话，私人集团有几个能造战列舰的，而且还不止一艘，国内禁枪这么严，他们安全公司的人，除了物业这块，几乎都配枪的，能量可大了去了。”

    队长清了清喉咙，虽然此时开心貌似有点幸灾乐祸的意思，但人嘛，所有人都不知道，就自己知道消息的那种感觉，是真的很让人享受啊。

    

 第1754章 跑路

    享受完众人那满满求知欲的眼神，队长内心窃喜的解释道“逍遥集团不费一兵一卒把毒贩集团全部歼灭，现在玛雅合众国不光没有毒贩，连本地黑帮几乎都没有，在一些游客常去的地方，甚至成立了两个华人区，全部都是同胞们做生意，我的意思很明确，大家一起去，相互也可以有照应，而且也不用学别的语言。”

    队长说完，大家开始思考起来，虽然大家都很意动，但这毕竟是大事，需要从长计议。

    “队长，孙氏集团这么有钱，万一派抢手来玛雅合众国寻仇怎么办？我们一家老小可挡不住啊。”

    “咳咳，差点忘记说了，两个华人区是受到逍遥集团和当局保护的，因为税收的一半是分给逍遥集团的，其实玛雅合众国当局软弱无力，谁都能欺负下，但谁敢得罪逍遥集团？”

    听过逍遥集团的战绩后，大家纷纷表示认可，但还有最后一个问题，怎么去，钱从哪里来，这帮集团，说是说有钱的要死，但连雇十几个保镖都采取分期付款，抠门简直抠到了极点，说是什么免息贷款，不用白不用。

    “我有个不成熟的想法，我想~~~~”

    队长一看是对里最不靠谱的混小子立马打断道“等你想成熟了再说吧。”

    虽然是混小子，但却是队里的开心果，大家纷纷笑了起来，气氛很诡异，大家都没有发现，一个死猪一样浑身染血的年轻人躺在沙发上，十几个彪形大汉笑出猪叫声，不知道的还以为打算吃人呢。

    大家商量良久后，还是没有想出什么捞钱的办法，因为大家讨论的比较大声，孙少渐渐开始转醒过来，队长眼疾手快一把按住他的大动脉，孙少又华丽丽的晕了过去。

    “混小子，你刚刚说的那个不成熟的想法说说看。”看到大家都一脸便秘的表情，队长也知道没戏，真的有会捞钱的人，怎么可能当保镖拿命赚钱呢。

    “队长，你不是让我想成熟在说吗？”被叫成混小子的保镖满脸委屈的说道。

    “别废话，队长让你说，你就说。”

    “哦，其实你们应该知道我这个人比较好奇，很多事情就喜欢刨根问题.......”被叫成混小子的保镖不光不委屈，相反说的话，感觉还有点自豪的语气在里面。

    有几个保镖开始起哄了。

    “废话，就你小子话最多，”

    “也不知道，当年怎么会招保镖把你招进来的。”

    ............

    大家纷纷开始起哄，混小子立马朝着众人摆了摆手，眼睛都眯成了缝“我看到孙少有好多张信用卡，我们其实拖三天时间，完全可以把钱捞走。”

    “切，我还以为是什么了不起的事情。”

    “废话，我早就想到了好不好。”

    “你有密码吗？”

    .........

    “不好意思，我真的有密码。”混小子保镖哈哈大笑道。

    “卧槽，不会吧。”

    “你小子吹牛别太过分了，现在在说正事呢。”

    享受完大家惊疑不定的神色后，混小子保镖才把事情的经过给说了出来，孙帅这家伙，典型的二世祖加白痴，有次输入密码后，还没登录就跟女人滚到一起，混小子保镖本来打算把他手机放好的，谁曾想，不小心碰到触摸屏，直接把密码显示了出来。

    但为了保住工作却没有点进去，毕竟有些事情做过的话，很容易被人发现的，他可不想丢了这保姆的工作，没错就是保姆加保镖，不光要挡住寻仇的人，还要照顾二世祖的吃喝拉撒。

    但又有同事提出疑问，二世祖是被家里惩罚才到夏威夷的，这次惩罚力度很大，不可能给太多钱。

    这就涉及到混小子保镖听到的隐秘，他曾经听到，这次是他老爸给他的最后一次机会，让他在夏威夷待一个月不能搞事情，然后带着董事长给的资金去洛杉矶，做生意，当然说着是做生意，其实就是去露露脸，反正下面的事情有专业的经理人搞定，省的在国内丢人现眼。

    说句不好听的，在洛杉矶只要有钱，不管做什么都没人管，如果事情闹大，顶多沉寂一段时间，但在国内，很多底线是不能越过的，不然不光要罚钱，还要面临牢狱之灾，也正是因为这段时间孙帅犯的事情，才让董事长下定决定。

    听完混小子保镖说的话后，大家的眼睛都亮了起来，飞快在孙少的身上搜查起来，果然没多久，就在皮夹里面翻到三张信用卡。

    为了安全起见，还是用孙帅的手机进行登录，当把三张卡的透支金额看完后，在场的所有人纷纷倒吸一口凉气。

    孙帅的信用卡额度是1000万元，还有一张写的是老太太的名字，估计是不想孙子吃苦，透支金额是5000万元，最大那张，里面居然放了2亿，这意思等于可以取走2.6亿元，大家十来个人分，至少可以每人拿到接近2000万元。

    这可是笔巨款啊。

    确认这笔钱可以提出后，大家达成统一意见，先取几十万把老家的家人全部接到玛雅合众国，然后委托中介公司在华人区买房子和店铺，先给定金，现在的华人区有逍遥集团负责管理，流程精简不说，速度还贼快。

    本来预测的是，三天时间搞定，但没想到，在众人的努力下，两天不到的时间，家人们就已经在玛雅合众国了。

    本来父亲母亲和老婆小孩都不肯过来的，大家没办法后，就想出个计策，就说花几万块钱，报了旅行团，不去的话，钱也退不回来。

    家属们无奈只能上了，毕竟在场的保镖家里都不富裕，当这十几人来到玛雅合众国的时间，直接把2.6亿元全部提空，然后拨打当地医院的电话，每人拿到接近2000万左右。

    要知道这边的房价折合华元才5000一平，国内很多县级市的房价已经达到2万甚至2万以上。

    保镖们也不傻，在队长的带领下，买了房子和店铺，喜欢做生意的自己做生意，不喜欢做生意的，就干脆出租，每天过着混吃等死的日子。

    玛雅合众国的环境越来越好，以后每年的游客也会呈几何倍增，到时候房租也能水涨船高。

    

 第1755章 包裹

    魔都，孙氏集团总部的董事长办公室，董事长孙英皱眉打量着桌子上的快递盒不解道。

    “嗯？张秘书，这是什么？”

    “董事长，这是你的快递。”在办公室门口的张秘书立马冲了进来，小心翼翼的说道。

    孙英愣了愣，他是一个购物狂人，每年花在网购上的就有几百万，还都是买些有的没的那种，网购对于孙英来说，其实更像是一种解放压力的途径。

    作为一个集团的领头人，他身上的压力可不小，如果说去看心理医生的话，不光耗时耗力，甚至还会传出不好的名声，导致股票大跌，偶然的一次购物体验之后，他就明白，自己彻底的爱上了这种感觉。

    特别是拆快递的时候，每过几天总会有几十个快递陆续到达，自己每次也是解开领带，拿着网购买来专门开箱的道具开始拆快递。

    可问题是，孙英为了维护自己的老总的形象，特意把收件地址存在自己家里，那这快递是哪里来的，上面可写了自己的名字。

    这时孙英双眼一缩，注意到邮寄方的地址是夏威夷，难道儿子转性拉，居然还记得自己，要知道自己这儿子向来有异性没人性，到了夏威夷还不跟松了项圈的哈士奇一样嘛，怎么还会记得自己。

    抱着惊喜的心情，拆开了快递，只见是一直湛蓝色的盒子，上面还打了礼物专用的绳结，孙英忍不住打开，只见里面是二十根手指脚趾，中间还有那一节细小的东西，肢体处理的很干净，一丝血迹都看不到。

    “碰~~~”孙英又惊又怒，本能的把盒子打翻在地，肢体从盒子里面滚落出来，秘书看到后，吓的尖叫起来。

    “闭嘴。”孙英朝着秘书吼了一声。

    虽然已经养尊处优多年，但从小就跟着爷爷爸爸经商，什么场面没有见过，以前法律还不完善，做生意全靠一个狠字，说句不好听的，杀几个人，谁知道，加上使点钱，就能蒙混过关了。

    看来是触碰到某些人的利益了，不然绝对不会送这个给自己，到底是谁呢？是哪个集团警告自己？

    “啊~~~！”

    就在孙英思考的时候，秘书就叫了起来，他勃然大怒，斥责道“出去。”

    心理素质高不代表不害怕，现在什么年代了，还用这种三教九流的办法来威胁自己，但自己却绝对不能公开出去，一旦公开，股价下跌，那损失就大了，还不如先把警局的熟人约一下，备个案再说。

    “孙，孙董，这手指，这，这，这.........”秘书惊恐的指着地上的残肢。

    孙英皱起了眉头，这秘书平时挺机灵的，怎么今天一惊一乍，一点脸色都不会看？

    “手指怎么啦？”

    秘书都快哭了，这怎么说，但面对孙英的直视，她没办法了，只能小声道“手，手指上的戒指，是孙少在走之前买的。”

    秘书应尽最后一丝力量把话说了出来，随即瘫软在地，别以为现在是法治社会，大家没办法做什么，但有钱人最厉害的地方是什么，是人脉和钱，别以为钱不重要，有钱就可以招一些智囊团直接给自己出谋划策。

    比如律师，就能让自己合理避税，比如上市会计师可以让自己的财务更好看，所以在这么多年经商中，也动了一些不光明的手段，以前怎么样不知道，但从秘书工作到现在的几年里面，董事长已经不止一次做这种事了。

    孙英小心翼翼的把散落一地的残肢捡起来，放入盒内，意气风发的他，此时瞬间苍老了二十岁，才五十出头的年纪，看上去好似行将就木一样，疲惫的对着秘书摆了摆手。

    秘书如蒙大赦的跑了出去。

    这时一个电话打了进来。

    “喂，我是孙英，你是谁？”

    “这里是夏威夷，有人呼叫救护车，在一个房间内发现了华国籍男子，他伤的有点重，从他的手机里面翻到了您是他的紧急联系人。”

    孙英怔了怔立马说道“护照名字叫什么。”

    “孙帅。”

    “对对对，是我儿子，我儿子怎么啦。”

    “你儿子伤的有些重，你要有思想准备，我们准备.......”

    “请问，能否让我儿子接电话。”孙英恨不得变出翅膀飞到夏威夷去。

    “不好意思，您儿子失血过多，而且没有及时救助，所以暂时昏迷过去，不过现在伤情已经稳定了。”

    孙英狠狠呼了一口气，强迫自己坚强起来“请你们把我儿子带回国内，我亲自带他看医生，钱不是问题。”

    “好的，您儿子虽然昏迷不醒，但没有生命危险，愿上帝包邮他。”说完地方挂掉了电话，两人开始在手机上面交接起来。

    孙英很爽快的付了钱，医院也尊重患者家属的意见，包邮回来，才刚刚把事情搞定，一条条的刷款记录开始不断的提示自己，因为想让儿子好好在夏威夷反省然后去梅国学着投资，所以这次信用卡中心那边也打了招呼。

    大额转账不用确认，现在儿子昏迷不醒，谁拿的钱？很简单，当然是凶手拿，孙英简直要把牙齿都咬碎了。

    想了想，还是按照最妥善的方法来处理，儿子出事，自己愤怒，但现在两眼一抹黑，根本就不知道凶手是个人行为还是团体行为，如果是个人行为，那简单，雇佣去找，找到后想要搓扁揉圆随自己的心意。

    但如果是团体行为的话，就要考虑是不是竞争对手来搞自己的，或者背后有什么别的阴谋诡计。

    孙英此时还是强撑着，但还不至于怎么样，毕竟是大集团的董事长，知道的也比寻常人要多一些，安弥省的逍遥医院里面听说有断肢重生的技术，只是价格昂贵，但对于他来说，毛毛雨而已。

    想了想，还是先打个电话看看保镖们怎么说，等他们回来，一定要全部干掉，拿自己的钱，连自己的儿子都保护不了，那请保镖来干什么，而且现在他严重怀疑是外面的人勾结保镖才出的事，不然十几个保镖保护儿子，真当杀手以一敌十啊。

    可惜，孙英忘了一件事情，他儿子做生意不厉害，但树敌却绝对比的上他爹赚钱的能力。

    

 第1756章 理清思路，孙帅到达

    “喂，阿彪，你们他妈的找死啊，我儿子被人割掉老二，手指脚趾全部被剁了，你们怎么保护的。”

    在玛雅合众国的华人区里面，保镖队长也就是阿彪，正在新买的房子里面，享受着空调。

    这是一栋500平的别墅，价格却非常低廉，才200多万出头点，父母妻儿全部都在这里，此时贤惠的妻子正在厨房里面做着饭菜。

    明天约好了兄弟们去看店铺，大家打算把大部分的钱都来买店铺，等这里在太平一点，估计每个月的租金就够让大伙潇洒的生活到老。

    正在畅想未来的阿彪被电话声音惊醒过来，看到是董事长的电话不由内心一震，说实话，怕啊，长久以来的威严，怎么能不怕，但转念一想，老子现在在玛雅合众国里面，天高皇帝远怕你个毛线啊。

    阿彪挠了挠耳朵“孙董，说话声音轻点，我耳朵没聋。”

    孙英一愣，勃然大怒，好小子，敢顶嘴拉，沉默了下，幽幽道“没保护好我儿子，还跑路？但跑得了和尚跑不了庙，你家人........”

    “孙董多谢关心，我们十三人的家人都已经全部接到玛雅合众国，现在就在华人区里面，相信您去打听过后，就知道这里受到逍遥集团的庇护，孰轻孰重，您应该能明白。”

    阿彪的话，让孙英为之一滞，逍遥集团，自己确实得罪不起，没想到被说成铁憨憨的阿彪脑子居然这么精明，到底谁他妈说阿彪为人忠厚老实？这显然是只老狐狸啊。

    电话里面，谁也没有再次说话，气氛顿时沉默了下来，只能隐约听到两声沉闷的呼吸声，显然两人的内心都不平静。

    “钱是你们拿的吗？”

    阿彪犹豫了下点点头“是的。”

    “我不追究了，但2.6亿买信息可以吗？”强硬了一辈子的盘城虎孙英服软了。

    阿彪此时不光跟孙英通话，还把两人聊天内容发在群里面，让自己的兄弟们也能看到，经过大家一致认定，孙英此人心狠手辣，绝对是不能回去了，不过拿了那么多钱，把事情还原下还是没问题的。

    然后阿彪就把在夏威夷发生的事情说了一遍，在电话另一头的孙英皱着眉头开始分析起来。

    “你确定杀手，干掉了杨轩和丁荟桥？”

    “不确定，因为孙少得罪的人比较多，有些狠人我们都是让杀手去处理，这个杀手也不知道怎么回事，每次都不给照片，不过每次那些人都被证实已经死亡，这次也就没有留意，只是有件事情不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    阿彪组织了下语言道“那个年轻人身边所有的女人，我仔细打量了一边，大部分都是见过血的，要不是孙少让我们上，我是真的不想跟这些人对上，还有一家事情也很奇怪，第二天我们发现孙少出事后，在我的房门口子上发现了一颗微型摄像头，很小很小，几乎跟一粒芝麻差不多，要不是我手机正好往那边晃了下，屏幕变雪花了，还真发现不了。”

    阿彪既然提供这么多信息，孙英也表示自己不追究，但心里绝对不放下，这些王八蛋活生生两天没有送自己儿子去医院，虽然嘴里说着说了信息世界了，但阿彪可熟知这位老东家的个性。

    他的话，听听就行，如果真信了，一旦回去，呵呵，估计连骨头渣都剩不下来。

    挂掉电话后，阿彪长长的松了口气，终于把事情搞定了，只要不回华国，孙英动不了自己。

    这时一个语音发到了他手机上，点开一听“彪哥，我刚刚在华人区入口处看到有招聘启事.......”

    一听到招聘启事，阿彪顿时就无奈道“兄弟啊，我们已经不是保镖，现在翻身当地主了，怎么还想着去工作啊。”

    “啊？彪哥，逍遥集团招人啊，虽然不算正式员工，属于临时性的，表现的好，可以加入长驻玛雅合众国的巡查队，我想啊，一来我们有事情做，二来我们加入逍遥集团，我看孙董是不会再找我们麻烦了，毕竟他得罪不起。”

    阿彪眼前一亮，可以啊，这个主意不错，立马招呼兄弟们一起去报名。

    在孙英的办公室里面，他习惯性的拿着铅笔，在a4纸上涂涂画画，一个个的人名写上去，纠结几下又写上了备注，还有发生的时间。

    把事情完全复刻到纸张上后，一切就清晰了，肯定是这混小子，跟别人抢女人没抢过恼羞成怒下买凶.杀人，没想到对方更厉害策反了杀手，把自己给弄的半死不活。

    了解归了解，但儿子变成这样却不能就这么算了。

    事情明朗之后，就可以通过熟人开始打听起这几个人的信息，已知的信息就是娜塔莎，杨轩，丁荟桥，只要有人名，在魔都，孙英还真不怕找不到人，实在不行给点人情，有的是大把的人给自己提供线索。

    一天后。

    孙英不敢跟家里人声张，就怕老娘知道孙子变成这样被吓疯了，所以谁都没说，偷偷跟着飞机的行程前往安弥省安娄市。

    从机场下来后，脸色苍白昏迷不醒的孙帅躺在移动式病床上，身上插满了管子，主要是错过最佳的治疗时间，造成大脑供血不足和多处内脏衰竭，要是一个不小心，直接死掉也很正常。

    看到儿子这幅不死不活的样子，孙英的牙齿都快咬碎了，平时动辄打骂无非是恨铁不成钢，没想到居然还是落的如此下场。

    其实以孙英今时今日的地位，随便他折腾，只要不犯法，不树敌，那就有大把的钞票大把的时间供他享受，现在呢？女人都享受不了了吧。

    救护车载着一行人来到逍遥医院里面，因为有钱，开通vip通道，直达专家门诊，还没等医生查看孙帅的病情，就被智能系统告知，眼前昏迷不醒的年轻男人上了医院的黑名单了。

    一个专家走了出来，满脸愧色“孙董，您，您儿子的病我们是爱莫能助了。”

    “不可能，很多人说，你们这边医术很高，甚至比欧洲那边都要好，为什么就我儿子不行？据说你们已经发明了断肢重生技术，为什么不给我儿子用呢？钱，我有的是，治好了，大把的钱。”

    

 第1757章 自己的命自己不珍惜，怪谁？

    专家推了推眼镜道“孙董，不是因为治不好你儿子的病，我的意思是，您儿子已经上了逍遥医院的黑名单了。”

    孙英眉头紧皱，急道“这怎么可能呢？难道他得罪过逍遥集团吗？”

    专家看着手机里面的报告笑道“怎么可能得罪我们逍遥集团，一般得罪我们的，早就被上头干掉了。”

    孙英抽了抽嘴，眼神古怪的看着专家，刚刚还觉得这老头蛮上路的，怎么现在跟个二傻子一样。

    专家看了看手机上的内容，点点头朝着孙英笑道“我刚刚看了记录，贵公子一个月前来医院看病，但在看病过程中对护士动手动脚，被警告后不听，就上了医院的黑名单。”

    孙英看着昏迷的儿子，想骂的话顶到喉咙却怎么也骂不出口。

    这时一个医生拉着一个女孩来到办公室里面，两人吵了起来。

    专家皱了皱眉“小叶，怎么回事。”

    女医生朝着专家说道“董主任，这小姑娘是宫外.孕，但她不肯治疗，宫外.孕不及时治疗是会死人的，如果是因为钱的问题，还是可以向上头申请基金支援嘛，毕竟现在医院基金池的钱不少。”

    女医生解释完后，对着女孩劝解道“小姑娘，大家都年轻过，你无法想象，宫外.孕会给你带来多少危险和痛苦。”

    董主任看了看女孩那种无所谓的脸朝着叶医生说道“小叶啊，把事情严重程度给她说一下，然后让她在了解协议上签名，想不想治随便她。”

    “董主任，这........”

    董主任推了推眼镜，拿起办公桌上的茶叶喝了一口“世界上有近百亿的人，华国有二十亿人，宫外.孕死亡率不小，多死一个，少死一个有什么区别，反正是别人自己不想活，跟我们医院有什么关系？”

    “董，董主任，这......不合适吧。”

    “小叶，你要明白一件事情，世界上很多人拼了命的想活着，拼了命想申请医院的救援基金，我们的医术和资金应该投在这些人身上，而不是投到一个连自己命都不珍惜的家伙身上，这样的人，死了就死了，不可惜。”董主任不在意的摆了摆手。

    小姑娘怎么受得了这样的话，立马签字朝着外面跑去。

    董主任拿着协议笑道“这下，我们医院就没责任了。”叶医生的无奈的摇了摇头，看来这姑娘不久后，可能一个不小心就会死的，如花一样的年纪，何必这么不珍惜自己的生命呢。

    物竞天择，自己作死可以，也是淘汰一部分人的有效机制吧。

    这时董主任的手机不露声色的震动了一下，看完信息后，他笑眯眯的看着孙英道“孙总，我刚刚看错了，贵公子的黑名单有效时间是两个月的，还有十几天时间才能治疗，您带回去吧，等十几天后再来。”

    孙英脸色复杂的看着董主任，这样的一声，他这辈子都没见过，到底是什么样的底气才让他肆无忌惮的跟病人说话，一般的医生不都是小心翼翼跟病人说话，生怕说错一句，引的病人投诉嘛。

    “嗯，好的，等黑名单解禁后，我再来。”孙英黑着脸，由手下推着移动病床朝着机场出发。

    “这老小子有古怪，逍遥集团到处都不正常，神经病。”孙英内心骂骂咧咧，不过董主任的那句话确实没错，连自己生命都不知道真心的家伙，死了不可惜。

    有钱人之所以越来越有钱，不光因为有钱，还有常人难以企及的人脉和信息，回到家后，孙英立马开始联系起自己的人脉。

    开什么玩笑，数百亿的孙氏集团可不是泥捏的，无数人脉被动用，资金好似不要钱一样撒出去，效果也是立竿见影，只是二天的时间，那个当初被阿彪雇佣的杀手就在南非被抓住了，现在正通过关系把这人给抓回来。

    在一栋豪华的别墅里面，一个被打成满头包，嘴角不断滴血的男人被吊在楼顶，孙英满头大汗，西装松开了领子，领带被随意丢弃在地上。

    看到老板打人打的满头大汗，秘书很是事宜的端上一杯冰镇能量饮料。

    孙英一口气喝完半杯，揪住杀手的衣领咆哮道“你的老板是谁，为什么要害我儿子，你们到底有什么阴谋，说~~~~~”

    可惜的是，这人不管怎么打，怎么折磨，他都是一脸不屑的看着自己，从刚开始的愤怒，渐渐孙英觉得有点胆寒了。

    俗话说，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，这家伙嘴角那一抹讥笑深深的刺痛孙英的内心，连折磨和死亡都不怕的人。

    混小子到底得罪了什么人，但自己却无法去查询，因为自己儿子得罪人的速度比自己赚钱的速度还快。

    在魔都基本能得罪的都得罪了，如果是普通人，自己花点钱，找点关系还能打压一下，一些跟自己有合作的人就算被儿子欺负了，也不会说什么，还有一些也是家大业大的，一般儿子欺负其他的子嗣，也是自己花了大代价才把事情收尾的。

    回想昨天，被儿子带着朋友轮流发生关系的女孩父亲得到消息，居然来到自己面前很解气的说，这是报应。

    世界上没有不透风的墙，孙帅的情况没多久，就在魔都商圈里面流传起来，无数人纷纷拍手叫好，看来是碰到狠人了。

    要不是魔都禁止燃放烟花炮竹，被孙帅欺负过的人，肯定要去买十万响的鞭炮，以示庆祝。

    “小马。”孙英对着站在门口一个健壮小伙子招了招手，这人长的比较矮小，但非常精干，一双三角眼，看着就让人有种被毒蛇盯着的感觉。

    孙英拿出照片递给他“照片上的女人叫丁荟桥，我想见她。”

    “是的，老板。”小马死死的盯着照片，几秒钟后，收起照片朝着外面走去，孙英内心有点郁闷。

    很奇怪的一件事，虽然夏威夷监控没有华国那么多，但多多少少有一些，花了些代价拿到监控，几乎所有游客都拍的清晰无比，偏偏杨轩的容貌模糊不清，好似被打赏马赛克一样。

    

 第1758章 我死定了

    年轻人出门口，找了几个孙英的贴身保镖，来到城市边缘胡同里，这里有一些几乎都是成片成片的老房子。

    这里的许多家庭都是三四口或者六七口窝在一间十来个二十来个平方的房子里面，因为房屋众多，政府现在也拆不起，只能先就这样放着。

    小马带着几人七歪八拐来到一家由老房子改装成的手机店，这里门可罗雀，一个中年人留着邋遢的发型，在手机店里面玩着电脑。

    “你们是买手机，修手机还是贴膜？”中年人头都没抬，程序化的说道。

    “不买东西，想咨询点事情，关于一些好玩的事情。”小马进来后，两个手机很顺手的就把玻璃门关了起来。

    “你，你是小马？”中年人一听就知道是自己真正的客户。

    “嗯，这次事情有点棘手。”

    “我也知道棘手拉，不然你怎么会亲自过来，女的我已经查清楚了，丁荟桥34岁，上班和住的地方我已经查到了，每天上下班的路，我也已经查好，但这个男的就很困难。”中年男人有点头疼道。

    小马皱了皱眉“不就是一点马赛克吗？难道以你的本事去不掉吗？”

    中年男人给自己点了支烟，吸了口后，缓缓吐出，瞄了一眼小马不屑道“马赛克？如果是我马赛克我会看不出来吗？这明摆着是有什么东西影响视频的拍摄，这样的情况是没有办法恢复的，所以那男人我追查不到，不过嘛~~~~”

    小马眉头一挑，喜道“有什么别的办法？”

    “男人是我查不到，但他不是带着一批人去夏威夷度假嘛？这些女的可以查啊。”

    “啪~！”小马双掌一拍，看来没问题了，果然很多准备的事情还要交给专业的人做。

    中年男人对着小马伸出一只手，小马会意点点头“五万？应该的。”

    “五万？是五十万啊。”

    小马那三角眼凶光一闪，语气尖锐起来“做人有时候别太贪心，贪心会死人的。”

    中年男人丝毫不惧，站了起来指了指里面的门“跟我进来，给你看点东西。”

    小马想了想跟着中年男人走了进去。

    中年男人手里拿着一沓厚厚的资料，小马顺手想去拿的时候，被中年男人躲了过去，小马会意，没好气的拿出手机出示了转账记录。

    “最好消息对我有用，不然.......嘿嘿~~~！”小马笑的很阴森，显然不想别人耍。

    中年男人却一点都不紧张，显然是有自己的底牌，把资料递过去后，小马赶紧拿了出来，一张张的资料厚厚一沓。

    从刚刚开始淡漠逐渐，小马的表情开始震惊起来，到最后脸色已经白了。

    中年男人笑道“五十万，够不够买你的命。”

    “孙少的保镖说的是，那些人都是网红啊！王八蛋，这些人是我可以惹的吗？”小马整个人有点失神。

    “不如，你把事情说一下我也可以帮你分析分析。”

    小马此时心乱如麻，想想还是把整件事跟中年男人和盘托出。

    中年男人本来那副轻松的样子，立马严肃了起来，劝解道“我觉得你还是辞职算了，我可不想失去你这么一个熟客。”

    “我知道的事情太多，我老板不一定会放过我。”

    中年男人拖着失魂落魄的小马坐到沙发上嗤笑道“你老板？估计没几天能蹦跶了，根据我对逍遥集团的认识，你们老板死定了。”

    小马沉默了，但又不甘心道“孙少的伤势是杀手干的，关逍遥集团什么事，而且这些人又没吃亏。”

    中年男人差点没笑出猪叫声“你现在是方寸大乱，连一点的联想性都没有了吗？资料里面的是什么人。”

    “张萌萌，徐晴，娜塔莎，俞男，都是逍遥影视的股东，也是实际掌控人，身价超百亿。”

    “童飘云，逍遥医院的院长，身家千亿。”

    “维克斯，逍遥投资的总经理，身价千亿，手中掌管的资金超万亿。”

    “樊胜美，逍遥航空，逍遥机场的总裁，身价过亿。”“还有很多，我也不一一说明，但她们有个相同点，都是逍遥集团的人，而且还是逍遥集团那个神秘老总的女人，当然也有他的手下，这么多重量级的人物围着一个男人，这男人的身份已经很明朗，不用猜了吧。”中年男人侃侃而谈的直接把马赛克男人的身份推理了出来。

    “完了，完了，我死定了。”

    小马方寸大乱，死死的抓着头发，半响后，他猛然抓着中年男人的手掌惊骇道“那男人是逍遥集团的老总？”

    中年男人一拍小马的肩膀笑道“兄弟，没错，答对了。”

    “噗通~~~！”小马双腿发软，直接瘫坐在地上。

    “大哥，你分析能力这么强，你有什么办法吗？我现在两边都得罪不起啊，现在跑路，分分钟老板就能把我逮回来。”小马回过神来直接喊哥了，胖子厉害，肯定能帮自己出出主意。

    中年男人很享受这过程，拿出了一支烟，小马立刻给他点上，眼中露出强大的求生意志。

    “跑？跑什么，你是吓糊涂了，其实逍遥集团没那么可怕。”

    “那你的意思是说逍遥集团不会找我老板的麻烦，那我找老板去一说，岂不是立大功拉？”小马兴奋的不行，虽然孙英脾气不好，但确实大方，真不想失了这个金主。

    “嗨，你傻啊。”中年男人一脸的恨铁不成钢。

    “怎么啦？”

    “逍遥集团不可怕是因为没人惹他们之前，他们的存在感很低的，一旦惹怒，后果可是相当严重的，你不会是忘了他们还有自己的战列舰吧。”

    “那战列舰也不能开到陆地上吧。”

    中年男人一拍脑袋，这小伙子是被吓傻了，怎么想不到点子上去呢“我真是服了你了，能造战列舰的势力，难道没有自己的武装力量吗？”

    “哥，你要帮我啊，我已经没办法了。”

    “冲你喊我一句哥，加上经常介绍生意过来，我告诉你.........”中年男人俯身在小马耳边嘀嘀咕咕一会，小马的眼神就亮了起来。

 第1759章 让人畏

    新城，最高的写字楼，也就是逍遥集团总部。

    一个脸色绯红，神清气爽的男人趾高气扬，带着两个保镖来到前台，等候排期，逍遥集团跟别的集团不光核心不一样，本质不一样，连带着习惯都不一样。

    一般跟一个很强的公司总经理约时间通常会非常困难，但逍遥公司却规定，一般找总经理或者是副总经理，经理级别的访客，尽可能的接待一下。

    这不是逍遥集团比较软，而是杨轩早年的经历，造就了这样的习惯，以前跑业务的时候，就怕见不到人家能拍板的人，很多事情其实都是办公室主任或者是财务对接的。

    但这样的人，通常都没权利拍板，还是需要拿主意的人点头才行，杨轩以前跑业务的时候，为了见对方厂里或公司里面的总经理，什么办法都用了。

    有时候，碰到一个好说话的经总理那就什么都好，其实杨轩推销的东西对于很多人都是无所谓的，就是用签一份协议，盖个公章就行。

    但有些总经理就会非常不耐烦，甚至见不到人，这也是跑业务没办法的事情，做这类工作的，运气也是关键因素，就比如杨轩碰到好几次，去陌生的公司，有看门大爷还以为穿着西装打领带的杨轩是银行里面来要债的。

    协议签完后，回到酒店输入电脑，那么以后只要有这个企业来消费，都可以拿到店门价格的八折，所以对于有客户的公司和工厂来说，只赚不亏。

    自从杨轩有了公司之后，很多推销人员都纷纷上门，为此还专门找了几个员工接洽此时，其实大部分的商品是用不到的，但确实也有很多不错的商品，刚刚开始还仅限于，员工福利和平时的茶饮，零食之类的。

    渐渐几个员工看到了其中的商机，纷纷开始跟一些产品还说的过去的跑业务的洽谈，张萌萌的直播带货刚刚开始就是这么找到的厂家。

    “你们两个确定跟我干了对吧。”小马一再确定两个带来的保镖是不是跟自己一条心。

    这两个是孙英的贴身保镖，但不意味着真的是什么忠心耿耿，只是工资开的不错，但现在老板得罪了一个得罪不起的人，一旦发生冲突，贴身保镖的位置肯定是首当其冲。

    说实话，自己老板得罪的人多了去了，但都只是当面呛几声，也不会撕破脸皮，但逍遥集团可不一样，一个不当心真的会没命，就算是死了也是白死。

    这两人虽然跟自己关系很好，但让他们在自己身侧，不光是帮自己打下手同时也是对自己起到监视的作用，所以必须要把这两人搞定之后，才能走中年男人安排好的路。

    “三位，顾总刚刚开完会，你们可以上去了。”前台的小姑娘微笑道。

    “谢谢。”

    道谢后，小马带着两个保镖来到了安全公司的所在地，走出电梯就看到一个比较小的办公区，还有一个一个被隔开的玻璃房间。

    玻璃房间里面，有男有女，在挥汗如雨的训练着，每个人的身手让两个保镖眉头狂跳，正所谓外行看热闹，内行看门道，这些男男女女的动作绝对是行家。

    相比较玻璃房间，办公区里面的人就懒散很多，男男女女才几个人，他们随意的接着电话，有几个小姑娘一边接电话一边还在吃着零食，看上去一点都不专业，只是她们说的话，却让三人又吓的不轻。

    一个小姑娘吃着零时，喝着奶茶，嘴里说道“不好意思，我们这次货物太少是不接受预定的，至少一百万美金起步，需要再增加些什么吗？好，rpg发射器十五个，炮弹500发，自动步枪要吗？现在打折促销，好，好的。”

    十来分钟的散漫聊天，一笔超过百万美金的订单就搞定了，看着小姑娘的语气，好似很看不上这样的订单。

    小马和保镖对视一眼，尼玛，还好弃暗投明，不然怎么死都不知道，人家直接卖军火，这个二世祖真是牛逼，直接得罪这样的人，疯了吗？

    三人按照地上的指引来到总经理办公室里面。

    “咚咚咚~~”

    “请进。”顾佳头都没抬，看着电脑，眉头有点微皱。

    三人人走进来后，居然变的拘束起来，要知道小马常年游走于灰色地带，什么没见过，两个保镖也是经常看到一些身价数十亿，数百亿身价的老板，心理素质绝对杠杠的，但在顾佳面前，三人却反倒显得有点小心翼翼。

    “坐。”

    三人坐下后，小马考虑着怎么组织语言。

    良久后，顾佳长长的松了口气，很多事情处理完了，可玛雅合众国那边却异常的缺失人手。

    整了整心情后，看向如小学生那般坐着的三人问道“你们说有重要的事情说，具体是什么？”

    “您好，顾总，我叫小马，我身边的是两个保镖，我们是孙氏集团董事长孙英的人，这次过来，有重要的情报交给您。”小马开始按照中年男人说的把事情原原本本说了一遍，一丝一毫都没有隐瞒。

    良久后，顾佳嘴角上扬，看来名气大也有好处，杨总说的对，让人敬没多大用，但让人畏却可以省掉很多麻烦。

    逍遥集团在国际上凶威赫赫，连国内一些特殊的群体都知道了，这不，连敌人的嫡系部队都过来投降嘛。

    顾佳没有问接下来的步骤，因为没有必要，实力低于先天境的家里人，都会被卫星给监控起来，以保证安全性。

    “你们想要什么？”

    “啊？什么？”小马有点懵，他的初衷只是想把自己摘除干净，两个保镖也是这么想的，不然跟逍遥集团对上，自己就先得冲上去，谁知道到时候怎么死的。

    “我们不需要任何报酬。”

    工作压力让顾佳也染上了烟瘾，给三人散了烟，点燃后，长长的吐出一口烟“我们逍遥集团办事，不喜欢占别人便宜，但别人也别想占我们便宜，你们既然给了我有用的消息，那么我们也必须给你们与之相匹配的酬劳。”

 第1760章 意图绑架丁荟桥

    半响后，三人还是没有说话，因为他们根本就没准备要什么酬劳，要高了怕引起不喜，要低了又会不甘心。

    顾佳可能看出这几人的想法了，笑着建议道“这样吧，我给你们两个选择，第一，一次性给你们一比报酬，第二，给你们提供一个工作。”

    “什么？可以加入逍遥集团？”

    三人一喜，这不是开玩笑嘛，要是加入逍遥集团的话，岂不是比在孙英身边工资还要高嘛。

    “呵呵，其实不是让你们加入逍遥集团，我们公司现在只要求能掌管一方的高层，对于普通的员工，需要其实没有那么大，但最近在玛雅合众国有一些业务差了点人手，你们去的话可以加入一些外围部门，待遇还算不错的，毕竟也是隶属于我们集团的。”

    “顾总，您能仔细说说吗？”小马虽然喜笑颜开，但内心还是比较谨慎，问清楚最好。

    顾佳立马把玛雅合众国需要的巡查队的编制和待遇都说了一边，三人立马觉得符合自己的胃口，而且在国外管的也没有国内严，讲不定就是龙游大海。

    四人交谈好，三人就回去把家里的事情安排好，二三天后出发，因为到了那边还需要培训，三人的银行卡里面，顾佳也打了几百万进去。

    把今天的事情全部编辑成文档后发给了杨轩。

    在魔都闹市区的一个咖啡店里面，杨轩点了一壶红茶，慢慢喝着，手里的游戏却没有丝毫的停顿。

    自从回来后，杨轩抓紧时间处理一些事情后，又开始过起了咸鱼的生活，比如异世界解决了怎么办？撤军？

    不存在的，撤军后，怎么搞？一天可是十亿美元啊，那只能养匪为重了，只要怪兽一直存在，那么钱就会源源不绝的进入杨轩的钱包，给他提供在主世界里面奢侈的生活。

    没有人会嫌钱多，饶是到了杨轩这个境界还是对金钱有莫大的兴趣，可能是以前穷惯了，现在但凡有赚钱的机会，都会忍不住下手。就这几天的时间里面，红后带着终结者们在科拉半岛钻井通道下面秘密建造了一个生物实验室。

    以前搜集的各种怪物基因现在就派上用场了，克隆各种各样的怪物，一批批的怪物生产出来后，就被赶到钻井口，守在外面的终结者就会把这些怪物全部干掉。

    当然有时候也会偷懒下，毕竟培养怪物也是需要成本的好不好，没事的时候终结者们基本就是宕机状态，可以节省能量，只有各国监督员过来巡查的时候，才会把海量怪物在监督员面前放出来，再被终结者打成血肉碎块。

    杨轩在笔记本电脑上盯着查看生物实验室里面的情况，现在科技这么发达，自己有很多的黑科技不能实现的原因，其实很大一部分是因为材料和设备。

    但也有一大部分的黑科技，对设备之类的依赖不高，只要有配方就能搞出来，就比如培养怪物的营养液，就是自己以前用的最基础的营养液。

    “喂？”杨轩接起了电话。

    “兄弟，你发我的邮件是真的假的？”李建国在京城的最高办公室里面拿着电脑不可置信道。

    “废话，当然是真的拉，怕龙头他们担心，跟他们说一下，但暂时需要帮我隐瞒下信息，毕竟没有怪物的话，各国怎么还肯给我钱对吧。”杨轩笑道。

    “行啦，知道了。”

    在李建国身后的几个老人纷纷长长的松了口气，这个大麻烦如达摩克里斯之剑弄的各个国家的领导人，寝食难安，要不是逍遥集团在驻守，可能早就掀起了第三次世界大战。

    但这种大战是无意义的，因为怪物只是异世界的最低劣的兵种，完全可以量产，估计拖个几年就能把各国的联军给耗死了。

    “龙头..........”

    还没等李建国说话，龙头摆了摆手，脸上浮现出难得的笑容“好了，卡拉半岛的事情已经解决了，就好，我也难得可以睡个安稳觉。”

    说实话，几乎所有有责任心的领导人几乎都睡不好，但唯独一些中型国家和小国家的领导人感受到久违的和平。

    为什么？

    因为天塌了有大个子撑着，再怎么倒霉也不需要小国家出面，撑死了出点钱就行了。

    “奇怪了，杨轩这小子，怎么无缘无故把这消息透露给我们呢？”年将军不解道，这小子就是不见兔子不撒鹰的主，什么时候吃过亏拉？

    龙头笑道“你们难道忘了吗？今年的军费做出来，在去年的基础上增加35%的预算，我估计是这小子心疼国家的钱。”

    在场的人，纷纷点点头，露出了些许赞赏的表情，别的国家不光每年需要向杨轩支付一大笔的佣金，一些大国还不断的增加军费的开销，此消彼长下，国与国之间又将是一场新一轮的军事竞赛。

    这时笔记本电脑上出现了一个邮件，杨轩点进去一看，渐渐的他的眼神冷了起来，说实话，当时想好好炮制下这个富二代的，但把人家弄残废之后，就忘记了。

    嗯，没错，那就是忘记了，小人物也配占用自己的脑容量吗？也不知道他到底是死是活，其实已经被搞成太监，基本活着比死了还难受。

    没想到孙帅的老爸居然还敢来找自己报复，准备绑架丁荟桥，没想到他的手下居然查到自己是逍遥集团的人直接就投敌了，可见现在的逍遥集团声威赫赫啊。

    杨轩双目厉色一闪而过，很多人觉得身价不菲，好像有钱之后就可以为所欲为，殊不知在这个世界上还有很多他们得罪不起的人。

    杨轩在邮件里面回复【把孙氏集团所有高价值的行业全部收购过来，无论有什么手段】

    这条信息一发出，整个逍遥集团集团好似一台性能处于巅峰性能的战争机器，全功率运行起来，逍遥投资率先出手，阻击孙氏集团的股价。

    在短短半小时内，直接把孙氏集团的股票从涨停板砸到了跌停板，无数与他们集团合作的公司，纷纷撤单，很多公司撤单了还不赔偿的，数量太多，光是官司都要打几百起。

 第1761章 及时

    事情交代好后，杨轩也就没有再关心了，毕竟，蝼蚁再强，也只是蚍蜉撼树，但想到孙英集团遭围堵，儿子被阉割的窘境，杨轩就一阵舒爽。

    子不教，父之过，本来自己都忘记了，毕竟叫杀手这种级别的威胁对于自己根本起不到任何的效果，可惜的是，自己作死有什么办法。

    杨轩没有打电话，发了条信息给丁荟桥，约她吃晚饭，有时候在家里一个人也挺无聊的，干脆就上街，但却不逛街，只是找一个安静的地方待着，玩玩电脑，玩玩手机，带着耳机，仿佛在热闹的都市里面寻找一处安静的环境，颇有种闹中取静之意。

    今天的丁荟桥很开心，根据杨轩的一些建议，居然事情出奇的顺利，领导也就是她的前男友当上总经理后，对她百般打压。

    回到酒店开始调查一些事情的时候，就发现在关键处的一些员工居然开始诡异的离职，摸清规律后，丁荟桥就朝着一两处关键的地方查，这一查，导致更多的技术员工辞职。

    总经理现在也是很头疼，其实自己做的事情在酒店里面已经不算是秘密，只是自己玩的比较高端一些。

    一些客人是不会在意自己积分是多少，说句不好听的，一个能在五星级酒店的高档客房连住半个月甚至一个月的尊贵vip基本不会发现卡里面少了几百积分。

    人数一多，积分也就多了起来，总经理通过这些积订客房，再用远低于酒店销售价格卖给需要的客户。

    比如拿出500积分，订购了一个房间，这个房间酒店要卖1000元，就算网上打好折也需要800元，但他会把价格放到500，那抢的人就会很多。

    要知道，这种国际连锁的五星级酒店，会员数量何其之多，高级的vip虽然多，但也是有定量的，最不在意积分的是那种几个月才住一次的，甚至一些住一次就不住的那种。

    海量的积

    分调动可是没有成本的，只要手脚做的干净，平账平的快那就没有任何问题，这里的酒店客房超过300间，每天随便卖掉二十间根本就没人发现，一间算500，二十间就是一万，一个月就是30万，一年就是360万，这可是没有本钱的暴利啊，再说了，有时候生意好，一天用积分订个几十件也正常，不然只是几间的话，丁荟桥怎么可能去查。

    当参与在事情里面的员工们无故离职后，终于有些同流合污的中高层受不了，这些人可是拖家带口，在酒店里面根基也还不错。

    根本不可能像普通员工一样舍弃自己的工作，普通员工多少钱一个月，几千上万不错了吧，中层的怎么说一年也有几十万吧，根本就做不到为了总经理就把饭碗给砸了。

    这样一来，本来团结一块利益小团队，出现了不易察觉的裂痕，丁荟桥明白，只要自己再加把劲。

    在那些中层管理者面前吹吹阴风，点点鬼火，他们内部迟早是要反目的，中高层管理者们可不是笨蛋，杨轩曾经对丁荟桥说过。

    屁股决定脑袋，普通职员有多少注意力集中在工作上？50%撑死了吧，但中高层却不一样，手里肯定有总经理的一些证据，杨轩教给丁荟桥的就是，让他们感觉到兔死狐悲，然后再借机亲近一些。

    只要证据拿到手，备份好后，发给集团最高层，备份是因为，这年头，谁知道上头的家伙是人是鬼，万事留一手，准没错。

    丁荟桥心情很不错，整个棋盘自己已经下一半了，接下来就要看自己驱使的那些棋子能力到底如何，只要证据一到手，那总经理的位置就是自己的了。

    一边走，一边哼着小调朝着车库里面走去，当丁荟桥刚刚准备打开车门的时候，两个身影朝着她略去。

    一块白布捂住了她的口鼻，丁荟桥只来得及挣扎了两下，渐渐身体发软整个人瘫坐了下去，还没等两个歹徒做什么。

    “砰砰~~

    ~！”

    从车库的阴影中走出一个身材窈窕的女人，她手上的枪，还冒着烟呢，按住自己耳朵后直接报警，这里的事情让警察来搞定最合适。

    把丁荟桥放到副驾驶后，驾驶着她的车朝着出口，开了出去。

    在孙氏集团里面，孙英走来走去，整个人好似感觉到了危机，饭都不香了，以前让自己舒适的豪华办公椅，此时也给孙英一种如坐针毡，如芒刺背的感觉。

    其实当小马手机关机后，孙英就感觉到不对劲，通过手机里面偷偷植入的程序，小马在新城，要知道新城跟丁荟桥上班的地方可有些距离，为了百分之百的成功，他还是找了另外两个保镖跟进。

    可惜的是，有了小马这个二五仔，加上红后分析孙英的个性，在决定派遣一只液态终结者保护丁荟桥，液体终结者在纯力量方面确实不如t850，但在潜入，隐藏方面可甩了t850几十条街。

    本来他有自己的打算，小马和两个保安都是魔都本地人，要真出了什么威胁到自己的事情，孙英绝对会让他的家人付出代价。

    只是还没等孙英再做什么决定的时候，自己的集团出大事了，股价上被打压的动弹不得，一笔笔庞大的资金，好似不要钱一样的涌入自己的盘口。

    股价大跌也就算了，但偏偏，下面的公司里面，无数客户纷纷来跟自己解除合同，要知道很多客户不光是买自己的产品，享受孙氏提供的服务，还会提供很多原材料给孙氏。

    这些人也奇怪了，明明手中有庞大的资源却居然通通不卖给自己，孙英被惹急后，直接要律师告这些混蛋。

    可惜的是，审理案件也是需要时间的，几百个案件，稍稍靠后一些的基本已经排到了明年。

    因为即是原告，又是被告，所以集团有一大部分的资金被冻结起来，此时的孙英感觉自己从儿子出事开始就一直没有顺利过，好像这小子就是专业坑爹的扫把星。

 第1762章 人体炸弹？

    睁开眼睛，周边的环境渐渐清晰起来，丁荟桥皱着眉头，有点头晕，浑身无力的靠坐在凳子上。

    一个笑脸出现在她面前，定睛一看，杨轩的嘴唇快要碰到自己的嘴唇，心慌意乱下，丁荟桥的心脏好似要跳出来一样。

    只是没想到，杨轩只是在自己的嘴角闻了闻就坐到了旁边。

    “没想到居然是哥罗芳。”杨轩嘟囔了一句。

    半响后，稍稍有点力气的丁荟桥皱着眉头，按着太阳穴，自己不是要去开车吗？怎么整个人瞬间就断片了呢？

    “现在怎么样？”

    “嗯？头晕，没力气，其他还好，杨轩，到底怎么回事。”丁荟桥现在要弄清楚自己为什么会昏倒，难道是杨轩做的？不可能啊，自己跟他约会，没有说拒绝什么的？

    把手机递给丁荟桥，里面一段视频播放起来，看完后，她惊惧道“你救了我？”

    “严格来说，我派了手下去保护你，以前是我的疏忽，我在就把孙帅的事情给忘记了，没想到他爸再着手调查我们两人。”

    丁荟桥立马有点害怕了“杨轩，那，那怎么办，现在他们连绑架都干得出来，是不是我要搬家啊？”

    杨轩嗤笑一声安慰道“我罩着你，你怕什么，就这些垃圾还没厉害到让我避开的程度，等几天时间，就搞定了。”

    说完，杨轩就麻利开始点餐，虽然丁荟桥没有什么心思吃饭，可能是看出她的心思，杨轩通过聊天，没多久就把丁荟桥的情绪安抚了下去。

    在一栋豪华别墅里面，孙英走来走去，整个人烦躁不堪，经商一辈子的他已经隐隐嗅到了危险的感觉。

    来到被吊着的杀手面前，孙英沉声道“你到底知道什么，如果把你所知道的事情告诉我，那么我不光可以答应以前的条件，再给你一千万美金，让你舒舒服服的过完下半辈子。”

    一直没有怎么说话的杀手，突然

    抬起了头眼中阴冷一闪道“你真想知道，你惹了谁吗？”

    孙英使劲的点点头狂喜道“快说，只要你说了，我答应你的一些都会实现。”

    说是这么说，但孙英内心深处，这个杀手已经是个死人了，答应的一千万美金？嘿嘿，美金就不给了，毕竟死人用不到美金，天地银行的钱倒是可以给一些。

    “你凑近，我跟你说，这些是机密中的机密。”杀手看看孙英身后的两个保镖，不放心道。

    本来以孙英的胆识和小心谨慎，根本不可能靠近，但这么多天下来，早就乏了，也就俯身倾听。

    看到孙英走过来，杀手在他耳边轻声说道“你得罪的是你永远得罪不起的人，本来人家已经不断算追究了，没想到你居然还去绑架？你死定了，你死定了。”

    说着说着，杀手的脸色开始涨红起来，整个人好似疯癫般狂笑起来。

    “嘭~~~！”

    在几人惊恐的眼神中，杀手整个人极速膨胀，在血肉骨骼的交织声爆炸开来。

    两个保镖还算称职在千钧一发之际把孙英死死的压在身上，运气好的是，除了血肉内脏恶心了点之外，威力其实并不大。

    在两个保镖的身下，孙英整个人都懵逼了，他也就是一个商人，顶多比别人狠一些，但这样类似于恐怖袭击的架势，什么时候碰到过？

    “孙总，孙总，我们，报警吧，这已经不是我们可以处理的了了。”其中一个保镖脖子上挂着一节肠子，满脸的惊恐。

    “报警？报警怎么说啊，说我的儿子雇佣杀手？现在被人反杀？”孙英跳了起来，对着保镖咆哮着，好似想把刚刚的恐惧全部发泄出来一样。

    虽然把两个保镖骂的狗血淋头，但孙英明白这样的事情确实已经不是自己可以处理的了。

    走进书房里面，连身上的血水都来不及清理，用颤抖的手摸出电话打了出去。

    “喂，李局长，是我，我这边有点事

    情，你方便来一下吗？好好，对了，多带点人，这里情况比较特殊。”

    没多久的时间，十几个警察走了进来，现场什么都没收拾，径直把这些警察全都带到刚刚爆炸的地方。

    刚刚走到关押杀手的房间里面，瞬间，四五个警察捂着嘴巴跑了出去，此时的现场一片狼藉，地上，墙壁上到处都是血液肉块。

    本来吊着杀手的架子上，只剩下两条手臂和两条大腿，其他全部炸碎了。

    李局长的眉头紧紧的皱着，不满道“孙总，我想要一个解释，你是杀人，还是你的保镖杀人。”

    孙英无奈把李局长拉扯到旁边的房间，猛灌几口酒后，把所有发生的事情全部和盘托出，没办法，事情闹太大了，这可是华国，到处都是监控，哪怕是想处理尸体也是非常困难。

    听完整个事情经过后，李局长倒吸一口凉气“你儿子到底得罪了什么狠人啊，我现在都怀疑这个杀手就是让你们故意抓到的，人体炸弹，只有恐怖组织才会用，你运气好，我估计人家就是想警告你一下，如果是大威力的炸弹，你早死了。”

    “我每年给国家缴那么多税，没理由不保护我吧，我现在需要警方的保护，还有我儿子的安全。”一听到人体炸弹，孙英眉头狂跳，到了这个时候，他终于怕了，万贯家财都不能给自己一点点的安全感。

    李局长的位置也不是买来的，而是自己一步一步爬上去的，把整个事情理顺后，就明白只要找到丁荟桥，那所有的事情就可以顺藤摸瓜查下去，说句不好听的话，绑架，杀人之类的确实是重罪。

    但勾结境外杀手，制造人体炸弹，这可是恐怖袭击，一点要把这个幕后指使者抓起来，如果人在国外的就发布国际通缉令，哪怕抓不到人，也可以让他的日子难过一些。

    要知道，不光是哪个国家，只要提到恐怖分子，那各国政府绝对会慎重对待。

    想到此处，李局长立马召集手下开始研究起指定的步骤。

 第1763章 你耗子尾汁吧

    就在众人分析着事情的时候，李局长打算先跟上面汇报下情况，事情是瞒不住的，万一对方组织再次发动恐怖袭击怎么办。

    刚刚摸出手机后，一个电话就打了过来，接听后，本来还想汇报事情的他，渐渐脸色严肃起来。

    “领导，这事，这么处理会不会出事啊，好好，行，我明白了。”接完电话后，李局长心情沉重。

    “所有人，把资料封存，收拾下准备走了。”李局长面无表情道。

    在场的警察们都懵了，这什么情况啊？这么严重的事情，不是应该马上组织专案组然后跟当地武警取得联系，然后大面积排查吗？

    “我再说一边，上头刚刚来的通知，今天的事情全部禁口，所有资料全部封存，我可警告你们，这次事情谁泄露，不光停职查办，甚至还要坐牢，你们可长点脑子，别说我没交代。”李局长此时的心情也犹如过山车一般，但上面的命令必须要听。

    孙英在外面喝着威士忌，拿酒杯的手不断的颤抖着，显然这么多警察在这里还是不能给他提供绝对的安全感。

    这时十来个警察从房间里面出来后，连尸体都来不及收拾就朝着外面走去，这下孙英可急了，直接拽住李局长的手。

    着急道“老李啊，你不是说，这里当临时的指挥所吗？只要程序过了，直接派人保护我吗？”

    李局长让十几个手下先出去后，一脸可惜道“老孙呐，我们也认识十几年了吧。”

    “再过两年就二十年整了。”

    “我记得不止一次告诉你让你好好教你儿子吗？你怎么不长记性，你儿子犯了多少错知道吗？还想把他送国外去？你不知道国外都可以持枪的嘛，说句难听的话，你就不怕你儿子在国外吃枪子吗？脾气，心性太差了。”

    孙英隐隐觉得，这老李话里有话，好似抓到了点什么，又好像没抓住，但这时已经不是猜测心思的时候，直问道“老李你这话是什么意思？”

    李局长没好气道“我直接跟你说了吧，你们家的事，我管不了了，别说我管不了，我的上头也管不了，你到底惹了哪路神仙啊，你这个事情现在连公安部都不敢管，驻扎魔都的武警部队都不能介入，老孙，你耗子尾汁吧。”

    说完后，李局长头也不回的走了，因为他知道，自己这个老友，死定了，连他的集团和家族都死定了，丝毫没有转换的余地。

    但在李局长的眼中，这就是自己找死，惹了别人也就算了，居然去雇凶杀人，结果还不是被废拉。

    被废了就消停点吧，好家伙，父子两一个德行，还打算去绑架别人，这下好了，终于惹的那位大怒，说实话，上头没有明说是谁，但这次不管是谁，孙氏集团的命运已经注定了。

    等警察们走远后，一个一个电话不断的打到孙英的手机上。

    “董事长，大事不好了，我们的股价剧烈下跌，证监会让我们停牌整顿。”

    “董事长，您现在有空吗？我们下属的电子公司股份被收购了55%，人家现在都来我们公司了。”

    “董事长，出大事了...........”

    十几个电话连轴转，还没等孙英接完最后一个电话。

    “噗~~！”

    一口逆血喷了出来，倒地而去。

    “董事长？董事长？”两个保安着急忙慌扶着孙英掐人中的掐人中，打120的打120。

    “咦？奇怪，电话怎么打不出去了。”一个保镖急的额头汗都出来了。

    另一个保镖抱着孙英郁闷道“会不会是你没冲电话费啊？”

    “怎么可能，昨天刚刚冲的，卧槽，连信号都没了。”

    就在两个保镖准备带着孙英驱车去治疗的时候，一队武装人员砸开了大门，端着步枪冲了进来。

    人家有枪啊，两个保镖瞬间举手，这根本就是碾压，十几把枪对着，谁看到了都会慌的不行。

    为首的武装人员指挥道“你们两个是这里的保镖？”

    “没，没错！”

    “你们两个走吧，但孙英要留下，今天这里发生的任何事情都不能泄露出去。”终结者接到的指令目标是孙帅的嫡亲家属，旁人无所谓，而且这批终结者有自己的思维，全部装备狂战士系统。

    两个保镖如蒙大赦，一溜烟的朝外面跑去，领头的终结者开始从外面提着一个一个的黑袋子，十来分钟后，整个豪华别墅火光冲天，诡异的是，这些火焰好似被控制一样，只焚烧别墅，丝毫没有沾染到别人家去。

    当天晚上，新闻里面就播放出来，意思就是一个别墅区里面的豪华别墅着火，所幸没有烧到别人家去，只是孙氏集团的董事长孙英全家遇难，尸体已经在别墅里面找到，让所有市民注意防火。

    普通市民们都纷纷惊讶的看着新闻，那里可是有名的富人区，没想到这么有钱的人家居然直接被大伙团灭了。

    在一个会所里面。

    “黄总，孙氏集团怎么说倒就倒了呀，这可是市值几百亿的集团都传承三代人了。”

    “这我哪知道，你知道我的，我家里的产业在那种大鳄面前，只是毛毛雨而已。”

    “曲总，你知道发生了什么事情吗？”几个大叔拥簇着一个古灵精怪的少女问道。

    曲筱绡搞怪道“你们都不知道，我一个小姑娘怎么知道呀，这不是新闻上说了嘛。”

    “曲总，你哪小了，谁不知道你跟逍遥集团的董事长是好朋友啊，逍遥机场那笔空调订单可赚了不少吧。”

    曲筱绡看了看周围的众多老板“你们真想知道？”

    “曲总，我敬你一杯。”

    “来来来，曲总，我干掉你随意。”

    “对呀，曲总喝完你就要说啊。”

    曲筱绡抵不住大家的吹捧干掉一杯白酒后说道“好啦好啦，呐，我从姐妹那里听到一个消息，你们不要说出去，如果说出去发生了什么事情，我可概不负责啊！”

    大家纷纷表示理解，甚至有几个小老板已经屏住了呼吸。

    看到大家一脸希冀的模样，曲筱绡露出了得意的表情。

 第1764章 魔都震动

    “听说杨总带着手下和家里人去夏威夷度假，因为一个女人跟孙总的儿子孙帅起了冲突，大家都知道杨总什么格局怎么可能会对一个小年轻的事情上心对吧，但孙帅不依不饶，好像还请了杀手去暗杀杨总，这不，才几天时间，孙氏集团没了，孙总全家上下也没了。”曲筱绡说的很随意，

    被曲筱绡这么一说，瞬间大家安静了下来，整个包厢里面变的落针可闻，良久后大家纷纷倒吸一口凉气。

    其中一个老板自嘲的摇摇脑袋“杨总真是好手段，可惜缘悭一面，对了，曲总，我们最近那边搞了个大型商场，里面的空调设施就麻烦你们了。”

    “对对对，我最近弄了一个酒店，空调的订单就交给曲总了。”

    ..............

    在场的顶级富豪几乎没有，但都是大大小小的老板，一个圈子里面的，大家低头不见抬头见，其实这些都算是甲方公司。

    曲筱绡作为一个空调承包商，当然算做乙方，现在也自己开了工厂，给别人卖空调，还不如自己做，国内现在的技术又不差，做了逍遥集团几单生意后，曲妖精的口袋里面早就殷实了，有了资本去办工厂，至于技术？这不是有樊胜美嘛。

    “逍遥集团这么厉害吗？只是一个集团而已，总不可能是世界五百强吧。”一个刚刚加入这个圈子的小老板毫不在意的说道。

    “小周啊，魔都这里的水可深了，你才刚刚从外面进来，有些话可以说，有些话就没必要说了，省的给咱们惹来麻烦。”其中一个大佬不悦道。

    他是做物流的，跟曲筱绡打好关系绝对很有必要，因为樊胜美可忙了，还有在场的有各种各样的业务都需要跟逍遥集团合作。

    曲筱绡也不是笨蛋，知道自己只是拿着鸡毛当令箭，但她也有自己的小聪明，把一些口碑不错的行业大佬介绍给樊胜美。

    “小周啊，你一般不怎么看新闻吗？”其中一个大佬问道。

    小周愣了下皱眉道“我的企业你们都知道，正在高速发展，最近忙的连轴转，今天难得出

    来一趟，平时都忙的不行。”

    一个大佬摇摇脑袋用劝解的口吻道“小周，不是我说你，你的公司我们都知道其实已经上轨道，差不多就可以放权了，你想啊，赚那么多钱为什么，还不是让自己的生活过的更好嘛，你这样忙，小心身体啊，到最后钱，老婆，小孩可都归别人拉。”

    “哈哈哈哈哈，黄哥说的有道理。”

    “对对对~~~！”小周一听有点不开心，但细细一想确实有道理。

    “小周啊，刚刚到魔都做生意，你只要记住，每个圈子都有每个圈子的规定，多认识人，少得罪人，魔都这里水很.深的，就像刚刚大家说的逍遥集团，那是绝对不能得罪的，哪怕一个员工都不要得罪，不然有你好受的。”

    小周一愣惊讶道“黄哥，这是不是太夸张了，我们国家可没有财团吧，现在都是法治社会了，还不能得罪他们的员工？这也太霸道了，万一他们的员工很霸道，难不成我一个老板还要跟别人的员工点头哈腰的。”

    小周本来还觉得魔都的圈子很高大尚，没想到怕一个集团怕成这样，忒怂了吧。

    黄总喝了口茶看了看曲筱绡嗤笑了笑朝着小周劝诫道“别的集团也不用怕什么，都是法治社会，但这个逍遥集团可跟平时的那种集团完全不一样，这个集团平时很低调，一旦得罪了，你可能连求饶的机会都没有，别人的员工年薪随随便便都是百万以上，如果他们态度不好你可以投诉，查明后真的是他们员工态度不好，逍遥集团处理起来绝对不会手软，你看吧，一个市值百亿的集团短短几天就没了，连个泡都没冒起来，咝~~~逍遥集团太恐怖了。”

    不光是黄总，还有别的老板听着他说的话，也纷纷倒吸一口凉气。

    叫小周的老板身价也超过一亿，算是富豪入门级，他摇摇头道“太厉害了，难道没人管吗？”

    这时大家齐刷刷的看着曲筱绡。

    曲筱绡吃着东西一愣，惊讶道“你们看着我干什么，我也是通过我姐妹认识的他，他是有大本事的，产业遍布全球范围，能量大着呢。”

    “对了，曲总，能

    不能介绍下杨总的长相，以后也好不得罪。”这时一个很少说话的老总一针见血的问出一直想问的问题。

    曲筱绡歪着脑袋想了想，摇摇头“这不好说，他很少穿西装，一般都穿短袖和运动裤或者牛仔裤。”

    “没想到杨总挺时髦的穿的跟小年轻似的。”小周笑道。

    “周总，拜托，杨总才26岁而已，穿着秋衣和牛仔裤，有时候还带着眼睛，看着........嗯........就像刚刚出校门的大学生。”

    ...........

    “啊~~~！这么年轻。”周总有点懵逼了，自己40多岁才有了这身家，大家才26岁.......他立马觉得好似这些年都活狗身上了。

    黄总笑道“曲总，能不能说的具体点，现在大学毕业生太多了，而且都是些长的油头粉面的年轻人。”

    “其实杨总还是很好认的，他长的很英俊，但却很有男人味，只是那眼神会让各位老板不太喜欢？”曲筱绡回忆道。

    “不喜欢？难道是斗鸡眼吗？”小周笑道。

    曲筱绡努努嘴摇摇头“斗鸡眼？他这人看着很谦虚，实际上第一次他看到我的时候，就感觉，感觉，怎么形容呢，就好像看蚂蚁的那种眼神，大家都知道逍遥集团有自己的私人武装，我感觉吧，他手上的人命应该不少。”

    这次事件曲筱绡都吓死了，几百亿的集团说没就没，这个圈子里面都是自己的生意伙伴，说的现实点那都是自己的衣食父母，让他们不要冲撞到杨轩不光是为了他们好，也是为了自己好，省的到时候睡一觉，一个衣食父母神秘消失。

    这样的聚会不光是在曲筱绡这边发生，无数的聚餐，聚会上面都在谈论这个事情，杨轩的手笔让整个魔都都为之震动。

    不过嘛，有人欢喜有人愁。

    愁的那些都是以前跟逍遥集团做生意绝的对方态度太强硬，被自己给怼回去的，欢喜的当然是跟逍遥集团做生意赚到钱的，毕竟实力这么强的集团，能带给自己好处的同时也不用防备什么，不然每次做生意都跟防贼一样也是很累的。

 第1765章 救援

    “喂喂喂，桥桥，你看来看新闻。”戴希希一脸惊喜的看着电视里面放的新闻，朝着厨房里面喊道。

    “怎么啦怎么啦？”丁荟桥端着一盘小菜走了出来。

    都是上班族，特别是魔都的上班族，能正常下班都算幸运的，特别是像丁荟桥这样当一个五星级酒店总监的人，能回来吃饭，已经算是下班比较早的。

    “桥桥，以后你再也不用担心，孙帅那个败家子会来找你麻烦。”

    丁荟桥震惊的看着新闻里面的节目喃喃道“怎么可能，怎么会这样，杨轩说三天解决这件事，居然三天内真的解决啦。”

    戴希希惊讶道“不会吧，杨轩不是说他是开公司的嘛，手下几十上百号人，能量没这么大吧，就是一场普通的火灾，凑巧了一些。”

    丁荟桥眼睛直直的看着电视机里面的新闻，怔怔道“怎么可能是普通的火灾，周围居然连一块砖头都没有烧黑。”

    这时一个电话打了过来。

    “喂，杨轩，对，我在家，新闻看了。”

    “这下放心了吧，以后不会再有人来找你麻烦了。”

    丁荟桥脸色不是很好看，她可是一直奉公守法，在她眼中职场中有猫腻，但却没有动辄灭人满门这样的事情。

    “杨轩，我有点不舒服，先挂了。”说完，丁荟桥就把电话给挂了，她有点害怕，弄不清杨轩的身份，这是一种乖宝宝本能的惧怕。

    在家里的沙发上，杨轩懵逼的看着手机，多久了？从获得系统到现在好似没有人敢挂自己电话吧，好笑一声，把手机摔一边，这点就受不了啦？乖乖女不适合跟自己待一起。

    想着就差不多看看电影，休息了，但一个讯息让杨轩皱紧了眉头。

    “逍遥圣尊，我这边撑不住了，能否帮一把手。”鸿钧的声音从通讯玉佩里面传出。

    杨轩迷迷糊糊的闭着眼睛，有点无精打采“怎么会打不过呢？不是只有一两个大千世界天道强者吗？剩下的只是些杂鱼而

    已。”

    “一个两个没问题，但他们隐藏了实力，至少有五个都是大千世界天道强者，小千世界天道强者已经被我杀完了，你别磨磨唧唧，快点来帮把手，不然我死给你看。”

    刚刚开始鸿钧的语气还是比较平缓的，但后面的话，几乎都吼出来的，杨轩顿时打了个机灵，平时这老小子一副仙风道骨的样子，现在已经如此失态，不会是真的被追杀了吧。

    杨轩身影一闪，来到异位面，此时的异位面世界，开始不断的分崩离析，大片大片透明碎片在黑暗的空间里面不断飘荡。

    杨轩出现在鸿钧身边，抬头一愣，尼玛，这已经不算是追杀了好不好，五个大千世界天道级强者围着鸿钧。

    原来是刀架在脖子上，怪不得这老小子这么着急。

    “人类？”领头的天道皱了皱眉头，显然觉得非常不可思议，到了这个级别的生物少之又少，基本都是能量或者意志生命体，比如天道，比如元素，血肉之躯有桎梏，想要成圣很难但并非没有，但要想成为天道，至少在这五个天道强者的认知中，还没有人类超脱到天道的实力。

    “五个主神？应该是五个大千世界天道实力？”杨轩眉头微皱，能包围鸿钧的家伙绝对不弱，不可能是中千世界天道实力，如果说自己不来的话，今日鸿钧必然殒命，甚至还会被秘法追踪到倩女幽魂世界，如果让五个主神同时知道世界坐标的话，那这个世界真的一点希望都没有了。

    五个主神散发的恐怖的气势，一圈圈正常益散的能量，如果放在星球上面，直接可以把一个太阳一样的星球泯灭于无形。

    杨轩在打量五人的时候，五人也在打量杨轩，说实话，对于鸿钧他们并不是很感兴趣，毕竟天道实力向来凌驾于主神实力之上，鸿钧老小子实力很强，花样层出不穷，这次带的中千世界主神都被干掉，连尸体都没留下。

    但杨轩却不一样，这人跟毁灭界神交代的气息很相近，如果能把这家伙带去先给界神的话，相比能得到界神的青睐。

    别看是五个主

    神实力强大，但在界神手中，也就比普通蝼蚁强大一点而已。

    “轰~~！”

    一声巨响，附近所有星辰皆尽破碎，无数生灵殒命当场，为首的一个主神丝毫不想跟杨轩废话，无数粗大的法则链条凝聚成一柄通天巨锤，直接往杨轩的脑袋上砸去。

    杨轩脸色不喜，单手成拳，一拳轰碎通天巨锤，整个巨锤顿时炸裂开来，化为七彩光点消失不见。

    看着拳头上擦破的皮肤，杨轩眉头微皱，这个主神的实力已经超过了自己的预想，要不是先天压制，只要两个主神就能把鸿钧压的死死的。

    自己的肉身不容小视，虽然有系统强行灌入技能知识，但肉身的修行却没有什么捷径，修行到这一步，自己也付出了巨大的努力和汗水，但在通天巨锤的面前却直接被破防。

    虽然这点点伤势转眼间已经愈合，但这已经算是一个信号，一个威胁到杨轩肉身防御的信号，按照游戏里面的说法，对面这五个衰仔已经可以对自己破防了。

    鸿钧被追杀这么多时间，又连续恶战几场，现在已经是强弩之末，主要是天道离开自己世界后，法力早已不是无穷无尽，没有能量的催动，法则如何强大？

    五个主神也是内心震惊，虽说刚刚那一下没有用全力，主神何等威力，随意一击就能破灭世界，但打在杨轩的拳头上，却只擦破了一层皮，最恶心的是，居然还没等通天巨锤溃散，他的拳头就愈合完全。

    留下一个与强弩之末的鸿钧对峙，四个主神气势狂涌，无边的伟力好似要把这个位面撕裂开来。

    四个主神，一个凝聚一种兵器，刀，拳，锤，盾纷纷朝着杨轩涌去，杨轩也不是好相与的，立马展开反击。

    “轰隆~~”

    一声巨响，杨轩全力一拳想要砸在拿刀的主神身上，却没想到一块盾牌出现在自己面前，一拳砸中，盾牌震荡却丝毫未损，看来刚刚那锤只是随手一击。

    强大的能量震荡，让持盾主神往后暴退数百里，只是有盾牌防护丝毫没有任何损伤。

 第1766章 全力一击，不放走任何一个

    盾牌是没事，但持盾的主神双手却一阵扭曲，几息后恢复正常，他惊骇道“炼体强者，大家当心，此人身居伐天之力。”

    在杨轩身边的三位主神内心一凛，持刀主神飞快朝着杨轩扑去，速度极快，在杨轩的眼中，只觉一道空间波纹一闪，就已经出现在自己身边。

    “法则·刀道”

    一把漆黑无光的长刀，如银河瀑布，搅动整个星海倒卷而来，杨轩双目精光一闪，单臂一挡。

    “噗嗤~~！”

    法则凝聚的长刀砍入杨轩的手臂，却被那强大的肌肉死死咬住，一股股五彩斑斓的法则开始从伤口处蔓延到体内。

    甩掉长刀，躲过，一拳一锤，飞身暴退几百公里，稳稳的站在虚空中，当伤口准备愈合的时候，一股诡异的能量好似在阻止一般。

    杨轩看向自己的手臂，紧握拳头，一股浓浓的能量从伤口处飞溅而出，只是一个刹那的时间，伤口已然愈合。

    “有点难搞了，四个居然都可以破我的防，看来要用全力了。”其实杨轩很不想用全力，因为身体强度对于增幅来说，还是太过脆弱，不用全力，想把五个留下几乎是不可能的事情。

    “我想知道，为什么见面不说话，就对我动手？”杨轩朝着四人问道，手却身在身后，开始动起了小动作。

    “毁灭界神指名道姓要你，你必须跟我们走。”当说到界神的时候，几个主神的脸色立马严肃起来，说的好似是心目中的神祇一样，其实到了这个程度来说，在场的大家都是神。

    杨轩最讨厌这种什么都不说就要自己跟着走，哪怕以前天道雇佣自己去执行任务也是会付报酬的，立马撇撇嘴不悦道“你们界神我很熟吗？都不认识，让我去我就去多没面子啊，难不成是个大美女吗？”

    ...........

    持剑主神皱了皱眉头，从来没人可以忤逆界神的意思，但他却抽了抽嘴角“放肆，界神也是你可以妄加揣测的吗？不过，从你们人类角度，界神长的很漂亮也很强壮。”

    “漂亮.......”

    “强壮.......”

    杨轩的脑海中不自觉涌现出一个金刚芭比的样子，冷不丁打了个寒颤，眼珠一转计上心头“就凭你们几个臭番薯烂鸟蛋就能带走我吗？”

    “你好友还在我们手里。”被打的鼻青眼肿的鸿钧被拎在与他对峙的主神手中。

    “他啊，一个老头而已，拜托我又不是他爹妈，要干掉，就马上干掉，我闪了。”杨轩瞬间化为一道流光朝着远处飞去。

    五个主神顿时急了，用法则紧固住鸿钧后，飞快朝着杨轩追去，在飞行中的杨轩嘴角上扬，手中暗暗捏了一个指决。

    瞬间一个白色立方体出现在自己飞过的地方，五个主神不由分说的直接钻了进去，还没来得及看清，五人纷纷撞在白色立方体的墙壁上。

    看到老鼠进了笼子，杨轩立马停下身影。

    邪佛体·20万倍增幅开

    肉身力量·开

    四级能量·开

    神性能量·开

    须佐能乎·开

    木遁·真数千手

    八门遁甲之阵·开【金色蒸汽】

    肉身力量·翻倍

    无限宝石·加持

    一个身高七万多米，全身流光溢彩的巨人出现在虚空中，随意泄露的气息都让空间奔溃。

    五个主神瞬间亡魂大冒，使出吃奶的劲朝着透明罩子砸去，这个阵法就是擒杀天道的阵法，效果斐然，可惜的是当初开发的初衷就是针对一个天道的强度，五个主神一起出手，估计只要几个呼吸就能破除。

    但杨轩岂能放过这难得的机会，朝着阵法以全速飞去。

    “贴山靠~~！”

    “轰~~~~！”

    只见整个虚空中，亮起了一个光点，刺目的让人睁不开眼睛，杨轩撞击过的地方，生机灭绝，空间泯灭，万物凋零。

    十几个碎片朝着四处从阵法里面被抛飞出去，杨轩手掌一伸，北冥神功！十几个碎片顿时就被吸到掌心，然后朝着鸿钧所在的地方飞去。

    “老鸿啊，你不是说没问题的嘛，怎么被打成这样啊。”杨轩笑嘻嘻的帮他解除禁制。

    鸿钧站起身来，能量一转，脸上的淤青和身上破败的道袍渐渐恢复起来，一盏茶的功夫，已经恢复如初，只是体内法力匮乏。

    鸿钧摇头苦笑道“我哪知道连大千世界天道级主神都来了五个。”突然他一愣，伸手指着杨轩道“好啊，人家明明是来抓你的，为什么偏偏是我受罪。”

    “唉，老鸿啊，谁让你时运不济呢，这种事情他不好说，毕竟出门在外，谁不会得罪几个砸碎呢，这些人全歼后，我们就安全了，你马上把异位面炼化后，回自己世界开始闭关，主神如此猖狂，看来诸天大战，在所难免。”

    鸿钧长长的叹了口气，大战未至，长时间的和平时间早已经让自己忘记大战的残酷，此时回忆起来依旧触目惊心。

    “明白，我也需要马上炼化，哪怕损失一些本源也要加快把此方世界炼化，不然怎么参加大战。”

    杨轩盯着鸿钧看了一阵，点点头道“对，好好增加实力，反正到时候没人给你收尸，我就随便找个空间夹缝看你们打。”

    鸿钧大惊“圣尊你不参加吗？”

    杨轩摇摇头嬉笑道“你有病，我可没药，这种级别的大战去了就是送死，我还没自信到天下无敌的程度，对了，界神是什么级别，这几个主神说的好似很牛逼的样子。”

    “牛逼，牛逼坏了，界神啊，那可是媲美大道的存在，到了那个级别同等级的天道已经没有任何的优势，毕竟界神的世界已经与他融为一体，甚至在破坏方面还比同等级天道更强一些。”

    “原来如此。”杨轩若有所思的点点头。

    “每个天道的世界，界主的身体就是一具具的宝藏，所以你还是考虑下吧。”

    杨轩用一种看白痴的表情看着鸿钧，嗤笑道“要去，你去，我可不去，以为干掉你世界以前的天道就牛逼的不行了是吗？我才不去找死呢，再说还被一个叫什么毁灭界神给盯上，看着名字这么中二，人也肯定是个中二病患者，我还是不去参和了。”

    

 第1767章 身体强度堪忧

    鸿钧苦劝良久，杨轩依然不为所动，开玩笑，世界上所有人都喜欢看热闹，但真没几个白痴会掺和进去，谁知道会不会错杀良民。

    但被鸿钧仔细分析了下后，虽然没有想去参加大战，但一种紧迫感却从内心狂涌出来。

    不参加归不参加，但实力要提升上来，不然到时候万一战火蔓延到自己世界，岂不是抓瞎了，大千世界天道对自己来说不是问题，但要是数量多了，也很麻烦，就算打不过杨轩，也可以从容逃走，以杨轩现在的能量，大千世界天道级主神真想走的话，想拦也未必拦得住。

    特别是界神，大道强者让杨轩如鲠在喉，如芒刺背，这些家伙就是妨碍自己逍遥的存在。

    想到此处，杨轩还是把鸿钧打发后，开始吸收起掌中那五具主神尸体，主神和天道不同，天道最值钱的不是身体，身体只是能量显形，最值钱的就是他们所掌管的世界，哪怕一个小千世界也是无量财富。

    主神跟天道恰恰相反，主神的主神空间就在他们体内，按照鸿钧说的，只有界神才能让主神空间完全跟自己融合，空间内的顶尖强者都是开启基因锁五阶之流。

    真打起来，这些体内强者犹如一个个充电宝，持续不断的给界神补充能量，增加底蕴。

    浩瀚的能量在杨轩全力吸收下，持续不断的涌入体内，能量经过经脉的时候居然从他体内传出澎湃的潮涌声，杨轩的经脉何等坚固，随便抽出一根经脉都能把一颗星球给抽成两半。

    如此澎湃的能量，杨轩居然足足吸收了近一周时间才完全吸收掉，在一个漆黑无垠的空间里面，一具七万多米的身体在这片空间里面到处飘荡。

    在他飘荡的过程中，但凡有星球挡住去路的直接被他撞碎过去。

    巨大的双目抖动了下，随即睁开眼睛，一口浊气长长的吐了出来，这口浊气如一道横练，朝着虚空中不断远去，凝练不散。

    “卧槽，实力增加这么多。”杨轩狂喜着查看自己的数据，可惜没开心多久，就完全开

    心不起来了，实力越来越强，但邪佛体已经升级到顶级，肉身强度再不增强的话，以后邪佛体的增幅技能就等于变成自杀技能。

    窍穴吸收的能量需求越来越大了，以前吸收一个主神就能增加20个窍穴左右，现在吸收五个大千世界天道级别的强者才增加了30个，往后越来越难了。

    杨轩现在浑身都有点肿胀，这种感觉就好像是以前带着量血压的那个玩意儿的感觉。

    盯着自己的数据，杨轩歪着脑袋想了想，把体内的法则调动起来，自己是不修法则，但体内确实有法则的存在，而且还在不断的壮大，尝试着把时间法则和空间法则调动起来。

    “宿主，属性面板发生运算之外的改变，请查看。”

    杨轩点点头，查看起了属性面板。

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（15291759136人/吨）+（204.7亿/吨·窍穴70）+（窍穴链天赋：肉身力量翻倍）

    【进化力量】：（伪不死之身）（完美级尸骨脉）（完美级轮回眼）

    【体系】：念动力（与肉身力量链接），细胞能量（100000—四级强度），th病毒+10优化3次（完美级浑然一体+完美级不死性+完美级全身强化+完美级基因容量改造+完美级战斗直觉+完美级结构调整+完美级韧性+完美级强化窍穴），（忍术体系）

    【技能】：八极拳（奥义），混元金刚邪佛体（九层）（74364米）九转玄功（初始）

    龙象般若功（十三层圆满），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【系统技能】：1.时间掌控：可操控性2.储物空间：max

    【身高】：174

    【体重】：56000公斤

    【神性】：100%细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：不朽（伪）

    “系统，这时间掌控什么叫可操作性。”看到身体数据，杨

    轩当然开心，但时间操控后缀的属性却有点看不懂了。

    “以前在哪个世界，别的你经过的世界时间就会缓慢下来，但有了这个属性后，你就可以对指定的世界进行时间操控，比如你在主世界，你也可以让别的世界时间加速，但如果对方天道出手的话，可能就没有那么顺利。”

    “原来如此。”突然杨轩瞪大了眼睛，这么说的话，岂不是能把现在继续的事情给搞定啦。

    “系统给我随便找个位面。”

    “条件？”

    杨轩挺诧异的，好久没联系，系统居然周到了不少“咳咳，无所谓，我去吸收混沌能量，别的无所谓。”

    “好。”

    “嗖~~”的一声。

    可能是杨轩实力暴增，以至于空间通道都非迅速，因为空间通道的特殊性，根本无法感知外面的光点是什么世界，所以也忽略了一些细微的变化。

    眼睛一眨，杨轩就出现在了一个大广场上，这里人来人往，一看都是些老外，加上到处都是高楼大厦，应该是一些普通世界吧，毕竟普通世界在诸天万界是占有量最高的。

    而且现在天黑了，杨轩感应了下，嗯，没错就是一个普通世界，没有什么特别强大的能量反馈，如果有超过普通人的能量，那在杨轩眼中就好似一盏明灯，想不注意都不行。

    就当杨轩准备出发的时候，一群流里流气的人小年轻朝着杨轩这里走来。

    “嗨，兄弟们你们看，一只黄皮猴子在这里闻甜美的香味呢。”一个流氓指着杨轩好笑着跟周围的几个朋友们说道。

    杨轩感应的时候，丝毫没有顾忌别人，因为~~~~一个蝼蚁位面有什么好顾忌的，但他脸上的表情就好似闻气味的神情。

    往旁边打量了下，杨轩抽了抽嘴角，怪不得这小子会这么说自己，原来是在厕所旁边，一个人在厕所旁边用力吸了口，确实让人感觉挺搞笑的。

    “艹，笑，笑你麻痹~~！”理解归理解，但那句黄皮猴子让自己的心情顿时就不美丽了。

 第1768章 时间掌控

    伸手掐住流氓的脖子，他整个人的脸色瞬间涨红，两只手不断的掰扯杨轩的掐住自己脖子的手，但却只觉得好似钢铁浇筑一样，不管怎么用力都撼动不了丝毫。

    “咔嚓~~！”

    杨轩稍稍用力，直接把流氓的脖子给扭断了，理解嘲笑的原因，但自己不接受总可以吧。

    “你疯了吗？居然杀了比利。”

    “哦，上帝啊，比利死了。”

    .........四五个同伴有点惊慌，但却没有跑，自己可是这边的一霸，白天政府说了算，晚上这里他们说了算，而且又不是只有几人，后面还有各自的boss。

    还没等四人冲过来的时候，杨轩屈指一弹，四个流氓脑袋上同时出现一个血洞，四人的脸上还停留着凶狠的表情。

    “噗通”

    四人纷纷瘫软在地。

    “盯着别人看，你很不礼貌？”杨轩朝着后面说道。

    只见一个身材很高拉着一个孩子的女人走了出来，手掌捂着嘴巴，惊恐的看着杨轩“不，不好意思，我只是带我女儿来上厕所。”

    杨轩撇撇嘴“这里是哪里？”

    “纽约附近的一个小镇。”

    杨轩点点头，整个人开始漂浮起来，瞬间以一种常人无法想象的速度消失在当场。

    “妈妈，他是超人吗？”女人的女儿脸上的惊恐早已消失，浮现在脸上的是一种狂热的崇拜。

    女人看着杨轩消失的方向，整个人有点傻眼，但内心告诉她，此地不宜久留，不光是杨轩这样诡异的人，还是死掉的流氓都会给她带来大麻烦。

    “特丽丝，他是超人，刚刚干掉的都是坏人，我们回家吧，”

    “好的，妈妈。”

    作为母亲，还是会传达给女儿，利于她成长的话，哪怕她都不知道杨轩是什么身份。

    杨轩进入平流层后，开始不断的寻找这个世界混沌空间，世界等级低，混沌空间就越好找，而且天道很弱。

    杨轩刚刚降临这个世界的时候，天道还准备发飙，严惩这个不知道规矩的家伙，但感受到杨轩体内那无边的伟力，瞬间把天道吓的缩到自己的空间里面瑟瑟发抖，再也不敢出来。

    虽说是混沌空间，但地方也未免太小了，只有倩女幽魂世界混沌空间的千分之一都不到。

    不过~~~无所谓~~~量大管饱，其他都是小事。

    来到混沌空间后，杨轩把体内的混沌青莲给拿了出来，以前吸收的混沌能量都哪来强化邪佛体或者是窍穴了，九转玄功根本就没怎么修炼过。

    但现在情况不同，邪佛体已经功德圆满，哪怕接着修炼，无非就是增加体形，但防御，力量各种神妙已经不会再有丝毫寸进。

    所以现在开始增强的只能是九转玄功，肉身强者就这点不好，攀登到一个巅峰后，如果想要寸进，根本就没有路了。

    一来是因为肉身问题，如何增强是一个麻烦，还有就是怎么锻炼又是另一个问题，以前还能在瀑布，重力下锻炼。

    但现在呢？也没有什么可以刻制几亿倍重力适合雕琢的符箓，也没有办法通过加重进行肉体锻炼。

    难不成扛着星球做运动吗？

    混沌青莲在混沌空间内如鱼得水，无数根茎好似条条游龙狠狠的扎入混动空间里面大口大口的吸食起来。

    果然还是在混沌空间里面吸收最快，以前在自己体内虽然也可以吸收混沌能量，但抵不住近水楼台先得月，虽然不知道一个世界混沌能量减少会有什么影响，但主世界绝对不能有失，所以杨轩才没把混沌青莲放在主世界里面。

    打个最简单的比方，以前就好像玩手机，隔着十几个墙壁接受wiff，现在则完全不一样，就好像把手机拿到路由器旁边，速度“蹭蹭蹭”的，快得不得了。

    “时间掌控~~~~”

    突然杨轩脸色变的相当难看，心情犹如坐过山车一样“系统，我要个解释，太扯了吧，才2：1，主世界过一天，这个世界才过两天，这有什么意义，啊！！！”

    “宿主，这是时间掌控的真正奥义，必须要从头一点点的参悟才行。”

    杨轩捂着脑袋，这完全跟自己的设想不一样，无奈道“这个技能能不能用什么能量进行提升的？”

    “最好参悟，当然你舍得用功德之力来提升时间掌控也是挺简单的。”

    杨轩眉头一挑笑道“那简单，直接用功德之力提升就行，我存了这么久的功德之力终于有用武之地了。”

    “每十万.功德之力提升一倍比例，确认提升吗？”

    “提升个屁，你他妈脑子被驴给踢了吗？十万.功德之力才提升一倍比例，那我功德之力全部用完才一比几十有毛线用啊。”

    要知道百万.功德就能弄一件后天功德之宝，要是狠得下心来，弄一个先天功德之宝也不是难事，但现在明显是投入跟产出不成正比，虽然此时的杨轩用不上，但这也是宝物不是嘛。

    到了杨轩这个层次，除非先天功德混沌至宝或者是大道级宝物，不然没用，而且杨轩是炼体者，说句不好听的，炼体者不用身体当武器干什么？当健美吗？

    看来只能慢慢参悟了，回主世界吧，有点坑，事情还不少，还不如在这个世界好好参悟一下，根基夯实的这么牢固，现在不激发出来，难不成还能种地里面？

    潜力只有激发出来才有价值，不然跟敌人对战的时候，难不成跟敌人说，你等我把潜力发挥出来再打？

    杨轩揉了揉有点难受的太阳穴，头疼啊，打架，阴人，埋伏，使坏，杨轩最在行了，但这个法则说实话，杨轩真心厌烦的很，哪怕是有道德经的加持，也很厌烦，就好像杨轩语文很好，但让他去研究数学几年十几年非疯了不可。

    厌恶就是厌恶，讨厌数学，非常讨厌，参悟法则的时候就跟分析数学一样，难受的好似吃了几只死老鼠一般。

    如果不参悟时间法则根本就不可能让时间掌控技能快速的熟络起来，说实话，要是一比几十的比例对自己压根就没用，至少要达到调整比例在1000倍以上才行。

 第1769章 看书看吐了

    杨轩拿出99块混沌石，这些神石被混沌能量冲刷了数个元会，早已变成混沌灵宝的存在，全部强化到+10的状态，以自己初步掌控时间法则的理解，绘制阵法。

    强大的能量波动把混沌空间的混沌之气震动的好似潮汐澎湃异常，99块混沌石把整个混沌空间完全笼罩起来。

    一个绿色的满是铭文的圆盘出现在杨轩面前，此时的杨轩震惊的看着杂乱无章的法则铭文，脑门上渐渐出现了汗水。

    “他妈的，这是让我解方程式吗？能别闹吗？”杨轩看着如此复杂的东西，显然出乎自己的意料之外。

    无奈下杨轩扔出道德经悬浮在自己头顶，阵阵无形的能量灌入体内，杨轩厌恶的眼神渐渐开始坚定起来，用手指在圆盘上面划动起来。

    随着圆盘内铭文一个个的变化，99个阵基瞬间豪光大放，一股扭曲的能量渐渐影响着整个混沌空间。

    混沌青莲本来随着能量潮汐不断摆动的莲叶开始快速的摇摆起来，甚至连里面能量的流动都开始快了起来。

    几个月后，道德经不在释放能量，转了一圈飞入杨轩的体内，他也转醒过来，脑门上滴滴汗水不断的流淌下来。

    看着绿色圆盘上的数值，杨轩抽了抽嘴角“尼玛，250倍，你全家都是250。”

    再次看了看时间掌控，已经可以让别的世界加速5倍了，看来经常使用时间法则对自己的掌控有根本性的提升。

    “不行，不行，有点想吐，脑子简直像一团浆糊，还是有道德经，不然根本就不可能参悟几个月，估计几个小时就不行了，不愧是顶级的法则之一，就是比普通的法则更难参悟。”

    杨轩甩甩脑袋，遥遥的看了眼混沌青莲，至少未来一段时间的提升，只能靠它了，除非是修炼强者或者先天神祇，不然越是强大的生灵越难觉醒神志，如果将来能依靠九转玄功度过诸天大战，杨轩不介意给青莲一场造化。

    事情处理好后，杨轩身影

    一闪，就出现在此方世界的地球上，现在是白天，杨轩沿着街道随意逛街，真的太搞笑了，梅国这个地方居然还有卖报纸的，杨轩都已经记不得有多久没有看到报刊亭这样的建筑。

    “这三份，多少钱。”杨轩挑选了几份报纸问道。

    “4.5美金。”老板是一个年龄大的黑人，看着手机连看都没看杨轩很随意说道。

    杨轩看了看上面，疑惑道“可以用手机支付吗？”

    “朋友？你觉得你是在家乐福买报纸吗？现金。”黑人没好气道。

    杨轩无奈，只能在储物空间里面检查起来，拿出一张一百美金扔给了黑人，以前的世界拿到的，也不知道这里可不可以用。

    黑人拿着纸币懵逼的看着杨轩，想喊住杨轩却没有说出口，眉毛挑挑心安理得的收下了，100美金，这要卖好多份的报纸呢，亚洲人果然很有钱。

    杨轩走的快是觉得，谁知道这钱在这个世界能不能用，万一不能花被当街给喊住，这老脸还要不要了，堂堂逍遥圣尊，花假币，自己这面皮怎么搁啊。

    杨轩走在街道上，一份份的报纸被翻阅起来，大大小小的事情映入脑海，这个世界跟主世界差不多，就是年代上不太一样，但也只是相差一两年而已。

    突然一阵眩晕袭上心头，杨轩皱紧了眉头，强烈的呕吐感让他紧紧闭住了嘴巴“卧槽，我居然还会头晕，多久没有这种感觉了。”

    心神把全身给扫面了一下，可并没有发生任何不对劲的地方，杨轩郁闷道“系统，怎么回事，我怎么还会头晕？”

    “宿主你的身体没有任何问题，根据系统推测，是因为强行参悟时间法则导致的。”

    “不可能，我又不是没有参悟过，以前也没什么问题啊。”杨轩断然否认道。

    “那是因为以前只是初级阶段，根据系统分析，这不是法则的问题，而是你的不耐烦，你本能的厌恶这样的参悟方式，从时间掌控来说，这已经是时间法则的高阶段参悟，宿主如果让你持续

    几个月看数学你会怎么样？”

    “我会吐。”

    “那不就结了，其实很简单，就是看书看吐了。”

    杨轩抽了抽嘴角，自己果然不是学霸，只是学渣，但偏偏要模仿学霸，到最后居然看书看吐了。

    强烈的晕眩感又再次袭上杨轩的心头，猛然往旁边倒去，这是作为学渣强行参悟自己其实讨厌的东西所导致的副作用。

    就在杨轩摔倒的时候，一个怀抱接住了眼看着摔在地上的杨轩，杨轩一直以来维持身体重量就在公斤的正常人范围值内。

    接住杨轩的是一个身材比较高的女人，毕竟在梅国这个地方，女人的身高丝毫不比男人矮多少。

    女人也只是本能的接住一个摔倒的人，当她看到杨轩样子的时候，顿时眼睛就直了，这男人不就是几个月前，把四五个小混混干掉的家伙吗？当时还上报纸了，警方也发布通告让看到现场的人去警局做笔录嘛。

    但女人可不想惹这种麻烦，难不成到了警察局跟警察说一个超人杀了四五个混混然后飞走了吗？

    如果真要这么说的话，铁定被当成神经病关到精神病院里面去，自己正在跟丈夫分居，这个记录一旦实锤，那么将失去孩子的抚养权。

    现在最好的办法就是把男人交给医院，自己什么事情都没有，也不会惹麻烦，但也不知道怎么回事，女人看着脸色不是很好的杨轩，鬼使神差的打车，扶着杨轩回到家里。

    把杨轩扔到床上后，绕是女人天天健身，也累的气喘吁吁，汗水浸透了她整个身体，女孩怯怯的看着床上的杨轩。

    “妈妈，他就是几个月前，杀人的家伙吗？”

    女人蹲下神看着自己的女儿严肃道“哦，特丽丝，杀人的事情，我们就当没看到好吗？”

    孩子看着自己的母亲，怔怔的没有说话，比较有些小，哪怕现在懂的东西不少，但情商就这个层次。

    “知道了，妈妈。”虽然不懂母亲的想法，但还是乖巧的点点头。

 第1770章 落脚的地方有了

    自从神体大成后，杨轩就明白还有接下来的路，但只是神性方面只能用水磨工夫，也是领悟法则那一套，跟自己爱好相去甚远。

    看来当学霸还是有机会的，等什么时候整个灵魂完全神性化后，肯定能成为妥妥的学霸级人物。

    杨轩揉着眼睛从床上醒了过来，胸口处隐隐还是有点恶心，怎么是想不通，时间和空间排名并列，都是三千大道中排名靠前的顶尖法则，怎么空间法则很好参悟，时间法则居然如此恶心。

    甩了甩脑袋，其实空间法则就好像以前看语文书一样，才刚刚上第一课，杨轩已经把整本语文课本给看完了，就好像看故事那么舒爽，时间法则？尼玛就是奥数，去你大爷的。

    最早开始参悟时间法则的时候，简单的不行，简直就是四则运算，后来稍稍难一些也无非是一些看着像一元一次方程这样的，现在杨轩的参悟程度已经到了高等数学和一些最最最恶心的奥数。

    这让杨轩这个极度讨厌数学的家伙，吃足了苦头。

    “你好。”在杨轩揉着脸，暗自郁闷的时候，一个小姑娘站在床边，用圆溜溜的蓝色眼珠子看着杨轩杨轩。

    “你是谁？”

    “我是特丽丝，是我妈妈救了你。”女孩笑道，只是脸上的那一抹苍白并没有瞒过杨轩的目光。

    这时一个女人走了进来放下一杯牛奶“你醒啦？”

    “你把我弄过来的对吗？”

    “没错。”

    “谢谢~~~！”杨轩把被子一掀下床，狠狠的伸了个懒腰跟女人握了握手“感谢，我叫杨轩。”

    “艾莉森。”

    两人毕竟是陌生人，其实杨轩已经忘记这两个人了，但母女两人可丝毫没有忘记杨轩，毕竟印象深刻嘛，杀人一点都不手软。

    这也看的出亚洲和欧洲的文化差距，欧洲人喜欢猎奇，喜欢超出自己想象的东西，如果是亚

    洲人，分分钟把杨轩送警察局，如果不想惹麻烦的顶多打个120，哪里会让杨轩这种人到自己家里来。

    在艾莉森家里逛了一圈后，杨轩突然发现对自己这个还蛮满意的，地处偏僻，就是一个小镇，周围是并排别墅，不多，也就十来栋。

    “艾莉森，能不能商量个事情。”

    艾莉森愣了愣，看着杨轩点点道“什么事？”

    “我想住你这里一段时间，暂时不清楚多久，但这里环境我很喜欢，对了，我会缴房租。”杨轩说完，手一翻，出现十沓美金和一块金砖，放在桌子上。

    “这是十万美金和一块黄金，就当这段时间在这里的房租和花销。”

    本来很淡定的艾莉森顿时双手抓着头发惊愕道“上帝啊，你是从哪里拿出来的？”

    “我是魔术师，可以变出钱来。”

    “不会是假币吧。”

    “你可以自己去查嘛。”杨轩没底气道，实在不行全部给黄金也行啊，这些钱是别的世界掠夺来的美金，具体能不能用，会不会被当成假币，自己心里也没谱，不过也不需要太过担心，反正储物空间里面黄金都能堆成山了。

    说出来实在难为情，哪怕到了如今的实力，在宇宙中只要看到黄金，杨轩都会忍不住收取，美其名曰，不要浪费。

    说实话，真心不怕黄金多，实在太多，以后回家把家里的马桶全部做成黄金的，如果还嫌多，那就把锅碗瓢盆也换成黄金。

    没办法，以前穷惯了，有机会可不能放弃啊。

    “你是把我当成白痴吗？我把你拖到家里面，你身上根本就没有任何东西，对了，就你口袋里面有一包没见过的香烟。”艾莉森用一种看白痴的眼神看着杨轩，这世道都知道魔术师就是障眼法，又不是魔法师。

    “你缺钱吗？”

    艾莉森一愣，旋即点点头“还好，一直是我丈夫赚钱，我只是全职妈妈，偶尔在网络上接点工作。”

    杨轩抽了抽嘴角，

    不会给自己找了个麻烦吧“额？不会有麻烦吧？”

    “什么麻烦？”艾莉森显然不明白杨轩再说什么。

    “你丈夫回家，看到我们两个不会误会吧。”

    “呵呵，现在我们正分居，别的我管不着，再说了，他出轨的，就算离婚了，这房子都是归我的，只是这房子还有三分之二的贷款。”

    艾莉森现在很兴奋，只要等把婚离了，用杨轩给的钱，直接可以把剩下的房贷给还清，这里的房间还是很便宜的，虽然是独栋别墅，但价格其实也没有贵到哪里去。

    对于中产阶级来说，也就是一两年的薪水而已，不像华国，一二十年的薪水都不一定能买的起房子，更别提别墅了。

    时间就这样很快的过去，杨轩休息几天后，开始忍着恶心参悟时间法则，不多，每天就参悟一个小时，其他时间不是在草坪上看书，就是在房间里面看电视机，偶尔查看下混沌青莲的吸收情况，日子也过的很是潇洒。

    生活时间久了，艾莉森也发生了杨轩的一些奇怪的地方，比如这人力气很大，不管自己搬运什么东西基本只要一只手就搞定。

    有时候她会去超市大采购，用汽车把东西运回来，每次拿不动，让杨轩过来帮忙，他总是能很轻松的把数百斤的东西搬到房子里面。

    杨轩一直闹不明白什么每次都要采购几百斤的东西，经过艾莉森解释后才明白，这里是小镇，便利店里面的东西其实不算齐全，很多东西需要驱车去几十公里外的地方的大型购物商场买，所以每次都多买一点。

    以前艾莉森一般都只买几十上百斤，但自从杨轩来了后，她每次不安重量买东西，直接让购物城的工作人员把自己的汽车给塞满，而且现在买东西不光不用管重量，连价格都不用看。

    每次没有钱，只要跟杨轩说，他就有无数的办法变出钱来，当然现金不多，大多数都是黄金，为了避免引起当局的麻烦，艾莉森每次都换地方卖出黄金，倒也相安无事。

 第1771章 家里翻天

    这天杨轩刚刚参悟完时间法则，整个人恶心的不行，还好有道德经，不然别说参悟，看着就感觉想吐，随着时间的推进，时间法则里面的内容愈发高深晦涩起来。

    但现在还只是停留在时间加速上面，时间法则的运用其实多种多样，很多方式杨轩还没有习惯灵活的操作方法。

    比如在一块空地上布置一个时间加速阵法，加速几万倍都没问题，但如果里面有生物的话，就只能加速几千倍，如果里面的生物比较强大的话，可能加速几百倍就已经很厉害了。

    因为每次的时间加速都涉及因果，每一次的时间加速都意味着改变因果，弱小的生物因果杨轩扛得住，强大的生物因果杨轩也扛得住，但如果强大生物数量众多，不光布置不了时间加速阵法，强行布置甚至还会引起阵法反噬，法则反噬。

    这还只是加速而已，要是让时间暂停就更加麻烦，最厉害的应该就是时间倒流，时间倒流其实很简单，但中间涉及到的因果太过庞大。

    一条时间长河里面你往后拨动一些水很简单，但如果你要让整条时间长河逆流，哪怕是几个刹那，也能让杨轩喷出几斤血。

    不过还是会遵守因果律，时间倒流也要看其因果来算反噬程度。

    杨轩摇了摇手里一个超级大的塑料瓶，嗯，可乐又喝完了，以前想想实力变强，就能不让人欺负，其实有时候发现，有一个强大无匹的体魄吃任何东西完全不需要忌口，不然按照杨轩这样每天两三瓶超大瓶可乐，早就得糖尿病了。

    一个强壮的身体对宅男来说，不亚于一件神器，就好像你要去寻花问柳，你必须要有一个好肾，不然怎么搞？迟早肾要被爆掉。

    杨轩来到楼下，打算看看艾莉森上次购买的饮料还在不在，只见下面一片狼藉，锅碗瓢盆扔的到处都是，艾莉森正坐在沙发上，呆呆的看着这一切，特丽丝则仅仅的抱着她的妈妈，把头深深的埋

    在艾莉森的怀里。

    “艾莉森，怎么啦？准备搬家吗？”

    艾莉森呆呆的看着杨轩苦笑一声“约翰回来了，只是一次小冲突而已。”

    “啧啧啧，这还是小冲突啊，要是大冲突不得把房子给拆拉？”杨轩有点幸灾乐祸的说道，刚刚压根没听到，一直带着耳机看电影，听觉之类的直接屏蔽，效果绝对比降噪耳机来的有效。

    休息一下后，艾莉森打了个电话，自从杨轩给了很多钱后，她开始叫家政过来，没多久的时间，四个身着蓝色衣服的家政人员飞快到来，很麻利的就把东西全部给收拾完毕。

    一看单子价格死贵死贵，四百美金换算成华元都要2500元了。

    “那以后怎么办？不需要我帮忙吧，毕竟你们现在还是夫妻，我贸然插手不是很说的过去。”杨轩无奈道。

    看着整洁如初的客厅，艾莉森整理了下心情笑道“你们华国人还真是奇怪，如果是我朋友早就过来帮我了。”

    “不好意思呀，我们华国人是挺喜欢看热闹的，但就是不掺和别人家的家务事，毕竟家家有本难念的经，除非你生命受到威胁，不然我是不会帮你的，因为你们才是一家人，我只是一个外人。”

    对于这样情况，杨轩碰到过好几回了，只是亲眼看过有朋友去劝一对情侣，没想到人家情侣和好了，杨轩的朋友反倒变的里外不是人，所以有时候别人家里的事少管，哪像欧美人，个人喜欢掺和别人家的事情，甚至还去举报什么之类的，国家层面还要掺和别人国家的内政。

    “真是理解不了你们华国人的思想。”

    “唉，思维的冲击很难改过来，包括我也是。”

    杨轩看看没什么事，开始在储物间里面翻找了东西来。

    “艾莉森，可乐，雪碧，还有芝士怎么没啦？”杨轩的声音从储物间里面传了出来。

    艾莉森抱怨道“不是你喝完的吗？”

    “怎么可能？”杨轩有

    点懵逼了。

    “你天天呆在房间里面什么都不敢，就一直吃一直喝，再多东西都喝的差不多了吧，而且那是不健康食品，我一般很少喝的。”艾莉森的声音伴随着机械声音从另一个侧房里面传了出来。

    杨轩循着声音，只见艾莉森在侧房的跑步机上正挥汗如雨的锻炼身体，怪不得生好孩子后身形还能管理的这么好。

    近身的运动裤勾勒出艾莉森那翘挺肥大水蜜桃，脸上的汗水不断的流淌，最终流入双峰的沟壑中，杨轩的眼睛顿时就眯了起来。

    艾莉森可是一个孩子的妈，看到杨轩这样的眼神，怎么会不知道他在想什么，只是欧美人对于这方面向来大方，好似只有男人这样看自己，才算是一种无声的赞赏。

    “过两天吧，我这里还有点事情，等处理好了，再去超市。”知道杨轩着急，但艾莉森感受到丈夫的暴力后，她已经忍受不了了，这两天时间就是让律师帮自己搞定离婚协议。

    在梅国这种地方，离婚协议简直简单到爆，几乎没有任何难度，撑死了就是分割家产的问题，但对于一个中产阶级来说，其实能分的东西不是很多，相反要分割的是孩子的抚养权和债务问题。

    艾莉森丈夫开的汽车，艾莉森自己的汽车，孩子的学费，以及这里的别墅几乎都是贷款的。

    两夫妻其实每年赚的钱并不少，甚至换算成华元比一些开小作坊的老板赚的还多，但挡不住挥霍无度，提前消费的习惯。

    甚至两人的学费贷款还是生完孩子后才还清的。

    这要放在华国指不定已经逼死好多人，可惜这是在梅国，你如果说没有一点负债都不好意思说自己是中产阶级，只有底层的贫民才不会有贷款，因为没有资产，没有工作，哪来的银行吃撑了给你贷款，万一拿不回来，岂不是血本无归。

    杨轩这下是没办法了，好不容易找到一个窝，可以一直窝着，现在出门？切，宅男的世界你们这群凡人是不会明白的。

 第1772章 遇险

    两天后，估计是约翰收到了离婚协议说又到家里来闹了一顿，这次不光摔了锅碗瓢盆，连电视机都砸了，还好没有动手打艾莉森。

    杨轩则丝毫没有受到影响，自己对艾莉森一点兴趣都没有，长的漂亮的见多了，现在对美女的抗性绝对是最强王者级，更可况艾莉森只是长的漂亮身材好一些罢了，并没有特别能突出的加分项。

    花了点钱又让家政给收拾好，艾莉森心情差到了极点，对丈夫的唯一的羁绊也死在了这些鸡零狗碎的事情上面。

    还好的是，孩子还小，抚养权还是被法院判给了艾莉森，虽然离婚并不光荣，但艾莉森很享受现在一个人的生活，只是约翰的要求有一些却没有办法满足。

    别墅的贷款还有一半，加上里面的装修，家电零零碎碎至少还又几十万美金，两人平分后，艾莉森因为有孩子，所以别墅归艾莉森所有，但需要支付15万美金给约翰，不然的话，母女两人都会被赶走。

    梅国可是资本主义的社会，不像华国一样，哪怕你欠钱变成老赖，在只有一套房子的情况下不太可能会把你赶走，但梅国可不一样，你敢欠银行钱不还？分分钟就把你扔到大街上，不然这么多流浪汉是从哪来来的？

    艾莉森把特丽丝放到学校后，就在一个酒馆里面一直喝酒，这里是以前她和约翰最喜欢来的地方。

    两人也是在这里认识的，周边人来人往，透过酒杯看着自己略带憔悴的面容，艾莉森恍然间好似来到十年前。

    这里什么都没变，依旧是那副老式牛仔的装修，改变的可能是人吧。

    在回忆和酒吧氛围的影响下，渐渐的艾莉森有点醉了，从紧身的牛仔裤里面拿出一沓美金，现在很多人花钱的时候拿出来的纸币都是一美金，五美金十美金面值。

    可能跟杨轩花钱习惯了，艾莉森一拿出来就是五十美金和一百美金面值的，厚厚的一沓，至少数千上万美金。

    随

    意拿出一张50美金的拍在吧台上，摇摇晃晃的朝着外面走去，说话梅国也查酒驾，但这里是小镇，法律几乎宽松到不行。

    警长之类的权利极大，但一般的警长都是本地人，说句不好听的，在一个人口不大的镇上，可能还都沾亲带故的，所以艾莉森一点都不担心酒驾。

    就在她出去的时候，旁边两个男人对视了一眼，从对方的眼神中，分明看到一抹疯狂和贪婪。

    两人相互点点头，不留痕迹的在把台上放上五美金然后开始尾随起艾莉森，在这里大家基本都认识，但有些人可能只打过照面，一看就知道这两个男人应该是外地人。

    没多久的时间，两个男的就追上了艾莉森，就在艾莉森准备打开车门的时候，两人一左一右抓住艾莉森，可惜艾莉森太高了，两人还需要抬头看着她。

    “美丽的女士，方便交个朋友吗？”

    在两个男人想象中，被这样钳制住，总不可能再反抗了吧，可惜他们疏忽了，艾莉森天天锻炼身体，体力可不是盖的，加上身材高，骨架大，加上发达的肌肉，决定她的力量不会比男人小多少。

    艾莉森喝酒的程度差不多是刚刚微醺，被两人挟持后，立马反映过来，酒也醒了一半，本能的把一个男人给推开，想朝着汽车跑去。

    被推开的男人立马爬了起来，羞恼的直接给了艾莉森一个巴掌，两人强硬的把她推在地上，没办法，男人和女人之间的力量悬殊差距还是挺大的，除非差距过大。

    两人扑在艾莉森的身上，强硬的把她口袋里面的钱给掏走，这是一个黑乎乎像u盘一样的东西，正好被艾莉森压在身下，无意当中按了一下按钮。

    “滴滴滴”的发着绿光，可惜绿光非常暗淡，以至于三人都没有发现。

    把钱抢了之后，刚刚被推到的男人气不过，可能也是面子上过不去，让他在朋友面前丢人了，狠狠的朝着艾莉森猛踢几脚。

    “婊子，去死的。”

    “嗨，兄弟，等等

    ，你不觉得她长的还不错吗？”另一个男人看着艾莉森的身材双眼邪光一冒。

    正在狠狠踢艾莉森的男人听了后，也有点意动，两人分别抓住了艾莉森的双手双脚把她的裤子直接脱了下来。

    “救命，救~~~呜呜呜呜。”剧烈的惊恐下，艾莉森立马扯着嗓子呼救，可惜才叫了没几声，就被一只大手给捂住了。

    可惜这里是小镇附近比较边缘的地方，人本身就不多，很多店铺早已经打烊，酒吧里面

    “呜呜呜呜~~~！”感受到下身一阵清凉，艾莉森仿佛已经明白会发生什么事情，双腿紧紧的并拢，仍不定还乱踢几脚，强烈的恐惧感让她整个人的心脏都不断的乱颤起来。

    这时从阴影处走出来一个黑影。

    “啪啪~~！”两下。

    两个男人瞬间被打飞到路灯上，直接把路灯都给撞弯了。

    杨轩一脸古怪的看着躺在地上的艾莉森，此时她下身没有任何裤子，还好自己及时敢来，不然的话，肯定会破坏三人的好事，哈哈哈哈。

    其实杨轩有叮嘱过艾莉森，这边其实治安并不好，但不听老人言吃亏在眼前，现在差点吃亏的情况下，杨轩就有点幸灾乐祸起来，哥们可是天蝎座的，通常不记仇，但小本子上历来都记录着让自己改自己的事情。

    “亲爱的，我是不是打扰了你的好事。”

    看着杨轩那种幸灾乐祸的脸，艾莉森真想一拳打过去，但她明白要不是杨轩，今天自己可就栽了。

    要知道梅国这里艾滋病横行，被强奸别说，感染艾滋病那就是一辈子的事情。

    看到艾莉森没有什么动作，杨轩脸色古怪的看着她笑道“你不会让我给你穿裤子吧。”

    艾莉森微微有点不好意思，但眉头深锁痛苦道“我，我的肚子被踢了很多脚，好像骨头断了。”

    杨轩撇撇嘴指了指被自己打飞的两个男人“那两个家伙，你要怎么处理？”

    “谢特，我要杀了他们。”

 第1773章 骨头没断

    “ok。”

    杨轩耸耸肩，把艾莉森扔到车里的副驾驶位置，两个昏迷的男人也扔到了汽车后座里面，驾车朝着家里赶去。

    十来分钟的时间，就已经到家了，把艾丽米放到客厅的沙发上，两个男人则扔到地摊上。

    “其实我可以.......”

    “你也是混蛋，为什么一直露出嘲笑的表情。”

    杨轩脸色一僵，自己还打算用生命能量帮忙治疗伤口呢，正打算解释的时候，艾莉森又来了一句直接把杨轩怼的没了脾气。

    在艾莉森的眼中，杨轩太小气了，自己只是没把他的话放在心上，居然这么幸灾乐祸。

    杨轩郁闷的踢了地上的两人一脚，一阵痛呼声。

    “没生气了，男人要绅士一点，快来帮我看看我的肋骨到底断了没。”看到杨轩气呼呼的样子，艾莉森突然发现，杨轩好笑很小的样子，一点都不成熟。

    杨轩生了会闷气后，转身把艾莉森的上衣撩了起来，本来可以用生命能量的，现在我偏不，没听自己的话，受伤，这不就是活该嘛。

    就是让她受点苦，才能听得进别人的话，外国人就是这样太自我了，啥都听不进去，自己想什么就是什么，典型的都是被大人惯坏的孩子。

    “疼~~~！”随着杨轩的按压，艾莉森的脸开始扭曲起来，疼的她倒吸几口凉气都止不住。

    杨轩笑的很开心“骨头没断，只是一点淤血而已，没什么大碍。”说着就从储物空间拿出一瓶药油。

    “这是什么？”

    “杨轩牌特制红花油，对跌打损伤疗效非凡。”杨轩得意晃了晃手里的药油。

    艾莉森接过后闻了闻，一脸嫌弃的推开了“真是太刺鼻了。”

    “你懂什么？这可是好东西，不光是打伤，踢伤，还有摔伤，只要没出血，用这个东西，只需要一会会就不疼了，一天内立马活血化瘀。”

    杨轩抢过药瓶，倒了些在手上，双手揉搓了下，就在艾莉森肋骨和肚子上揉搓起来，这下可把她疼的整个人都拧紧了。

    “让你不听我的，让你嘚瑟，一个金丝猫懂什么？我可是在无数个世界的梅国生活过很久的时间，治安就没碰到比这里还乱的。”杨轩内心吐槽道。

    良久后，本来还在叽叽歪歪喊痛的艾莉森渐渐平稳起来，好似也没有那么痛了，被两个混蛋猛踢的地方疼痛感少了许多，转而是一种火热，好似钻心的疼痛被分散开来。

    不痛后，艾莉森开始空闲起来，东看看，西看看，突然看到自己的腰部“上帝啊，你做了什么？”

    本来只有两个手指款的紫黑色淤伤，现在已经变的有一个手掌那么大，杨轩哼哼两句“不懂了吧，本来你就有淤血，现在化开了，自然面积就增大了，但不会痛了，等一两天的时间散淤后，基本就没大碍了。”

    “神奇的手段！”事实胜于雄辩，现在确实没有刚刚那么痛了，看不懂中医跌打方面的艾莉森只能归功于神奇的东方古老文明。

    其实大家都觉得梅国很文明，很开放，全球的消息都汇聚在这里，其实恰恰相反，很多人一辈子都没有出过国，他们对中国的了解，甚至还不如一个小学生对梅国的了解。

    本来还好好的揉搓，渐渐气氛暧昧了起来，艾莉森只觉得整个人好似置身于火炉中，全身都发烫，杨轩的手好似有魔力一样，加上身上的淤青也不只是肋骨和肚子上，还有胸口，和脸上。

    “你胸口的淤青自己处理吗？”说实话，杨轩平时都不怎么下来，只有吃饭的时候才会下来，所以对艾莉森真是一点歹心都没有，所以还是要问下。

    “你们华国男人都跟你一样害羞吗？我可不会你那种特殊的按摩手法。”

    杨轩笑了笑，没有说话，这可是你自己说的，可不是我故意吃你豆腐，在她惊讶的目光中，熟练的把艾莉森的内衣撒开，只要有淤青的地方全部摸上药油。

    因为部位的问题，艾莉森整个人瞬间潮红起来，双腿也开始并拢摩擦着。

    十来分钟后，大大小小的淤青全部搞定，此时的艾莉森好似身上青一块紫一块，面积还蛮大的，其实只要休息一两天的时间就又是一条好汉。

    “不介意的话，你可以先把衣服和裤子穿好了。”从出事到现在，艾莉森的身上的衣服只有减少没有增加过，现在几乎赤身裸体躺在沙发上，不光是被杨轩看光，基本也被摸光了。

    哪怕艾莉森再放得开，脸色也是红的不行，急急忙忙上楼，换上了一件居家服，让她震惊的是，此时身体上面只是传来了一阵阵的疼痛，但这还是可以忍受的范围内，刚刚被打的时候她就感觉到钻心的疼痛，连走路都走不了。

    杨轩指了指地上的两人“你说的要他们死，你解决吧。”

    艾莉森惊讶道“我只是太生气了，难道要在我家杀人吗？”

    “只是杀人而已？不用搞的那么正式吧。”杨轩有点无聊了，

    “上帝啊，这可是杀人，你不觉有什么不对吗？”艾莉森有点惊呆的抓着自己的头发，突然她想起了几个月前，杨轩扭断流氓脖子时候的眼神，好似只是踩死几只蚂蚁的感觉，对，那种眼神叫漠视，漠视生命。

    杨轩找来两把椅子，把两个流氓用绳子绑好，只见两个家伙，一个身子扭曲着，另一个脑袋歪着，显然刚刚被杨轩打中那两下已经要了他们半条命。

    “你看吧，你不干掉他们，他们也活不了，但你有没有想过，如果今天我没出现会发生什么情况，如果他们两人任何一个有艾滋病会发生什么事情，这样的人渣不配活在世界上，其实按照我的意思就应该好好折磨他们......接下来看你的了。”杨轩从厨房里面找了把尖刀递给了艾莉森。

    艾莉森接过尖刀，明显被杨轩说动了，今天自己什么都没干，也没冒犯到他们，居然这么对待自己，差点就被他们给毁了，想到此处，艾莉森眼神开始变得锐利起来，把两人弄醒后，狠狠的给了他们一个巴掌。

    

 第1774章 杀

    “哦，上帝啊，求你放了我们吧，下次我们再也不敢了。”

    “呵呵呵呵~~~~~”另一个已经说不出话来了，脑袋歪到就意味着脊椎骨已经被打歪，治好了也是废物一个。

    看着艾莉森手中那明晃晃的尖刀，两人知道不能善了，开始拼命的骂着艾莉森一些难听到极点的话。

    这下可是彻底把艾莉森给弄毛了，拿着尖刀，心一横，直接捅在两人的胸口上，因为不熟练，第一次才扎进了几厘米而已。

    动作生涩却给了两个流氓不一样的体验，就是被捅了十几道，楞是越捅越精神，好似整个人随着痛觉细胞渐渐亢奋起来。

    到最后杨轩实在看不下去，用脚尖轻轻在身后轻轻点了下艾莉森的胳膊，一摸寒光一闪，艾莉森手中的尖刀直接把一个男人的心脏给捅穿了。

    有了手感手，第二个又是一刀毙命，看着两个鲜血横流的尸体“咣当”一声，尖刀掉落地上，艾莉森看着双手沾满的鲜血直接愣住了。

    “杨轩，接下来怎么办？”艾莉森不是白痴，杀人是爽快了，那尸体怎么办？

    “你去洗澡，别的我搞定。”

    艾莉森扭头看着杨轩再次确认道“你搞定？”

    “放心，去吧，等等你自己来看嘛。”

    经过杨轩再三保证后，艾莉森忧心忡忡的走到楼上狠狠的在自己身上揉搓着，当看到身上那么多淤青的时候，脸色渐渐红了起来，杨轩那双好似着火的大手也不知道带着什么魔力，让自己直接感觉好似欲.火焚身一样。

    在艾莉森一边想心事一边洗澡的时候，杨轩朝着椅子走去，拿着两条椅子放回了原位，走过的地毯和尸体边，在北冥神功的吸收下，两个人别说尸体了，连一滴血液都没有留下，好似在这里压根就没有杀过人一般。

    可能是怀有心事，艾莉森洗完后，连头发也只是草草吹了吹就走下楼梯。

    “上帝啊，尸体呢？”艾莉森看着刚刚杀人的地方，整个人都懵圈了

    ，急急忙忙开始在周围寻找起来，但搜索良久后，她颓然的坐在沙发上。

    没有，什么都没有，连一滴血都没有发现。

    “你怎么处理的？”艾莉森忍不住问着杨轩。

    杨轩笑道“关你屁事，处理好就行了，反正只看结果不看过程，事情不是很简单嘛。”

    气氛逐渐沉默起来，话说梅国的电视还蛮搞笑的，杨轩一直喜欢看他们的真人秀和各种吐槽类的节目，虽然存在着幽默延迟，但小点确实蛮多的。

    “谢谢~~！”艾莉森仿佛不在意，其实内心紧张道。

    “哼哼，我拜托你下次遇到危险的时候按住我给你的紧急呼叫器，这样我就能急事赶过来。”杨轩又拿出一个新的黑色呼叫器，没办法，老的那个还在艾莉森的裤子里面，此时那条裤子可还在酒吧外面的巷子里面，真不知道她怎么会把车停的那么偏僻，这不是存心给坏人可趁之机嘛。

    这里是梅国，但她一点觉悟都没有，乱的要死不说，犯罪率还是位居世界前列，光荣的不得了。

    本来很单纯的关系，在这一刻好似有了根本性的转变，只是杨轩没有发现，艾莉森也只是隐约感觉到而已，男人嘛，对自己不感兴趣的东西向来比较迟钝的。

    日子就在这么暧昧的情况下过着，杨轩一般不出门，有时候艾莉森也搞不明白，难道他不用上厕所吗？事实证明，杨轩确实不需要上厕所，除非自己想拉屎撒尿，不然一辈子也不需要上厕所。

    但他却有一个让人不能理解的怪癖，通常男人们洗澡会非常迅速，基本几分钟搞定，磨蹭点的也就十来分钟。

    但杨轩不一样，他每次洗澡都会率先询问艾莉森要不要洗，如果不洗的话，就会在卫生间里面磨蹭一两个小时的时间。

    后来艾莉森才发现，原来杨轩每天都有泡澡的习惯，当然艾莉森也有很多比较自律的习惯，每天早上起床的时间，通常艾莉森起床的时候，杨轩都还没有睡觉。

    每天下午后的

    健身，艾莉森从来都是准时准点，至少一个小时的跑步机，怪不得身材这么好，强大的自律性有时候让杨轩有点汗颜，但话说回来，杨轩提升实力不就是让自己有一个强大的身体可以肆意挥霍，不然谁知道熬通宵看电视玩游戏的会不会被猝死。

    在杨轩的房间里面，零食袋子和饮料瓶铺满了地板，虽然没有自己最爱的可乐和雪碧，但偶尔喝点芬达还是可以接受的。

    这时电视机里面开始播放器新闻来，在华国，新闻都是很严肃的事情，所以讲的话都比较官方，但梅国这个地方则完全不一样，不管是什么新闻频道，说新闻时候弄的好像脱口秀一样，所以杨轩对于这里的新闻一点都不抵触。

    电视机里面一个主持人忍者且幽默的说道“今天的头条新闻有很多，但我保证，大家最想谈的话题肯定是克拉克。”

    另一个主持人立马搭腔“克拉克？”

    “也就是那颗彗星，据说这将是历史上最接近地球的一颗彗星，也就是说，就算在大白天我们也能看到它。”

    “太神奇了。”

    “是的。”

    “科学家几周前才发现这颗彗星。”

    “据梅国航天局说，它好像是突然冒出来的，从另一个不同的太阳系远道而来，这真是........”

    ...................

    杨轩走下楼后在仓库里面折腾起来，好吧，这下是真的一点能吃的都没剩下，自己爱吃的东西全部都没有了，只剩下一些什么麦片啊之类的，这些可不是杨轩爱吃的。

    无奈下杨轩来到客厅里面，万般无奈的躺在沙发上，没想到楼下的电视机里面也有新闻在播放，还是刚刚那个彗星的事情。

    “这个新闻这几天几乎天天都在播放，也不知道是不是真的。”艾莉森笑道，刚刚把特丽丝给接回来。

    看着杨轩颓废的躺在沙发上，艾莉森咬了咬嘴唇，有点不好意思，但还是艰难的开口道“我离婚了。”

 第1775章 气氛终结者

    “嗯，恭喜啊。”杨轩没心没肺道。

    艾莉森抽了抽嘴角，现在离婚的人很多，但不是所有人都希望离婚的。

    “这不是什么值得庆祝的事情，我想说的是，我现在背负着十五万美金的债务，你看.........”

    杨轩双手枕着脑袋瞄了眼艾莉森“亲爱的，你不是想让我帮你付钱吧，我前前后后给了你好几万美金，这还不算金砖的价值，难道连你和你丈夫的财产分割都要我出钱吗？”

    “前夫。”

    “好好，就算是前夫，你让我出钱也很不合适吧。”

    艾莉森看着手上那来自法院的传票，光靠自己的收入和约翰的赡养费根本就支撑不了十五万美金左右的负债，毕竟十五万美金每天也会相应产生较多的利息。

    “我现在只有一套房子，汽车，和特丽丝，我女儿不是交易的物品，别墅还没还掉房贷，汽车也不值钱，我还有一样东西可以交易给你。”

    “说说看。”

    “我的身体。”

    “你的身体能值十五万美金？”

    “我可以当你的情人，如果我负债被抓了，监护权就只能归入约翰名下，我明白，这就是他的阴谋。”艾莉森已经无可奈何了。

    杨轩盯着艾莉森那精致的脸，内心思考着，说实话，艾莉森长的很漂亮，身材也好，体态丰满，充满了少妇的味道，如果是人妻曹肯定已经忍不住了。

    但杨轩自己的女人也不差，到这里，纯粹就是参悟时间法则的时候找点乐子，不然待在虚空中岂不是委屈了自己？

    “行吧。”杨轩耸耸肩，艾莉森的重大决定，在他看来，可有可无，主要是小心思作祟，每次给别人东西的时候，总要想着拿到一些，不然就是觉得心里不平衡，话又说回来，哪怕是朋友，现在还有几个人对朋友是不求回报的付出？

    艾莉森的手机震动了下，打开手机一看，银行卡提醒自己已经到账50万美金。

    艾莉森瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，杨轩怎么那么有钱，要知道这年头，能拿的出五十万美金的人绝对已经是资本家了。

    很多底层的梅国人估计连500美金现金都拿不出来。

    艾莉森来不及庆祝，在网上操作先把十五万美金给约翰汇过去，在市中心的办公楼里面，约翰到看十五万的收款记录，气的直接把手机给砸了。

    他的目的就是想要特丽丝的抚养权，没想到还是别艾莉森拿了过去，太可恶了，根据自己对艾莉森的了解，她根本就拿不出十五万美金，就算拿出1.5万美金都够呛。

    在自己办公室里面，约翰走来走去，突然他想到艾莉森好像把一个房间租掉了，会不会是那个人出的钱，但那个人太神秘了，自己去了好几趟都没有见过他。

    但也说不通，只是租客，怎么会给艾莉森这么多钱，哪怕艾莉森陪他睡觉也拿不到那么多钱，在约翰的眼中，艾莉森基本没什么价值，哪有自己赚钱多啊。

    这也是世界上大部分男人的通病，全职家庭主妇的贡献并不比赚钱那个差多少，只是分工不同而已，但很多男人甚至家人都会下意识忽略她们的贡献。

    把事情都搞定后，艾莉森内心喜悦，终于把所有麻烦的事情通通解决了，施施然走到杨轩面前，整个人跨坐在杨轩身上，雪白的手把头发往后一撸，用一个散发着强烈荷尔蒙的眼神看着杨轩。

    本来还蛮不好意思的，但其实穷的时候才是最不好意思的，现在杨轩帮自己解决了大麻烦不说，还有三十来万可以让自己挥霍，这让艾莉森把一些不需要的害羞情绪全部抛诸于脑后。

    出乎意料的是，杨轩一把将艾莉森拨到了一旁，在她的惊讶下站了起来，语气轻佻道“艾莉森，我是一个华国男人，很传统的那种，你突然这么一下子，我很害羞的，所以，需要一点点的气氛。”

    “气氛？上帝啊，你知道你在说什么吗？好好的气氛被你给破坏了。”艾莉森不可思议的看着杨轩，刚刚那暧昧的气氛不是很好吗？

    杨轩从门口扔了一个要是给艾莉森笑道“去超市吧，我没吃的东西了，吃饱喝足才有力气干事情吗？”

    杨轩特意在干字上加重了语气。

    “你就不打算去外面逛逛？”艾莉森脸色一红随即却担心杨轩到底是不是变态，万一做一些很变态的事情干怎么办？

    而且她一直想不通杨轩为什么天天窝在房间里面，有时候自己悄悄开门，还以为杨轩在做什么私密的坏事情，谁知道他正拿着手机玩的不亦乐乎。

    艾莉森无奈的摇了摇头从楼上抱着特丽丝朝着汽车走去，特丽丝还小只能一起带着去，三人驾车来到几十公里外的大型购物城里面。

    红后已经给杨轩注册好了账户，加上这里不是主世界，只要不被当局发现，那想怎么折腾就怎么折腾。

    还是老规矩，把一些私人银行里面的死亡户头给提出来一些，随随便便一点点，就是几亿几十亿美金，足够杨轩在这里的花销了。

    “为什么？”

    “到底怎么回事？”

    “嗨，朋友你看到了吗？”

    三人在购物城下车，发现很多人抬头看着天空，纷纷交头接耳起来。

    “下车吧，女儿。”艾莉森招呼了下特丽丝，把她从后座上抱了下来。

    “能给我买个玩具吗？”对于父母离婚的事情，她却看的很开，可能就是每个国家的文化不同吧，外国人很少会为了孩子委曲求全的。

    “只要你肯听话，别磨蹭就行。”对于刚刚拿到杨轩那笔横财的艾莉森来说，玩具？小意思，只要女儿听话就可以了。

    三人下车后，听到周边人的议论抬头看去，只见无数战斗机从天空中快速飞过，长长的尾气在天空中留下道道痕迹，显得好似有什么大事要发生一样。

    “妈妈，这些飞机要去哪？”

    “谁知道呢？”

    “妈妈，你看，那是克拉克彗星。”特丽丝指着天空中那块好似不怎么动的彗星说道。

    

 第1776章 购物

    “哇喔~~~看起来还挺壮观的，好啦，以后再讨论吧，我们要先去购物。”艾莉森只是觉得彗星看着蛮亮的，应该也不会有什么特别的事情发生。

    但杨轩却眯了眯眼睛，这彗星速度很快，而且方向正好是地球，按照轨迹来看的话，砸到地球的几率其实并不高。

    彗星的事情只有特丽丝放在心上，她这个年轻正是对什么新鲜事物感兴趣的年龄，对于艾莉森来说无非就是一次大点的新闻而已，杨轩就更不用说了，这种彗星砸在自己身上可能都比不上挠痒痒。

    大型购物商城占地很大，走进去好似一个小镇一样，物品齐全，很多东西杨轩都没见过，不过这次引起杨轩注意的是以前最讨厌的~~~水果。

    主要是一些不用削皮水果，比如新鲜的蔓越莓，车厘子，蓝莓那都是杨轩的最爱，普通的苹果之类的杨轩无爱。

    现在的苹果跟以前的还不太一样，以前的苹果洗洗就能吃，但现在却完全不一样，现在的苹果都是打了蜡，只能削皮之后才能吃。

    杨轩到了商场后，先找了几个服务员，给每个服务员500美金的小费，这可把服务员们给开心坏了。

    这可是500现金，不用纳税的，要知道梅国可是高税收国家，一些便宜点的地方，500美金甚至可以用作两个月的房租。

    “嗨，别买了，你不觉得我们的车装不下吗？”艾莉森已经无语了，杨轩这是天生购物狂综合征吗？自己家的车子压根就装不下这么多。

    杨轩还在死命的装着零食水果，酸奶，装满一个篮子就让服务员运到结账的地方等自己“没事吧，你每次只买一点点，我觉得太麻烦了。”杨轩头都没抬一把打掉艾莉森的手，最讨厌在自己狂买东西的时候妨碍自己了。

    艾莉森摸了摸稍稍有点疼痛的手掌，郁闷道“你是不是忘记了，我家里的冰箱根本就放不下那么多的酸奶和水果吗？只要你两天没吃水果肯定就会不新鲜

    。”

    杨轩一愣，拳掌相击道“对啊，我应该多买两个冰箱的。”

    杨轩神神叨叨朝着家电区域走去，艾莉森插着腰，简直快把自己气炸了，这人还真不客气，这是自己家，自己家里要添置什么不是自己说了算嘛，不过考虑到杨轩手上有人命加上这段时间因为他的钱活的很潇洒，连离婚所需要支付的房贷车贷都是他出的，所以底气就不足了。

    几个小时后，在收银处，一个由篮子组成的小山把附近的人都吓的不轻，这是准备干什么？难不成要世界末日了吗？

    艾莉森抱着特丽丝看着小山一样的零食，抽了抽嘴角，这人果然是个变态。

    “厉害啊。”杨轩拿着一个路人派发的传单，绕到商城后面，没想到整个商城后面都是卖汽车的，还不是一小间门店的那种，而是整整一排的那种。

    杨轩什么豪车没有？买辆几千万上亿的，就跟普通人买包烟差不多的感觉，不过像面前这辆的还真的是少见。

    只是眼前这辆车还真是少见，这是一辆福特f450，体形庞大不说，翻斗里面还能发下不少的东西，这种车只能在地广人稀的地方才有用，也是农场主的最爱。

    在华国，这种汽车基本是没有任何市场的，价格不低，而且还不符合国人的审美观，加上一线城市那拥堵的交通，连个停车位都找不好，甚至以下地下车库都不一定能开进来。

    杨轩才没看多久，就走出一个穿着西装的小伙，几番交流后，好吧，成功把杨轩套路了，从旁边的仓库里面拉出一辆真正的公路巨兽，福特f650。

    整整6.5米长，2.7米宽，2.9米高，还好艾莉森的别墅外面可以停车，不然根本就停不到车库里面。

    杨轩看着汽车满意的点点头，刷卡，闪人，不错的是，店家还给加满了油，这可是600升的油箱，一般的轿车只有升，这等于十辆汽车的加油量。

    开着新买的汽车来

    到正门广场上，艾莉森和工作人员们呆了呆后，开始把杨轩所买的东西全部搬运了上去。

    新买的冰箱则已经用货车送往艾莉森的家里。

    “你疯了吗？只是十来分钟的时间，你居然，居然买了一辆这么大的车。”

    “唉，这不是方便吗？每次来就买一点点东西，几天来一次你不烦，我都嫌烦了。”每次去仓库挑东西，没找到喜欢吃的时候，杨轩总是莫名的有点心情不漂亮。

    虽然实力强大，但杨轩跟同级别的强者可完全不一样，同级别的强者无不是闭关，厮杀，尔虞我诈中强大起来，心如钢铁，很难被外物影响。

    但杨轩不一样，在他看来，要是为了修炼把兴趣和享受都撇开的话，那还修炼个锤子，这才是真正的不人道。

    当货物全部装好后，几个工作人员就走了，正当杨轩发动汽车准备出发的时候，一阵刺耳的声音从艾莉森的手机上传了出来。

    “妈妈，好吵啊，这是什么？”

    艾莉森环顾四周，看了看在停车场上的人，发现没有一个人是自己这样的情况，她安慰着儿子说道“应该是演习警报。”

    说完拿起手机看了起来，只见手机上的信息显示【紧急警报，总统警报，这不是测试，情况紧急，总统警报，请接听来电】

    还没等她做出反映，一个电话就打了过来，上面显示【梅国国土安全部】

    艾莉森内心一突，感觉有点紧张，立马接听起了电话“哈喽！”

    但电话里面却不是真人，还是一阵电子合成音“这是总统警报，不是测试，艾莉森·罗斯·加里蒂你被选中进入紧急避难所，同行者有特丽丝·贝克特·加里蒂，你可以随身携带一个背包，没有例外，请抓紧时间，这不是测试。”

    “艾莉森，还不走吗？”杨轩从驾驶室内探出头，显得有点不耐烦。

    “出发出发。”艾莉森恨不相信这种东西，但内心却不自觉的焦急起来。

 第1777章 坠落

    三人驱车回家后，工人们都等在这里，因为杨轩挑选的冰箱很大，所以需要动用好几个男人才能搬进去。

    冰箱搞定后，杨轩还给了几个搬运工一笔可观的消费，这些家伙立马眉开眼笑的把车上的零食全部帮忙搬运了进去。

    让特丽丝自己去玩后，艾莉森坐在沙发上，不好意思，这下可真是没有一点点的气氛，杨轩的行为，自己完全理解不了，这，这人简直太过任性，其实任性这点倒还好，毕竟梅国人习惯快乐教育。

    家长到孩子都比较任性，但杨轩花钱实在太过厉害，这才是把艾莉森弄的有点不安的事情。

    杂志七杂的东西整理好后，左右邻居开始上门，本来今天就是大家约在一起烧烤的日子，但因为杨轩想去买东西所以搁置了下来。

    但大家还是过来了，杨轩无奈只能拿出一些熟食，啤酒，零食招待大家，电视机被约翰给砸了，所以这次杨轩买了个更大的电视机。

    邻居们纷纷称赞杨轩买的电视机太大了，甚至能抵得上他们家里电视机的两倍。

    说实话，这边的邻居们还算比较好相处的，其实杨轩跟他们并不熟悉，一来在这个世界也不知道能待多久，二来这些人只是凡人，以后跟自己的交集应该不会很大。

    反倒是艾莉森跟他们比较聊得来，毕竟在这里也住了好多年了。

    有几个女邻居一边跟艾莉森说话，一边还不断的看着杨轩，两三句后，一群人就爆发出哈哈大笑的声音。

    杨轩也不是聋子，其实就是在调侃两人的关系，在梅国，你一个单身男人加一个单身女人，是个人都觉得你们得到关系就得是床上关系，其实杨轩跟艾莉森之间不要太纯洁。

    毕竟一个很少下楼的，加上艾莉森此时已经快要四十来岁，杨轩看着就比较年轻，说句不好听的，要是艾莉森生孩子早点的话，可能孩子都比杨轩小不了多少岁。

    因为杨轩皮肤太好，加上冻龄，看着就好似二十岁出头的样子，在梅国这样的地方中产阶级生

    孩子会晚一些，但一般的底层人民，很多缺乏家里管教的女孩，十几岁就已经生孩子，二十多岁，可能是二三个孩子的母亲了。

    这时电视机里面播放器关于卡拉卡彗星的新闻，大家的声音渐渐轻了下去，纷纷聚精会神的观看起来，说实话，现在没有人感觉一个小小的彗星会给自己的生活带来什么改变，无非就是增加一些茶余饭后的话题而已。

    【突发新闻：市民聚集观赏克拉克彗星】

    邻居们过来了，小孩不少，他们是对克拉克彗星最感兴趣的群体，因为小孩子不追星，会让人觉得你一点都不酷。

    在电视机的画面里，一颗闪耀着璀璨光芒的彗星碎片拖着长长的尾巴坠落下来，摄像机跟随着彗星碎片，科学家预测过，这块碎片基本是掉在海里的，也造不成什么太大的影响。

    【彗星碎片已经进入大气层，马上就要跟坠落到海洋里面，倒计时5~4~3~2~1~~~撞击开始】新闻里面不断的解说着。

    十几秒种后，画面上的彗星碎片消失了，大家都懵圈了。

    “怎么没有爆炸？”

    “那只是块石头，石头可不会爆炸。”

    “拜托，兄弟，别忘了恐龙是怎么灭绝的。”

    邻居们开始不断的分析起来，杨轩眼睛一眯，不对劲，画面上没有出现爆炸场面，但自己的身体已经明显感觉到彗星碎片狠狠的砸在地上，根本撞击的能量波动，看来事情有点大条了。

    新闻里面接着说道【我们还在等待坠落现场的首批图像，预计碎片应该在大西洋坠落，先前拍摄的镜头......】

    还没等解说说完，整个房子开始小范围抖动起来，艾莉森一看不对劲，立马想到在购物城的时候收到的电话，慌忙的跑到门外四处张望起来。

    天空渐渐黑了下来，无数的飞鸟铺天盖地，一副天灾降临的样子。

    “砰~~”

    响彻天际的一声闷雷，一道超音速的无形能量冲击破朝着此处小镇快速掠过，无

    数的汽车发出警报的声音，所有绿化树木全部震倒，大量的房子玻璃齐刷刷被震碎。

    艾莉森整个人在被冲击波扫过的时候，也抛飞了出去，当她把身体用力憋住想着承受一次着陆的时候，一个强大坚实的怀抱揽住了她。

    “杨轩？”

    只见杨轩抱着自己，一手对着房子撑着，细细一看，在场所有房子的玻璃都碎了，就自己家的没碎，艾莉森心神忍不住颤抖了一下，难不成杨轩还会超能力？

    杨轩抱着艾莉森立马回到房子里面，开什么玩笑，特丽丝还在房子里面呢，到了房间里面大家完全都懵逼了。

    大家惊慌失措的把小孩搂到自己怀里，谁也不知道到底发生了什么事情。

    电视里面的解说又开始了【克拉克彗星的碎片击中了佛罗里达州的中部地区，据称撞击的心中就在坦帕城外一直延伸到奥兰多，科学家估计那块碎片的大小，相当于一个足球场，它引发的冲击波，影响范围高达2400公里，我必须提醒大家接下来的画面无法用语言来形容，这些画面容易引起极度不适，它们来自坦帕上空的一架当地新闻直升机】

    画面一转，一个比较发达的城市，高楼大厦不少，刚刚那颗彗星碎片集中了城市郊外，但威力太大，直接把整个城市夷为平地，火焰灼烧着大地，到处弥漫着焦土的味道，直升机也不例外，在冲击波击中的刹那，画面变成了雪花样。

    画面变成卫星上拍摄的图像，如此巨大的彗星碎片坠落，扬起的尘埃，冲击波，好似在地球上种了一个蘑菇。

    在场的人纷纷捂住了嘴巴，眼睛惊骇的看着这一切，信息来的太快太猛，以至于根本就没有给任何人一点接受的时间。

    杨轩皱紧了眉头，不对，很不对，当时看到克拉克彗星的时候，它的轨道虽然是跟地球很近，但根本不可能击中地球，顶多从地球旁边擦身而过。

    地球有引力，但不足以牵引如此质量的彗星，这尼玛的是彗星，哪怕只是碎片也不是流星可以比拟的。

 第1778章 小量劫

    【请大家稍安勿躁，除了这些画面，我们还没有进一步的消息，不幸的是，我们已经和当地的分站失去了联系】

    这时刺耳的声音又响了起来，艾莉森拿出手机，看了看大家都在，想了想按下了公放按钮。

    奇怪的是杨轩的手机居然也响了起来，手机上面赫然就是在购物城出现的紧急警报。

    本来还在播放新闻的电视机瞬间全黑了。

    只见上面显示出【次警报的接收人是，艾莉森·罗斯·加里蒂，特丽丝·贝克特·加里蒂，杨轩，禁止其他人员随同前往，没有例外，请携带一个包裹，于东部标准时间，晚上9点45分到达位于佐治亚洲沃纳罗宾斯的罗宾斯空军基地，身份二维码已通过短信发送给你】

    重要的事情说三遍，特丽丝还好奇的指着电视机说妈妈的名字出现在电视上，好似自己家人出现在电视上在小孩子眼中是一件非常好玩的事情。

    杨轩抽了抽嘴角，在手机上按了下，果然是红后搞的鬼，不然自己怎么可能出现在艾莉森的家庭清单里面。

    艾莉森慌张之外倒没什么，但邻居们则慌了神，你们接到撤退指令，但大家都没有啊，岂不是只有你一家得救嘛，众人看着杨轩和艾莉森的眼神多了意思莫名的味道。

    其中一个穿花格子衬衫的男人劝解着妻子“也许要在自己家的电视上才能收到警报。”

    但一个黑人女人却反驳道“但为什么只有艾莉森和杨的手机收到了警报。”

    本来大家还在争吵，但当新闻里面把这条消息循环播放后，众人觉得应该还有碎片会坠落，赶紧回自己家看看有没有什么别的办法。

    艾莉森疯狂的收拾起东西，杨轩则抱着特丽丝老神在在的坐在沙发上，这种级别的天灾自己一个喷嚏就解决了，有什么好怕的，不过他还是分出一丝神念来到了地球外面，轻哼了声。

    一道无形的波纹朝着此方世界的宇宙里面以不可理解的速度辐射而去，只是几个呼吸后，一个人形光影来到

    了杨轩神念身边，万分谦卑道“强者如何称呼，您召唤我有什么事吗？”

    “我乃逍遥圣尊，按照道理地球应该不会遭受这么大的彗星撞击吧。”杨轩指了指在离地球还有一段路的巨大彗星说道。

    人形光影默算几个刹那后，恭谨道“圣尊，此乃天道轮回，也是量劫的一种，比较小，没多久，就能过去，后续可能还会有一些。”

    杨轩露出了原来如此的表情，既然是量劫那自己就没必要参与了，毕竟如果只是偶然现象，随便弄弄就行了，但已经涉及到量劫，加上跟自己关系不大，杨轩并不想在诸天万界打响名气，毕竟枪打出头鸟。

    别人的世界怎么玩都可以，灭了也行，但也要看时机，现在诸天万界内，剑拔弩张，杨轩是为了增加实力才来的，可不是为了出名，没必要节外生枝。

    “那我不管了。”

    “多谢圣尊。”

    交流一下后，杨轩的神念回到了体内，现实中只过去了一点点的时间，神念交流起来比较快捷，效率也大。

    杨轩很淡定，但艾莉森简直要疯了，厚的衣服，薄的衣服，杂七杂八的东西，一大推，光是看旅行箱就至少有两个以上，完全把警报上只能带一个旅行箱的事情抛诸脑后。

    满头大汗下来后，看到杨轩这幅样子，顿时就火了“杨轩，你疯了吗？什么时候了，快点整理东西，真不知道你为什么也会在撤退名单里面，还跟我们是一起的，快点吧，万一彗星碎片下来了，大家都要死。”

    在艾莉森的印象中，杨轩身份神秘，心狠手辣，但平时还算是个~~~人吧，但人再厉害也挡不住天灾啊，一块彗星碎片啊，砸谁谁死。

    “我不去避难了。”

    “什么？你疯了吗？你会死的。”

    “我不会死的，我帮你看家吧，而且买了这么多东西也不能浪费啊。”

    艾莉森有点懵了，来到杨轩面前，严肃道“你看的出来我没跟你开玩笑，你真的不去了吗？”

    “不去了.........”杨轩完全不

    在意，小小地球，躲毛线啊，自己想去哪就去哪。

    “呼~~~”艾莉森长长的叹了口气说道“那.....你自己保重吧。”说完，捧起杨轩的脸，在他嘴唇上狠狠的亲了一口，因为艾莉森不知道这辈子还能不能见到杨轩。

    这怎么能行，还被女人给强吻了，正当杨轩准备回击的时候，艾莉森已经抱着特丽丝拖着行李朝着门外走去，来回几次后，开着杨轩新买的车朝着罗宾斯空军基地出发了。

    因为慌张，导致艾莉森车速非常快，几个邻居想要把她拦下来都来不及，她就记住一件事，除了电视上有名字的，其他人都不能带，万一带了几个人，导致母女上不去飞机，那怎么整，灾难来临，这可能就是本性了。

    等艾莉森走后，杨轩有点惆怅，唉，她还欠自己好大一笔钱呢，说好的用身体来还，最近参悟时间法则，脑袋难受的要死，所以想缓缓，毕竟送上门来的，谁不要，谁是傻子，可惜人算不如天算，谁知道一个小小的量劫会爆发在地球上呢，搞笑死了。

    走出别墅抬头看去，半天天空都被染红了，云层中好似被扔了一颗原子弹一样，无数的尘埃被炸到了天上，只是现在还没来得及降落。

    杨轩摇摇头把门窗关好，从自己房间拿出了游戏机之类的链接到了客厅的电视上面。

    “轩哥，最近你每天参悟时间法则的时间好像有点久了吧。”红后的声音从手机里面响起。

    杨轩努努嘴“有什么办法，恶心归恶心，只要把时间法则参悟完全了，我可以很简单就把九转玄功修炼到大成，到时候我的肉身就又能突破，我管他是主神，界神，惹毛了我，通通锤爆。”

    “轩哥，我建议你有空到外面逛逛，不然真怕你身心不健康。”

    “滚蛋，没看到外面兵荒马乱的吗？有什么好去的，唉，现在有点后悔了。”

    “后悔什么？”

    “早知道跟艾莉森一起去了，就当小时候玩躲猫猫，至少还有利于身心健康对吧。”

    ..........

 第1779章 我不走

    杨轩在别墅里面舒舒服服的时候，艾莉森带着特丽丝疯狂的朝着罗宾斯空军基地开去，还好买车的时候店家把车加满了油，不然还不一定能到的了。

    几个小时后，天色已经变黑，经过刚刚极速驾驶，精神缓和下来的艾莉森微微有点疲倦，整个人的精神状态不是很好。

    沿途的街道上，到处都是打砸抢，很多人自觉求生无望，开始制作燃烧弹，把一些店铺抢光后，一个燃.烧瓶扔了进去。

    冲天的火光，哀嚎声，充斥着艾莉森的大脑，让本来疲倦的心态，渐渐紧张起来，但内心还是有依仗，还好，还好杨轩买了一辆公路巨兽，根本不惧一般的汽车碰撞，哪怕有些人真的来袭击自己，踏板收回后，因为车身比较高，没有踏板可能连汽车都爬不上来。

    可能是空调开的比较冷，特丽丝从背包里面扯出一条毛毯把自己盖了起来。

    汽车频道里面不断传出让人绝望的消息，这里的媒体也是很实诚，什么政府不接电话，救援车迟迟不来，这让所有民众本来就惊恐万分的心情跌入了绝望的深渊。

    全国各地不乏一些求生欲望强烈的人，他们在超市，药店之类的地方或买或抢，囤积物资。

    其实这些人做的也没错，只要尽可能多的累积不易过期的物资，加上一些稍稍先进点的储水设备，找一个没有彗星碎片坠落的地方，苟个几个月应该不成问题，当然如果彗星真的坠落，那引起的后果不亚于6500万年前的那场灭绝之灾。

    汽车频道里面不断的播放着一些猜测信息，其实这并不能让民众们安心，反而觉得政府不作为，甚至只是让选中的人去一些指定的军事基地，但具体位置在哪里却没有说出来。

    虽然一些人会跟着选中的人一起去，但绝大多数的普通人只是大眼瞪小眼，根本就不知道到底该何去何从，虽然处理事情简单粗暴，但不可否认的是，效果也很好。

    一直隐瞒信息

    的目的无非是避免引起大规模恐慌，这样他们就可以在整个国家崩溃之前率先安置那些被选中的人，当上了高速后，艾莉森顿时就懵逼了，一条由汽车组成的长龙直接在高速上面堵住了。

    绵延好几公里望不到头的堵车，让艾莉森立马撤出高速，专挑一些城市内的路，这个时候国家没有透露信息的好处就显示出来，虽然伴随着打砸抢，但至少很多人好保持着侥幸心理，因为政府也没有说大家真的死定了对吧。

    如果政府一旦宣布大家都死定了，估计在城镇街道经过的车都要被拦截下来不可，人在求生无望的情况下，鬼知道会干出什么多出格的事情，这可是梅国，买枪比买大白菜还简单，抢劫枪店可是必选项。

    【根据当前估计，卡了卡彗星的碎片多大数千块，全球各地将持续受到碎片坠落的影响，科学家很难提前预警，虽然许多碎片体积较小，造成的危害不大，但有些碎片大到足以摧毁整座城市，比如哥伦比的波哥大，它在几分钟前就被击中了........】

    【各国航天机构在收集更多数据，他们最担心的就是有一块碎片已确定其体积足以导致生物大灭绝，预计这块碎片将在48小时内击中地球】

    随着汽车频道里面喋喋不休的各种分析，艾莉森终于到了罗宾斯空军基地，此时罗宾斯军事基地外面大排长龙，堵车已经堵了数百米长，不过还好，已经能隐约看到军事基地的铁丝网。

    艾莉森立马让特丽丝背着背包，在背上紧紧的搂着她的脖子，虽然难受，但至少不会掉下来，艾莉森则手拿两只特大号行李箱，气喘吁吁的朝着军事基地门口走去。

    此时军事基地门口围满了人，人声鼎沸，很多人齐齐举着牌子，抗议不让民众进入，稍稍一听他们的话就知道，这些绝大部分都是跟着选中的人过来，其中有选中者的朋友，亲人之类的。

    可惜的是，军事基地戒备森严，所有士兵全部都是荷枪实弹，艾莉森猛吸一口气，撞开

    前面的人，在万分艰难中终于挤了进去。

    在被士兵验证信息无误后，给母女两人带上了手环，顺着人流来到一处巨大建筑内。

    “不要的东西放墙边，带好私人物品，全部放进一个包里，装不下的东西不能带走，没有例外。”

    好几个士兵一边给大家检查东西一边朝着走进来的选中者喊着，说来搞笑，如果杨轩再这里绝对笑出猪叫声，你就不能弄个喇叭吗？傻子。

    艾莉森和特丽丝走进安检口后，两个大兵只是随意的检查一下就放行，显得特别随意。

    你看不听吧，硬是一个人拖了三个包，到最后还是在检查人员的坚持下，只能剩下一个包，很多东西只能扔掉。

    主要是女儿的衣服，还有自己的衣服，看现在的情况，只要进入紧急避难所，基本不用担心被子之类的问题。

    艾莉森一样一样翻看的时候，只需要衣服和特丽丝的药就行了，随着行李箱里面的东西渐渐减少，艾莉森急了起来。

    “找不到了。”

    “不可能，我明明放进去了。”

    艾莉森一捋头发蹲下身抓着女人的肩膀急道“特丽丝，你动过自己的背包吗？”

    “我之前拿了毯子......”

    艾莉森捂着脑袋，肯定落在汽车上，见鬼了。

    特丽丝患有先天性糖尿病，定时就要注射胰岛素，如果没有药品的话，就算去了紧急避难所，也会在很快时间内死亡。

    艾莉森无奈，只能带着女儿回车里找药品。

    “我现在要带我这女儿去车里拿药，等等还能回来吗？”艾莉森对着一个士兵问道。

    士兵皱起了眉头“拿药？”

    “对，我女儿需要用胰岛素。”

    艾莉森亲口承认后，士兵立马呼叫了上级，母女两人直接被请进了办公室里面，艾莉森知道，大事不妙了，经过负责人的解释终于明白了事情的原委。

 第1780章 失控

    在撤离人员条例里面，规定慢性病是不符合撤退标准的，可能是特丽丝的信息没有被筛选出来，才会被选了进来。

    不光在办公室里面艾莉森怎么请求也没有办法打动指挥官，因为指挥官除了自己以外，他的亲人孩子都没有被选上。

    就当她万分无奈的时候，整个军事基地里面响起了枪声，刚刚开始才几声枪响，逐渐演变成不可控场景，无数的枪声响起，没多久的时间，外面就乱成一团。

    “轰~~~~！”

    一声巨响，几架飞机猛然爆炸开来，在飞机里面等待起飞的选中者无一生还，看着监控里面的画面，指挥官面沉如水，他明白这个基地基本已经废了。

    本来就没有多少撤离的飞机，被民众们冲进来的时候，要知道很多飞机还在加油呢。

    正在加油的士兵们纷纷被打死，被拽到的油管在地上不要钱似的喷洒燃油，一两颗流弹不小心击中地上面上的油，一点点火星立马呈现燎原之势，刚开始是几架飞机爆炸。

    逐渐的在附近所有的飞机全部爆炸，哪怕没有爆炸的也被大火给波及到，还好有两架飞机已经起飞了，只要稍稍再晚几分钟，估计就是一个死字。

    艾莉森看到监控里面的场景顿时就慌了神，抓着特丽丝的衣服就朝着外面走去，只能另寻他路，这里已经不可能在撤离人员了。

    艾莉森只能朝着出口跑去，来到自己的车附近，今天发现连自己的车都被砸了，里面一片狼藉，不要说胰岛素，连毛毯都被拿走了。

    此时特丽丝的脸色越来越惨白，额头上不满了汗水，艾莉森无奈，只能带着女儿去街上寻找药品。

    母女两来到一家玻璃被砸碎的药店里面，此时的药店里面已经一片狼藉，大量的药品散落在地，一些因为没法撤离的人都在这里寻找着需要的药品。

    艾莉森不用看别的，直奔冷藏柜，因为胰岛素必须要低温保存，这时的冷藏柜早已经完全打开，运气不错

    的是，里面的胰岛素并没有被拿走。

    正所谓福无双至祸不单行，才刚刚拿到胰岛素，一群暴徒持枪冲了进来，他们洗劫药品，对妨碍他们的人直接开枪，丝毫不留情面，艾莉森吓的按住女儿，猫着腰沿着货架朝着外面跑去。

    安排自己撤离的基地被毁，此刻她心乱如麻不知道该去哪里，这是从药店里面也冲出一对夫妻。

    艾莉森立马喊道“拜托，拜托，能不能带上我们。”

    这里其实已经靠近艾莉森的老家莱克星顿，但夫妻两人表示自己只能送到她诺克斯维尔，不能再远，再远就要绕路了。

    万般恳求后，终于上了车，几个着急忙慌的开始出发，毕竟药店里面的暴徒太多了，这些可都是持枪的。

    在车上，艾莉森和两夫妻交谈起来，刚刚三人可都是看到暴徒杀人了，开始慢慢聊着，毕竟太过惊险。

    趁着有空，艾莉森撩开女儿的衣服，只见特丽丝的肚子上装着一个机器，这是胰岛素泵，一般不管是先天还是后天的糖尿病都需要吃降压药，严重点就需要打胰岛素。

    但家里有点钱的话，可以弄一个胰岛素泵，装上胰岛素后，这个装置就会把胰岛素直接注射到体内，不用每次都用针打进去，还能记录数据，实时显示身体血糖，血压数据。

    “你们两个没事吧。”在副驾驶的女人说道。

    看到女儿渐渐好转的脸色，用手擦了擦额头的汗水道“没事！”

    到底有没有事，也只有艾莉森自己才知道。

    男人开着车，开始抱怨起当局的不公平，女人也还蛮好新的递了一块三明治给特丽丝，这时她眼睛一撇惊讶的看着丈夫。

    “拉尔夫，他们带着新闻上说的那种手环。”

    男人眼睛眯了迷“你们全家都被选中了吗？”

    女人完全不理解，被选上的人为什么不在飞机上“那你们为什么不去空军基地？”

    艾莉森内心有点不安，但却不好说什么，毕竟他们两个对

    自己搭车了“我女儿有先天性糖尿病，所以他们不让我们登机。”

    “太可惜了，真是不走运。”女人好似可惜好似松了口气的坐回自己的位置，但在他旁边的男人的眼神却发生着改变。

    几分钟的时间内，汽车里面陷入了沉默中，在这个时候，手环就代表着生的希望，当局的不解释让所有民众觉得，只要没有拿到手环基本就是死定了。

    在这样高压的环境下，男人欲言又止，好似下定了什么决心一般，猛然一个急刹，把汽车停在路边。

    艾莉森本能的觉得不妙，飞快的锁住车门，但这汽车可是男人的，他有的是办法打开，女人也懵逼了，没想到丈夫会这么干。

    在丈夫的催促下，本能不想这么干的女人，果然在副驾驶打开了整辆车的门锁。

    在艾莉森尖叫中，男人野蛮的把她的手环抢过掉，抱住她把她扔到附近的草坪上，飞快的上车，逃也似的开走了。

    艾莉森惊慌失措的站了起来，朝着汽车跑去，特丽丝还在车上，但人怎么可能跑的过汽车呢？

    “不~~！！！！”

    “上帝啊~~~停车~~！”

    艾莉森彻底疯狂了，抢走手环顶多气恼一下，毕竟特丽丝也因为身体问题上不了飞机，但女儿被抢走，这如何能承受这样的打击，要知道，为了女儿的抚养权，她宁可自己背负十五万美金的债务。

    昏暗的公路上，偶尔有汽车呼啸而过，艾莉森抓着自己的头发，神情癫狂，走来走去，感觉很没有目的性，满眼都是泪水。

    突然，好似想到什么，忍着悲痛，在身上摸索了一下，从口袋里面摸出一个黑色的报警器。

    杨轩曾经说过，只要有危险，看在是房东的份上，可以来帮自己，以前自己对这个东西嗤之以鼻，但自从在酒吧外面被救后，她就贴身存放，其实到现在为止她都还没来的及用，事情太多，突发情况频发。

    看着手上那黝黑反光的呼叫器，艾莉森果断的按了下去。

 第1781章 我跟你回去

    在路边艾莉森抱着膝盖，到处看着，嘶吼着，全身发出不自然的颤抖，世界上压根就没有感同身受这回事。

    不光是孩子的问题，而是当倾注全身心的孩子被别人抱走，生死未卜，估计此时没有人能完全体会艾莉森这种感觉。

    偶尔有车辆呼啸经过，丝毫没有察觉到有一个伤心的母亲，正在心碎，大家都惊慌失措，做出一些比较出格的事情，其实就是安抚那绝望的内心。

    这时一只大手，按在艾莉森的肩膀上，揉了揉，她扬起了头，满脸泪水，只见杨轩穿着裤子，赤裸着上半身。

    艾莉森猛然扑到了杨轩的怀里“呜呜呜呜~~~~特丽丝被抢走了，怎么办，怎么办。”

    杨轩抽了抽嘴角，有点嫌弃的想推开她，虽然欧洲女人老的快，但艾莉森却是一个例外，只是满脸的眼泪加鼻涕，杨轩实在敬谢不敏。

    “杨轩，你帮我，你一定要帮我，只要你帮我，任何事情我都可以答应你。”

    杨轩笑道“算了吧，你帮不了我什么忙，毕竟只有实力对等的情况下才能帮忙。”

    艾莉森有点绝望，怔怔的看着杨轩，此时眼前这个异常年轻的男人才是自己唯一的依靠，如果他都不帮忙，自己该怎么办？去死吗？

    “没说不帮忙，就当做雷锋了。”杨轩嘟囔了一句。

    “雷锋是什么？”

    “一个好人。”

    说完杨轩搂着艾莉森朝着前面狂奔而去，自己平时宅男当惯了，其实跟特丽丝相处的时间并不多，但她身上的气息却记得，而且她的身体跟自己的父亲有种相似的感觉，但杨轩并不在意，所以也没有提议留意。

    特丽丝身上的气息在杨轩看来，就好似黑暗中点了一盏一万千瓦的疝气大灯，想找不到也难。

    艾莉森已经快疯了，速度简直太快了，就好似坐在火车上的那种感觉，但诡异的是自己只感觉到空气的流动，却没有想象中的那种狂风吹过的感觉。

    窜出十几公里后

    ，附近就有一个空军基地，跟无数空军基地一样，外面大排长龙，可惜，因为内部得到的通知，有基地暴动被毁了，所以这里增加了兵力，不光是步枪了，在基地面前直接有重机枪架着，这架势，谁冲谁死。

    一辆家用车上，男人勉强丰富，不断的擦着汗水，此时他的内心非常的复杂，既有抢到手环能逃出升天的庆幸，也有怕被戳穿后被随意处置的担忧，手掌颤抖着不断擦着眼镜。

    女人则不断的安慰着特丽丝，生怕她在过关的时候把真相给说出来。

    突然，汽车晃动了一下，两人感觉到一种升空感，没多久的时间就降落下来。

    “吱噶”一声。

    车门被一股巨力扯了下来，特丽丝显示呆了呆，然后扑到了艾莉森的怀里，艾莉森抱着特丽丝一边哭一边拼命的亲着她。

    “特丽丝，我的天，宝贝。”

    “看着妈妈，真实对不起。”

    “我的天，对不起，妈妈很抱歉。”

    特丽丝也哭了起来，她知道发生了什么，但作为一个孩子能怎么做呢？

    哭了会后，艾莉森捧着特丽丝的脑袋带着哭腔道“妈妈再也不会让这种事情发生了，对不起。”

    “我没事的，妈妈。”

    “啪啪啪~~~”

    杨轩敲了下汽车盖看着艾莉森，指了指把特丽丝抢走的夫妻问道“怎么处理他们。”

    艾莉森抽泣了下摇摇头“算了吧。”

    “真无聊。”杨轩撇撇嘴，在艾莉森震惊中把两人的脑袋给拍碎了，要知道杨轩刚刚飞起来把汽车挪到旁边的草坪上，这里是一个斜坡，但还是有些人的。

    这一下直接把附近的人给吓的连跑带滚的。

    “该死的，你能不能不要在特丽丝面前杀人。”

    忍无可忍的杨轩委屈的一掌把汽车直接拍进了泥土里面，郁闷道“我的忍耐力是有限度的，我刚刚可是脱了衣服准备洗澡，连泡沫都擦了一半，你居然让我把人放了，那我要找谁发火呢？”

    杨轩平时已经很把自己装成普通人了，平时的时候还不错，但情绪化上来了，没把地球给打爆已经算是给此方天道面子了。

    看着艾莉森抱着特丽丝不说话，杨轩叹了口气“你以后有什么打算？”

    “特丽丝有病不能上飞机，她走不了，我也不会丢下她。”

    杨轩眉毛一挑仔细看了看特丽丝，她的身体在杨轩的眼中呈现出3d投影，好似整个人没有一丝秘密，从细胞到全身，一览无余。

    “先天性糖尿病？”

    艾莉森点点头。

    杨轩点点头，怪不得怎么看着跟自己老爸的脸色差不多，原来都是有糖尿病的，这病可大可小，其实就是富贵病，一辈子吃药打针，但自律性强的人甚至一辈子也不用吃药。

    杨轩走到艾莉森身边，从她的裤兜里面，在她没有反映过来的时候，拿出呼叫器捏碎“我已经救了你两次了，我现在给你两个选择，第一我帮你把特丽丝的病治好，你去找飞机撤离，第二你跟我回去，我帮特丽丝把病治好。”

    “我跟你回去。”艾莉森几乎没有考虑直接说道。

    杨轩笑道“为什么？”

    “没为什么，就想跟你在一起。”艾莉森看着特丽丝，后者对她点点头，笑了出来。

    “行吧。”杨轩嘴角上扬，按住两女，手一挥，瞬间出现在艾莉森家的别墅里面。

    艾莉森虽然震惊，但却没有表现出来，从认识杨轩到现在，不寻常的事情实在太多了，只是自己忍住没有问而已。

    回到家，商量了一下，艾莉森先去洗澡，整个人经过一晚上的事情，疲惫，倦怠一放松下来就通通涌了过来。

    杨轩则把特丽丝的胰岛素泵给拔了，神性能量混合着生命能量缓缓探入她的体内，没办法，先天疾病就是比后天病症麻烦。

    先天病症不管用什么方法把身体还本溯源，她的本身就是出过错的，所以需要强大的神性能量进行改造，如果是后天疾病的话，用生命能量分分钟就搞定了。

 第1782章 乱了

    其实到目前为止糖尿病的原因到底是什么还是很模糊的概念，会不会遗传也没有学术可以论证这个观点。

    主要是因为胰岛细胞功能障碍导致人体内的胰岛素分泌量下降。

    特丽丝的情况其实还算好，只是艾莉森比较担心，直接用了胰岛素泵，加上孩子的自律性向来不是很好，梅国的大环境，大部分的食物里面糖好似不要钱一样的加。

    只是几分钟的时间后，特丽丝整个人好似容光焕发一样，不再是那种病恹恹的感觉，她也能跟正常孩子一样，去跑，去跳，而不用再担心自己的血糖会不会突然异常。

    杨轩拿出9块玉石，刻录完阵法后，埋入小镇的九个方向，这种程度的撞击，说句不好听的，玉石就够了，用仙玉的话，那就是妥妥的浪费，杀鸡用屠龙刀。

    在外面转了圈后才发现，整个小镇里面，好似末日来袭，连一只狗都没有，所有人带上大包小包投奔亲戚的投奔亲戚，去找门路的找门路，毕竟新闻有提示这边在未来的十几个小时内会被一块小碎片砸中。

    飞在半空中的杨轩转念一想，身影立马消失在了原地，再次出现的时候已经是几十公里外的购物城了。

    此时的购物城跟第一次看到的完全不一样，走进去一片狼藉，估计是被大量的人洗劫过。

    只是想不通为什么要洗劫卫生纸呢？整个卫生纸的货架上空空如也，其他的东西反倒没有被拿掉多少？难不成卫生纸可以吃？

    手一挥，整整一个大型购物城的所有物资全部装入了储物空间里面，依样画葫芦，掠夺几个大型购物城后，杨轩就回到了小镇，指决一捏，一个透明的能量罩把整个小镇给罩住，保护了起来。

    电视机里面不断的播放着关于此次末日的事件报道。

    【各国正在正想建造临时避难所，克拉克彗星最的碎片已确定可以毁灭地球，它将在20个小时以内坠落...

    .....】

    【东京在今天早些时候受到碎片撞击，失踪人数已经达100万以上........】

    杨轩坐在沙发上，转换了几个频道，却发现全部都是关于末日的报道，突然好似想到什么，立马拿出笔记本，以不可思议的网速趁着网络还没有完全瘫痪把需要的电视剧，电影，综艺节目全部下载下来。

    鬼知道要在这个世界待多少时间，至少要让掌控比例达到主世界一天，别的世界几千天吧，这样一来，才能在最短的时间，修成九转玄功。

    虽然不知道九转玄功对于混沌之气的需求量，但管中窥豹可见一斑，别看到人家盘古多少时间才运孕而生，人家吸收无数年的混沌之气都没有把九转玄功给练成嘛，想到此处杨轩隐隐有了一些别的想法，可能，光靠常规修炼根本就不可能把九转玄功给练成，不过嘛，慢慢来，毕竟很多事情不可能一蹴而就的。

    杨轩想着心事，渐渐搂着特丽丝在沙发上沉沉的睡去，宅男就是有一点好，睡觉从来不选地方，还有甚至还是客厅的沙发上睡觉最好，想玩游戏玩游戏。

    想看电视看电视，饿了直接吃东西，渴了有饮料和酒水伺候，当然前提是有要一具金刚不坏的身体，不然这样的生活，可不是每个人都可以享受的。

    身体不好的人，甚至几个月就猝死了。

    这时艾莉森洗好了澡，那酒红色夹杂亚麻色的头发卷卷的，撸在脑袋一边显得特别有风情，因为只穿了睡衣，身材婀娜，前凸后翘，白皙的大长腿，随着不断的走动，在睡袍下面若隐若现，引人入胜。

    “杨轩，你说能治疗特丽丝的病，是真的吗？”其实艾莉森也是半信半疑，但杨轩的奇异能力却给了她不轻的信心。

    什么人能飞？

    什么人单手能举起汽车？

    什么人可以在自己按了呼救器后，在几秒钟赶来？

    什么人可以漠视世界末日一点都不担心自己的安全。

    在艾莉森的眼中，杨轩的印象慢慢转变起来，刚开始只是一个杀人不眨眼的人，逐渐变成了无所不能的人，在说了杨轩又不笨，既然他自己不走，那么肯定有什么保命的办法。

    而且避难所也不是百分百安全，自从专家把第一次彗星碎片预测错了后，这些所谓的专家在公众的眼中，信誉度直线下降。

    艾莉森走到杨轩身边才发现，他和女儿居然依偎在一起，特丽丝睡容的甜美，让艾莉森一阵失神。

    在她的考虑中，跟杨轩上床可以，因为救了自己两次，加上人也长的很英俊，但却不是自己理想的伴侣，毕竟两人差着年龄，他看着实在太嫩了。

    艾莉森摸了摸杨轩的脸蛋，这个小男人现在睡的可熟了，也不知道他有什么依仗，居然一点都不害怕，但不可否认的是在他身边，艾莉森居然神奇感觉心中一片安宁。

    整个小镇已经人去楼空，大家都不甘心于等死，哪怕是万分之一的机会也要去搏一搏。

    一夜无话。

    这一晚注定伴随着家破人亡，无数人彻夜难眠，无数的亲人被迫分开，这一分开，注定此生再也没有机会重逢。

    早上，杨轩揉了揉乱糟糟的头发醒了过来，怀里的特丽丝也醒了过来，此时她的脸色非常不错，粉嫩粉嫩的，丝毫没有那种缺少胰岛素的苍白。

    当杨轩做起来后，一个身影朝着地上滚去，没想到是艾莉森靠着杨轩睡着了，手一捞，直接把她放到了沙发上。

    睡袍滑开，露出雪白紧实的大长腿，没想到年近四十，身材还是这么好，啧啧啧，不得不说是一个异类。

    电视机里面还在播放着新闻，似乎整个新闻频道要在还有信息之前，把知道的所有东西都播放给公众知晓，这可能就是所谓的新闻素质。

    【各位朋友，有一颗比较小的彗星碎片会在十五分钟后，坠落亚特兰大，具体位置还未计算出来，希望专家们加快运算进程，给予普通民众逃生的时间】

 第1783章 阵法保护

    “什么！！”电视机的声音瞬间把艾莉森给惊醒了，来不及把身上遮盖严实，立马紧张的看着电视机，生怕漏掉一个字。

    “唉，不是每个小时都有碎片掉下来吗？你担心什么？”

    艾莉森脸色古怪的看着杨轩“你不会到现在还不知道我们这里的地址吧？”

    “额~~~”杨轩想了想笑着拍了拍脑袋“哈哈哈，还真不知道，这里不是纽约吗？”

    艾莉森摇摇头，长长的叹了口气“这里是亚特兰大，无意外的话，还有十几分钟会有一块小碎片在这里坠落。”

    “我发现你太悲观了，这么大的地方，凭什么只砸在这里呢？对吧，而且不是有我吗？哪怕直接砸在房子的地方也不用担心。”

    突然杨轩好像感应到了什么，把艾莉森拉到房子外面，抬头一看，杨轩直接无语了，嘴巴是开过光吗？

    碎片还真的朝这里砸来，一颗散发着璀璨光泽的彗星碎片托着长长的尾巴，以极快的速度朝着杨轩这里砸落。

    艾莉森整个人都颤抖起来，双腿打着摆子，碎片坠落之前，巨大的威压足以摧毁普通人的心理防线，因为这样的天灾在任何人看来都是无法抵挡的。

    碎片越来越近，好似眼睛一晃。

    “轰~~~~~”

    一声巨响，强大的冲击波朝着四周辐射而去，艾莉森死死的抱着杨轩，把头深深的埋在他的肩膀处，浑身抖的如同筛子一样。

    良久后，没有疼痛感传来，好似什么都没有发生一样，艾莉森惊愕的抬头望去，只见一个蓝色的透明罩子，死死的挡着。

    “这是......什么？？？”艾莉森呆呆的看着头顶的一切。

    杨轩抓着艾莉森飞到了半空中，只见以小镇为中心，方圆几十里内全部夷为平地，在一片荒芜焦黑的土地上，一个透明的防御罩，正完美的保证了小镇的安全。

    “这是阵法，只要有这么东西存在，小镇就会固若金汤，人倒是可以进来，但是强大的攻击力去进不来，还有.

    ........”

    回到地面上后，还没等杨轩介绍完，艾莉森捧着杨轩连，用尽力气吻了下去，舌头如毒蛇般携带着侵略性，只有要这个男人在身边，自己就什么都不用怕。

    开玩笑，不是自己喜欢的类型怎么啦，送上门的，不上白不上，不上的话岂不是连禽兽都不如。

    就在两人亲热的热火朝天的时候，艾莉森猛然推开了杨轩，尴尬的捋了下头发，只见特丽丝站在别墅门口，瞪大了眼睛，看着两人。

    杨轩嘴角一翘，搂过艾莉森在她惊讶的眼神中，两人又纠缠在了一起，在女儿的注视下，艾莉森好似感觉到了些许的刺激，毕竟不是跟特丽丝生父。

    “特丽丝，以后你妈妈归我了可以吗？”杨轩搂着脸色绯红的艾莉森朝着特丽丝笑道。

    特丽丝瞪大了眼睛，指了指自己“那我怎么办？”

    “你嘛，当然跟我们一起拉！”

    “那没问题，只有你在，我们就没危险了。”特丽丝确认自己不会被抛弃后，居然赞同的点点头，她是小孩没错，但不要小看了这年头的小孩，心理年龄不是定成熟多少，但懂的事情绝对不少。

    看着天边火红一片，天色渐渐暗淡下来，艾莉森的心里还是有点七上八下。

    “感觉灰尘越来越浓了。”

    杨轩估摸了下，摇摇头“现在还算好的，等彗星的主体砸下来，扬起的尘埃至少要近一年的功夫才会开始稀薄起来。”

    “一年？”艾莉森惊愕的看着杨轩，显然对这个数字非常的出乎意料。

    “一年算好了，6500万年前，坠落的小行星扬起的尘埃，至少遮蔽天空长达几十上百年。”

    以年为单位在人类看来，好似是一个比较大，用以计算时间的单位，但以星球来说，几十上百年还真的只是一眨眼的功夫，毕竟地球有近46亿年的历史。

    拿出手机看了看“还有十个小时，彗星主体就要坠落了，先去休息休息。”杨轩特意把两个字咬的特别重。

    艾莉森

    又不是少女，怎么会听不出杨轩的言外之意呢，不由点了点头，说实话，摸着杨轩身上那健壮的肌肉，她也对这男女之事来了兴趣，要不是碰上世界末日，讲不定，两人早就搞到一起了。

    就在两人商量的时候，一辆越野车居然朝着这里驶来，在它身后是十几辆suv，可能是这些suv价格比较便宜，所以动力上怎么也追不上越野车。

    十几辆suv，不光死死的咬住前面的越野车，甚至还有几个黑人把身体伸出车窗，带着防尘眼镜和口罩，拿着自动步枪不断的叫嚣着。

    这群人一看就知道是暴徒，他们好似对前面那辆车志在必得，不光没有用枪去打它，只是不断的朝着空中开枪。

    前面的越野车越来越着急，速度直接攀升到了一百码以上，要知道除了小镇，外面的一切都被彗星碎片给毁了。

    运气好的是，坠落到这里的陨石碎片是砸在杨轩布置的阵法上，只有冲击波，并没有多土地有过多的动能，虽然建筑被毁的差不多，但马路还在，如果是被彗星碎片集中的城市，估计连路都没有，土地都形成波浪纹，在这样的土地上，别说是开车了，连走路都成问题。

    “妈妈！！！前面，前面有一个小镇，天呐，好像没有被陨石给毁掉。”越野车上，副驾驶的女人拿着望远镜看着前面惊讶道。

    开着汽车的是一个非常成熟的女人，长的异常妩媚，特别是眼角的那颗痣，把女人的魅上升到了最高的境界。

    开车的女人惊愕得到看着远处那好似世外桃源一样的地方，太不可思议了，在不久前这里刚刚被陨石击中，按照新闻上说的，气温应该非常灼热，但奇怪的是，这里好似只是被冲击波掠过一样，跟新闻里面放出来的不太一样。

    没办法了，女人死命的踩着油门，从扶手里面拿出一把枪递给了身边的女儿，沉声道“不要被他们抓住，抓住了，就用这个，基本没有痛苦。”

    副驾驶的女人，看着一把银色的手枪，怔怔的没有说话，眼神中逐渐露出了绝望的神色。

 第1784章 男人征服世界，女人征服男人

    可惜对面毕竟人多势众，没多久的时间，几辆汽车就把越野车给拦截住了，主驾驶的女人显然也有点慌张，她死命的踩着油门，但被几辆汽车横在车头，这辆越野车虽然价值不菲，但还是达到公路巨兽的级别。

    几个黑人下车后，开始不断的在越野车外叫嚣，好似捕捉到了猎物那种感觉，车门锁住，但有什么用。

    几个用枪托直接把玻璃给砸碎了，一个身高至少190的男人用粗壮的手直接把主驾驶的女人给拖了出来，女人用双腿，死死的抵在车门上，着急忙慌的看着女儿“别忘了我跟你说的话，至少用手枪不会有痛苦。”

    女儿面如死灰，怔怔的看着手中的枪，全身力气仿佛都被抽干，终于，主驾驶的女人抵挡不住，直接被拖了出去，就在女儿惊恐万分的时候，副驾驶的玻璃窗也被砸破了，还没等她想清楚的时候，也被脱了出去。

    一群人对着母女两人不断的叫嚣，嬉戏，好似末日来临，当真可以无法无天。

    “好热闹啊，有什么需要帮忙的吗？”一句话，直接把在场的人给问懵了。

    “咔嚓~~~！”

    子弹上膛的声音响起，十几把枪纷纷对准了蹲在汽车车顶的年轻人。

    “黄皮猴子？”

    杨轩眼睛一眯，瞬间出现在说话人的身边，抓住他的腿不断在地上摔打着，只是几秒钟的时间，男人已经成为了尸块。

    杨轩手中那车一条短腿，显得特别的诡异。

    “哒哒哒哒哒哒~~~~~~”反映过来的众人，立马对着杨轩开始扫射起来。

    “嗒嗒~~~”十来秒钟后，大家把子弹直接清空。

    只见年轻人一点损伤都没有，杨轩手中拿着十几颗子弹，瞄准一个就是屈指一弹。

    “噗嗤~~~！”一个持枪的男人，还没反映过来，他的胸口上就多了一个人头大的血洞，所以人吓的顿做鸟兽一哄而散。

    但杨轩什么实力，还是那副老神在在的模样，不光别人怎么跑，还

    是钻进车里，或者开着车朝着远处逃窜，都逃不过杨轩的攻击。

    要知道，子弹出膛后，是旋转的，但杨轩弹射子弹的时候也是旋转的，但是横着旋转，所有只要被命中的人，身上就会出现一个人头大的血洞，无论如何都没有办法存活下去。

    甚至子弹穿过人体后，直接把厚实的发动机都打穿，还余力不减的朝着周围射去，反正几十公里之内都是这个鸟样。

    解决这里的人后，杨轩马上回到了小镇里面，对着艾莉森说道“这下你满意了吧。”

    “很好，至少在这个时间，还能救两个人。”艾莉森顿时眉开眼笑起来。

    俗话说，男人征服世界，女人征服男人，杨轩这纵横诸天的滚刀肉，还不是为了博美人一笑，去强出头嘛。

    主要是现在杨轩继续救火，也没有仔细注意被救下的两个女人，安顿好特丽丝，就抱着艾莉森气势汹汹朝着楼上走去。

    顿时整个别墅里面安静了下来，只有客厅里面的电视机才播放着新闻，还不是伴有雪花。

    其实在房间里面，两人已经“厮杀”在了一起，艾莉森跟约翰分居多久？两年了吧，两年内没有碰过男人，自然是久旱逢甘露，杨轩呢？他一直处于需求状态，没办法，炼体强者就是这点不好，再说，诸天万界里面以肉身到这个程度的人类，好似还没有，比杨轩强的很多，但人家却不是人类。

    在小镇外面，母女两人惊恐的看着眼前发生的一切，天呐，这还是人吗？简直跟超级英雄一样。

    子弹都打不死他，甚至随随便便扔几颗子弹就能要了别人的命。

    一道流光滑过天际~~~~

    在远处的一个地方，整个土地被炸开。

    “轰~~~~~”

    渐渐的流星雨出现，这可不是那种看着一闪即逝，万般璀璨的流星雨，而是真的砸到地上，直接能把汽车砸出一个窟窿的那种。

    看着女儿被吓呆的模样，女人立马抓着女儿撒开丫子朝着小镇跑去，女儿年轻被从上车到现在

    被吓的够呛，但女人却不一样，经历阅历可不是一个小姑娘可比的。

    从刚刚那男人和小镇格格不入的环境就可以看出来，绝对有猫腻，甚至这猫腻能够让两人活命。

    如果现在有人在天空中俯视下去，就会看到一个城市都被摧毁的不像样，但偏偏在中心地带，有一个呈圆形的小镇居然毫发无伤。

    当两人跑到小镇之后才发现，这哪是小镇啊，只是十几栋房子和几个商店，一眼就能望穿。

    没几分钟，一大波的灰尘朝着这里凶猛飞来，两女还在打量小镇，根本来不及闪避，女人紧紧的抱着女儿蹲了下来。

    十几秒后........什么都没发现。

    两女有点看不懂了，站起一脸手足无措的看着十几米外的尘埃，冲击波混合着大量尘大来势汹汹，但却无论如何也没有办法突破这道无形屏障。

    女人眼睛缩了缩来到尘埃面前仔细的打量起来，没多久她就发现，好似有一堵无形的墙壁挡着，伸手之后发现没有任何墙壁。

    女人细细一思考，突然一拳朝着灰尘砸去。

    “嘭~~！”

    “咝~~~好疼~~~！”女人使劲的甩着手，果然跟自己想的差不多，没有达到一定的速度或力量，是激发不起来的。

    “太神奇了，怎么会有这样的东西存在。”女人惊呆了，突然她愕然的想到，如果这个保护罩强度够大的话，能不能挡住陨石的坠落？

    回到女儿身边，两人开始在一栋栋的别墅里面寻找什么，说来也是巧，这里的人在得知艾莉森全家一起撤走后，纷纷联想翩翩，众人你一句我一句，欧洲人就这点不行，没有少数服从多数这个说法。

    大家组成符合自己心意的小队朝着外面求生去了，因为时间有限，加上新闻里面不断播放着陨石坠落的消息，所以大家都是轻装上阵，只带了一点点的零食和衣服走了。

    以目前的情况来说，这些人基本都死了，两母女运气不错，随便找一个别墅就能太太平平过上一段时间。

 第1785章 阻止灾难有代价

    几个小时的时间转瞬即逝。

    杨轩揉着满头大汗的艾莉森，不能说多舒服吧，但至少也算给自己开开荤了，至于艾莉森，天呐，杨轩是怪物吗？

    保持全速的同时，居然一滴汗都没有，而且最可恶的是，他居然解锁了无数的姿势，让自己享受到了一直腾飞的感觉，就在云端，一直都没有下来，她现在整个人软烂如泥，浑身绯红。

    “你到底是什么人？怎么，怎么那么厉害。”艾莉森喘着粗气道。

    杨轩抚摸着还算光滑的皮肤，欧美人其实大部分的女人，皮肤还是蛮糙的，艾莉森以这个年纪，保养到这个程度也算不错了。

    杨轩想了想，得意道“不好说，其实我已经能算是人类了吧。”

    “好啊，你果然不是人。”

    ...........

    “卧槽，你怎么说话的，我的意思是我是人类，但我进化了无数次，到现在这样的地步，其实在这个世界上也可以称之为神，反正你们信的上帝就不是我对手。”

    艾莉森呆呆的看着杨轩“你知道你在说什么吗？”

    杨轩轻轻一笑，手掌一摊，一簇火焰瞬间出现，这一手可把艾莉森吓的不轻，只往后退，火焰在杨轩的手中不断的改变着形状，温度。

    在房间里面，一只钢笔悬浮过来，经过火焰的时候，瞬间被化成钢水，钢水在念动力下不断的弯曲，一会变成盒子，一会变成盘子，最后恢复成原样。

    “上帝啊，你真的是神。”

    “唉，也不用这么说，你就当我是人类就行了，反正啊，这段时间我还会在这里的，只要有我在，陨石什么都不用怕。”

    艾莉森没有说话，一直在消化着杨轩说的信息，突然，她坐了起来，完全不顾身上大好春光乍现，抓着杨轩的手兴奋道“你如果是神的话，能不能阻止末日。”

    杨轩皱了皱眉摇摇头“可以又不可以。”

    “那到底是可以还是不可以？”艾莉森急道。

    “以我的能力可以阻止灾难的发

    生，但这个世界是有运行轨道的，如果今天我把这次的劫难抵挡了，那么在不久的将来，劫难会增加数倍再次以另外的形式发生，如果那个时候我不在这里的话，这个星球就毁了。”

    艾莉森整个人的眼睛都直了，杨轩既然这么说了，那也就是没办法，不过，只要自己和女儿活着就好了，毕竟她早已孑然一身。

    “别想那么多了，你看他还不满意，帮我.........”杨轩指了指下身，把艾莉森狠狠的按了下去。

    房间里面又想起了淅淅索索的声音，但却被杨轩刻意的屏蔽掉了。

    第二天凌晨，天蒙蒙亮。

    艾莉森穿着睡袍急急忙忙的跑下楼，这是她第一次觉得自己是个不称职的妈妈，昨天晚上，居然忘记给特丽丝投食了，女儿岂不是饿了一晚嘛。

    才刚刚到楼下，艾莉森就愣住了，只见特丽丝拿着牛奶不断的搅拌燕麦，还放了不少的一些材料，一副很好吃的样子。

    “特丽丝，这是......”

    特丽丝拿着勺子正吃的起劲呢，看到妈妈下来，露出一脸天真的笑容“这是我做的燕麦粥，妈妈，要来点吗？”

    艾莉森那勺子舀了一点尝了尝，没想到双眼一亮，没想到女儿配的燕麦粥这么好吃，好似还加入了蔓越莓之类的果干，吃上去不是很甜，但却是酸酸甜甜非常的可口。

    “谁教你的？”

    “杨轩，教的，他说吃太多甜的对小孩子不好。”

    艾莉森呆呆的看着乖巧的女儿，怔怔说不话来，她每天起床后，会处理一些网络上的事情，她的工作比较简单，其实就是个兼职，下午就会健身锻炼身体，很少会去管女儿的事情，因为欧洲人都是这个样子的。

    没想到女儿已经这么独立了，但强大的屈辱感还是充斥着她的心头，女儿这么做的这么好，岂不是说自己做的很不称职嘛。

    “杨轩说，有时候加点酸奶会比加牛奶味道更好。”特丽丝还是那副天真的样子。

    这时杨轩抓了头发从楼上走了下来，看得出他的状态非常好，大有

    那种阴阳调和的感觉，下楼后，先跟艾莉森来个热吻。

    看着特丽丝笑道“味道怎么样？”

    “很好吃......”

    杨轩摆摆手笑道“你们这有什么好吃的，等等有时间，我会弄点东西给你们尝尝，那才叫好吃。”

    “怎么？”杨轩的话里意思，让艾莉森好似听出点什么。

    杨轩点点头“你不会忘了吧，还有几个小时，彗星主体就要坠落，到时候，啧啧啧~~~~”

    “主体？”

    杨轩抿了抿嘴，点点头，这一大块东西砸下来，到时候肯定很壮观，心念一动，果然被自己救下来的两个女人就在对门。

    布置阵法当然以自己的别墅为中心，呈现圆形拉，所以艾莉森别墅对面的那栋别墅就顺理成章的变成了两女暂时的安全屋。

    这里的人撤退的比较快，顶多就拿了一点点东西就急急忙忙走了，别墅里面，食物，衣物，被子，简直就是拎包入住啊。

    几个小时后，杨轩在别墅顶上放置了桌子椅子，还有一些零食，茶点，艾莉森和特丽丝也被他拉到了房顶上面。

    “杨轩，你这是干什么啊？”

    “这种景象很少见，不拍个照片留个纪念吗？”杨轩给自己点了根烟，显得异常期待，诸天万界什么奇观异景没见过，但还真没见过彗星撞地球的，倒要看看有什么神奇的地方。

    现在是世界末日，艾莉森的心态跟杨轩可完全不一样，但欧美人的心态让她也很好奇，地球毁灭到底是什么样子的。

    “没想到我也有机会看到地球毁灭？”

    杨轩眉毛一挑，笑道“地球毁灭？早了，撑死了人类毁灭，地球？没这么容易就毁灭的。”

    “哈喽，谢谢你。”就在两人聊天的时候，楼下传来了一阵道谢声。

    杨轩往下一看，双目一亮，没想到被自己救下的两个女人，长的，长的那么漂亮，杨轩没有多说，只是点点头，这两人的运气不错，周围被毁面积这么大，但也不可能所有人都遇难，但到现在为止也就这两个人过来而已。

 第1786章 大陆板块位移

    “嗨，朋友，这里到底是什么情况，我在小镇周边摸到了一堵透明的墙壁。”女人朝着杨轩喊道。看到杨轩没有理会自己，女人还是甩了甩手，不断的追问，这可是关乎自己小命的事情，容不得半点疏漏

    看到两个女人的长相，艾莉森不由内心一突，没来由的内心涌出一种危机感，但良好的教养还是让她解释道“这是一种阵法，只要有这种阵法在的话，不管有多大的陨石，彗星，都打不破这里。”

    “阵法？”女人嘟囔了一句，在她的影像中，从来没有过这个词语。

    “对了，你们待在楼上是准备干什么？”

    艾莉森惊讶道“彗星坠落啊，这么难得的景象你们不准备看吗？”

    下面两个女人纷纷尴尬的笑了笑，都什么时候了，还看，小心命都给看没了，不过回想一下，如果说这个阵法的东西，真的能防御彗星爆炸，看看倒也无妨。

    女人也不是笨蛋，看到杨轩没有理睬自己，从旁边的别墅上去，然后跳到房顶，还特意拿了两个凳子，就这样坐成一桌，

    “你好~~~莫里斯·温蒂。”女人说道。

    “朱丽叶·温蒂。”

    艾莉森跟两女握了握手，点点头“艾莉森·罗斯·加里蒂，他是杨轩。”

    “霓虹国人？”莫里斯试探道。

    朱丽叶笑道“妈妈，霓虹国人的名字一般都是四个以上的，杨轩？两个字而且不绕口的，应该是华国名字。”

    这时，杨轩才朝着朱丽叶点点头，这小姑娘不错，知识面挺广的。

    聊了会后，才知道，这是对母女，女儿是超模，正好在这附近有时装展，莫里斯不光是她妈妈还是她经纪人，年轻的时候也是模特出身，为了保护女儿，所以才当起了经纪人，也可以预防有些杂七杂八的人接触她。

    可没想到，刚刚到这里正准备时装展衣物的时候，爆发了撤退系统，大家到处找军事基地，可惜两人只是模特，对于末日后的社会重建没有丝毫作

    用，所以也就收不到撤退指令。

    随着时间慢慢过去，对于当局没指望后，整个社会就乱套了，强奸，抢劫，杀人到处都是，母女两人都是一等一的绝色美女，身材又好，没多久就被一个黑帮给看中了，要不是杨轩救人，两人肯定被蹂躏致死。

    只要是放开了道德，法律约束的暴徒，基本上就已经不是人了，他们会想尽办法让刺激自己，毕竟没多少时间可以蹦跶了。

    “你们不应该谢我，不是艾莉森让我救人的话，我是不会出手的。”看着两人一直朝着自己道谢，杨轩马上把皮球踢给了艾莉森。

    这时本来尘埃漫天的天空中，突然破开了一个洞，一颗巨大，遮天蔽日的彗星正朝着众人狠狠的砸了过来。

    说要看彗星坠落的时候，大家嘻嘻哈哈，真当彗星坠落的时候，现场除了杨轩外，四人都瘫坐在了椅子上。

    天灾！！！

    人类对天灾本身就有本能的恐惧，如此巨大的彗星坠落，是个人都能被吓到腿软。

    “轰~~~~！”

    彗星划过众人的头顶，在离此处数百公里的地方，狠狠的砸在地上。

    整块土地好似变成了波涛汹涌的海洋，不断的翻滚起来，强大的冲击波把数以亿吨的泥土抛飞到天空中，遮天蔽日。

    “咔嚓~~~！”

    “轰~~~~！”

    一个比太阳都还闪耀的光点出现了，四人纷纷捂住了眼睛，太刺眼了，几分钟的时间，冲击波直接命中阵法，如此强大得到冲击力，击中阵法的时候。

    整个阵法开始闪亮起来，这时候大家才看清楚，湛蓝的阵法上面，铭刻着一个个不认识的字符，这些字符开始变亮。

    没多久，字符又开始变暗，渐渐的，湛蓝色的透明防护罩也不见，因为冲击波过去，证明阵法成功抗住了冲击波。

    杨轩皱了皱眉头，还好没有直接命中，彗星坠落的冲击力比自己想象中的还要大，因为节省，所以用的阵基只是普通

    玉石而已，甭管你多强，阵法再高明，阵基不行，一切都是空谈。

    如果只是冲击波的话，还好，这次堪堪的挡住了。

    整个地球以肉眼可见的速度，迅速变暗，所有的灯光，全部熄灭，蔚蓝的星球渐渐变的枯黄。

    在宇宙中，空间站里面的宇航员们，都死死的捂住了嘴，眼泪止不住的从他们的眼中滑落，这可是人类共同的家园，就这么毁了，没有具体统计，但白痴也知道，死的人肯定不是少数。

    艾莉森紧紧的抱着特丽丝，一屁股坐在杨轩的身上，死死的把脑袋钻到他的怀里，莫里斯则抱着女儿朱丽叶，浑身不断的颤抖，没办法，太害怕了，这些颤抖自己可是控制不了，是本能的惧怕导致的。

    “杨轩，刚刚我听到好几声响声，到底有有几颗彗星啊，上帝啊，差点把我吓死。”艾莉森不断的拍着胸口。

    “呼~~~上帝啊，三声，就意味着至少有三颗彗星？”莫里斯捂着胸口，吓的够呛。

    朱丽叶捂着脑袋埋在妈妈的怀里，眼泪不断的往下流，除了妈妈外，亲人，朋友，全部死了，在这样冲击波下根本不可能幸存下来。

    杨轩嗤笑一声“一块彗星就让人类几近灭绝，还三块？我感觉了下，只有一块，体积还不小。”

    “杨轩，我很感谢你救了我们母女两的命，但我的耳朵还是好好的。”莫里斯明显是一个比较自信的人。

    “切，彗星在半空中解体一块小的，还有一声不是彗星砸落的声音，而是......大陆板块被砸断的声音，以后北美洲这块大陆可能会变成四五块碎片.......”

    三人同时惊愕，一股无法言喻的感觉在三人心中酝酿，怎么会有这种事情，大陆板块直接被砸断，威力未免也太夸张了。

    想到此处，大家纷纷有种惊悚的感觉，如果没有在阵法里面，此时估计也死的差不多了，艾莉森也是如此，哪怕杨轩治好了特丽丝的糖尿病，去了庇护所，谁能保证庇护所万无一失？

 第1787章 一周

    地球，北美洲被彗星击中的地方经过一个星期的时间，终于熊熊烈火好似火焰山一样的景象，渐渐消失，火焰也慢慢熄灭，但不要以为什么事都没有了。

    哪怕现在没有了明火，只要有人踏足这一片地方，几秒钟内就会被蒸熟，甚至连钢铁都会融化。

    好似雪花一样的东西充斥着整个地球，虽说跟雪花长的很像，但终究不是雪花，而是被震的稀碎的尘埃，泥土，这些东西一旦吸收到肺里面，只要短短几周可能就会得尘肺病，继而发生病变。

    不是这东西厉害，而是太多了，在空气中，堪称海量。

    在梅国，亚特兰大的某处地方，一个只有几十栋建筑的小镇却被无形的能量保护着，在这个尘埃漫天，把太阳都挡住的时候，小镇里面居然开始保持24小时的日照。

    这是杨轩在阵法上再构筑一个照明功能，因为，被尘埃笼罩的地球太恐怖，到处都是黑洞洞，深邃的那种黑，好似在凝视深渊一样，当然杨轩是不怕，主要是特丽丝害怕，她一害怕，艾莉森立马对着杨轩吹着枕边风。

    现在杨轩每天都折腾艾莉森，当然也要做点事情，让她开心开心，她一开心，就会想尽办法让自己开心。

    这样的情形，白痴都知道要榜上一条大粗腿拉，不然连活下去都是种奢望，为了报答杨轩给阵法弄出了照明功能让女儿不再害怕，艾莉森使尽浑身解数伺候杨轩。

    艾莉森努力，对杨轩的好处也是相当的大，每天参悟一个小时的时间法则，参悟好后，总觉得大脑中非常烦躁。

    像火法则，水法则，这种五行法则内的东西，就好似读语文课一样，温故而知新，总会知道的，但时间法则不一样啊，难的跟数学一样，不光要解开一道道的难题，还需要有一定的悟性，这对炼体的人来说，简直比打他一顿还难受。

    现在艾莉森已经被杨轩调教的，只要女儿回房间睡觉，她

    就在家里面壹丝不挂，只要杨轩有需要，她随时把自己当成一盆菜，双手奉上。

    这样的行为，不光是因为杨轩是自己依靠的缘故，还有她察觉到了不小的威胁，对面的两母女几乎天天上门要跟几人一起吃喝。

    说实话，人多热闹的同时也能驱散不少的负面情绪，也不会让人觉得寂寞，毕竟杨轩有时候会看十几个小时的电影，电视剧，也不知道哪来的这么多电影。

    刚刚开始还算不错，但从昨天开始，两母女看杨轩的眼神渐渐不太一样，特别是莫里斯每次看杨轩的眼神都有精光闪过。

    不知道杨轩感没感受到，艾莉森的的确确感受到了，这两母女太可恶了，无论是从身材还是长相都超过自己不少，特别是朱丽叶那双大长腿，不要说是男人了，哪怕是身为女人的自己都好像觉得很稀罕。

    但杨轩却好似没什么兴趣，习惯丝毫没有改变，通常是吃东西，看电影，吃东西，看电视剧，吃东西喝饮料，打坐一个多小时，然后就是狠狠的折腾自己。

    刚刚开始艾莉森觉得自己的身体快散架了，不过经过一周左右的时间，逐渐也有点适应，只是每天这么高强度的“运动”她甚至在怀疑，什么时候自己的身体可能会崩溃，最恐怖的是，她居然发现，杨轩从来没有流过一滴的汗。

    这就充分说明，自己累死累活可能对于杨轩连热身都算不上，万一自己什么时候失宠了，那可如何是好，特丽丝还小，不可能再接受一次世界末日吧，没错，失去杨轩支持的自己肯定如世界末日一眼。

    想到此处，艾莉森微微有点急躁，而且食物也快吃完了，所以她只要有空都会去邻居家收集吃的，哪怕是调料都不放过，尽量把杨轩需要的事情全部完成，以彰显自己的价值。

    在艾莉森对面的别墅里面，朱丽叶仔细的点着食物，面包15包，香肠5袋，蔬菜4包，培根10包，果酱二十多瓶，还有一些零碎的东西

    。

    “朱丽叶，食物我们还能吃多久？”从别人家里回来的莫里斯把几样东西扔给了女儿询问起现在最重要的问题。

    朱丽叶叹了口气道“如果一天吃三顿的话，可以撑半个月，省着点吃最多可以撑一个月左右，但现在最重要的不是吃的。”

    “朱丽叶，不是吃的是什么？如果不吃东西，可熬不到尘埃落定的时候哦。”莫里斯摸了摸女儿的脑袋。

    “妈妈，如果我们不洗澡的话，水可以用一个月，为什么我们每天都要洗澡？”朱丽叶非常不理解，其实就五个人在这个小镇上，臭不臭无所谓，重要的是活下去，如果把仅有的水都拿来洗澡的话，肯定会被渴死。

    莫里斯把女儿拉到沙发上叹了口气，心事重重道“都在这里一个星期你难道没有发现问题吗？”

    “嗯？有啊，那个阵法太强了，居然可以挡住这么强大的冲击波，你说杨轩是不是超级英雄。”

    莫里斯一拍脑门有点恨铁不成钢，女儿什么都好，读书也努力，条件也不错，偏偏就没有遗传到自己细心和高情商。

    “我已经洗澡观察了一周，艾莉森每天都会洗澡，有时候洗完澡后丝毫还用了吹风机，桌子上不光有普通的食物，还有红酒，新鲜蔬菜，距离彗星撞击都一周了，哪来的新鲜蔬菜。”

    “用吹风机没什么稀奇的吧，再说了少量的新鲜蔬菜也可以种出来嘛，我看到街边有杂货铺，说不定种子就是在那里找到的。”朱丽叶一脸自信的说道，在她眼中这点好似没什么可以炫耀的。

    “啪~~~”忍无可忍的莫里斯拍了女儿大腿一下“上帝啊，你就不能观察观察吗？能用吹风机就证明有电，如果新鲜蔬菜就证明有水，你想用种子种菜，没有水怎么种菜？”

    朱丽叶恍然的大悟的看着自己的母亲，好厉害，光是这一点就能分析出那么多东西“妈妈，你好厉害，不过着跟我们有什么关系。”

 第1788章 谋划

    从外面逛了一圈后的莫里斯，脸色非常难看，光是看厚实如同实质般的尘埃心头思绪万千，没有任何一样能为之欢喜的。

    “我们的水和食物，顶多能用一个月，这样大的尘埃，一个月左右的时间，完全不可能散掉，到时候怎么办？连种植植物都做不到，所以你必须要洗的香喷喷的，只要那个叫杨轩的男人能看中你，那么我们就不会有生命危险了。”莫里斯把自己一直思考的事情对着女儿和盘托出。

    朱丽叶震惊的看着妈妈，不可置信道“老天爷，妈妈你知道你在说什么吗？她不是有女朋友吗？而且还有一个可爱的女儿。”

    “不是亲生的，特丽丝是纯种的白人，一点黄种人的痕迹都没有，我敢打赌，特丽丝绝对不是杨轩的孩子，所以你不用内疚。”

    “这，这样好吗？他们现在在一起，万一被艾莉森发现了怎么办？”朱丽叶还是有点顾忌，再说杨轩也不是自己喜欢的类型。

    很多亚洲人其实非常迷之自信，觉得自己长的帅，长的漂亮，在国外也很吃香，其实恰恰相反，很多我们觉得不好看，甚至有点丑的女人，在欧洲人的眼中那就是大美女。

    还有些长的普通，有点搓的男人在欧美人的眼中，那就是一个帅哥，中西审美差距非常大，杨轩经过无数次的基因优化，无论是身材，长相，结构全部都是按照杨轩自身的模版构建出最完美的样子。

    但即使是这样，对于屁股后面跟着一大票舔狗的超模来说，不够，远远不够，在朱丽叶的眼中，杨轩只是一般般而已，称不上英俊。

    莫里斯感觉自己快要疯了，自己女儿什么都好，就是太过傻白甜，还有点自以为是，有时候又会傲娇，当然她有傲娇的资本。

    “你必须要跟杨轩产生关系，只要我们傍上他，以后我们吃的喝的就绝对不会少我们。”莫里斯严肃的跟女儿讲，严厉的语气，让朱丽叶产生了一些逆反心理。

    “那是不可能的，我不喜欢她，妈妈，如果你觉得他是你喜欢的类型，你可以去跟他上床啊，我绝对不会有一丁点的介意。”朱丽叶夹枪带棒的朝着莫里斯呛道。

    “啪~~~~”

    一个响亮的耳光声。

    朱丽叶捂着脸，完全懵了，她，她怎么敢打自己，太不可思议了。

    在欧美的国家，是不可能打小孩的，不管你打的严不严重，只要有邻居报警，他就惨了，会被立案调查。

    “我是你妈妈，这就是你对我的态度？如果我再年轻20岁，还轮得到你？我告诉你，一个月之后不想挨饿，不想渴死，就乖乖给我爬到杨轩的床上去，不然有你好看的。”

    “为什么你要一直控制我，连我交朋友你都要管，别人的父母从来不管。”

    “你懂什么？你的那些朋友？大学毕业没有任何事业，早早结婚生孩子，现在呢？她们都已经废了，离婚带着几个小孩，你以为生活这么好过的吗？”

    朱丽叶捂着脸，脑袋深深的低了下去，一摸阴影出现在她的脸上，莫里斯看了眼无奈的叹了口气，捧着她的脸开始揉起来。

    “朱丽叶，是我为了你好，在这个世界，只要你身边有一个强者，那谁都不能欺负你，尘埃短时间是不会消失的，但当有一天消失了怎么办？”

    朱丽叶把头赌气的撇到一边“消失不好吗？消失了，不就意味着世界安全了吗。”

    莫里斯苦笑着看着眼前的傻女儿“安全？世界结构都变了，就算有庇护所，地广人稀的情况下，世界将会变成一个没有道德法律的地方，而你就将会变成最容易吸引豺狼的猎物，你自己想象下，你喜欢被五个男人蹂躏，还是十个？十五个？”

    朱丽叶本能的打了个寒颤，她从来没有想过这些事情，妈妈的管教确实没错，超模也是有圈子的，后面也有金主，这种圈子比常人的更加深，更加复杂，稍有不慎就会被吃的连骨头都不剩。

    要不是莫里斯一直维护，加上不错的人脉，朱丽叶早就被人家吃的连渣渣都不剩了。

    “所以你一定要加油，就这几天的时间把杨轩给拿下来。”

    朱丽叶抿了抿嘴，终于认真起来，看着希冀的妈妈，点头道“我，我试试吧。”

    两母女终于统一了意见，这样的天灾来临，如果再不抱团，绝对是死的不能再死。

    第二天，两母女洗的香喷喷的，这里虽然是小镇，但住的都算是中产阶级，奢侈品不少，很多香水之类的都是高档货色。

    找了些跟自己比较匹配的香水，喷上就成，其实莫里斯也算是有钱人，她是模特出身，代言的广告很多，但随着年龄上去，也不适合这样的工作，就把全身心头投入到女儿身上。

    朱丽叶虽然不算顶级超模，但收入也还算不错的，一年至少也有好几百万美金的收入，这在梅国已经算是中产阶级了，虽然还需要扣掉19%~22%的各种税收和保险，养老金之类的，但剩下的也算不错。

    豪宅，豪车之类的，其实都不用自己买，有的是舔狗给自己买，这也造就了朱丽叶的骄纵。

    莫里斯早早起来，专门做了一盆自己特制的沙拉就拉着女儿朝着艾莉森的别墅走去，既然要傍杨轩的大腿，那就必须要投其所好。

    混了娱乐圈这么久，这点东西还是知道的，一周的时间，大家虽然没有住在一起，但吃在一起，杨轩爱吃什么她全部都明白。

    中餐？不行，自己不会做，汽水？人家比自己还多，垃圾食品？人家那仓库里面，膨化食品都快放不下了。

    经过仔细查看后，只要艾莉森做了沙拉，杨轩基本会吃完，连酱料都记住了，蜂蜜芥末酱和蛋黄酱是他的最爱。

    两母女走进别墅里面，此时正好艾莉森把一碗碗的菜端到桌子上，虽然很多都是当地的家常菜，但很突兀的出现了一个砂锅炖菜，这是杨轩交给他中餐菜谱临时学的。

    

 第1789章 莫里斯的谋划

    阵阵咀嚼的声音响起，看的出来，有人吃着沙拉，吃的非常爽快，酱料好似不要钱一样，半瓶半瓶的放下去。

    杨轩虽然住在小镇，但吃东西有个习惯，很少会去碰自己不了解的食物，但自从在酒店餐厅里面吃过沙拉之后，就彻底喜欢上这种食物。

    四人惊讶的看着杨轩大块朵朵，微微有点失神，沙拉在梅国只是很普通的食物而已，而且生吃的蔬菜品种更加繁多，酱料丰富，能搭配出许许多多不同的味道。

    毕竟沙拉这种东西不是华国本土菜式，口味上面还是比较局限于一些单一的品种。

    一大盆的沙拉没多久就给杨轩一卷而空，猛灌了几口可乐后，杨轩长长的呼了口气，拿着几根薯条有的没的吃着，用玩味的眼神在莫里斯和朱丽叶只见来回扫视。

    “艾莉森的菜做的真是不错啊，我都快流口水了。”莫里斯稍稍夸奖道。

    艾莉森对着莫里斯礼貌的点点头“就是简单的饭菜，不过那锅，嗯，炖菜，是杨轩给的资料。”

    莫里斯在不露痕迹之间不断的恭维着杨轩和艾莉森，毕竟这里自己母女两人只是刚刚来一周而已，这里是他们的主战场，从刚刚见面杨轩那神鬼莫测的手段，到淡定的看着彗星坠落，这可不是普通人具备的素质。

    看着两女不断的试探彼此，虽然话里面的意思隐晦的比较好，艾莉森好隐瞒，但杨轩却心如明镜一般。

    东西吃完后，两女就打算走了，朱丽叶不明白妈妈是什么意思，但莫里斯却知道，这种事情需要慢慢来，才不会给杨轩不好的感觉，不然一旦他反感自己两人绝对落不到任何的好处。

    就当两人准备回家的时候，杨轩点燃了香烟，一个烟圈缓缓从嘴里面吐了出去“你们两个今天打什么哑谜，有话直说，我们华国人有句话，无事献殷勤非奸即盗。”

    “意思很简单，就是主动送礼，对我又露出那种表情的人，一般都有事情要求我，我说的没错吧，莫里斯。”杨轩如阴鹫的眼神直刺莫里斯眼底。

    莫里斯大震，好似自己赤裸在杨轩面前一般，任何秘密都隐藏不了，整个人没有秘密的呈现在杨轩面前，任人鱼肉。

    莫里斯尴尬的笑了笑以掩饰内心的慌张，杨轩的眼神太犀利了，就算在那种顶级富豪身上都未曾见到过。

    她拉着女儿又重新做了回来，从口袋里面拿出一包皱巴巴万宝路给自己点了一根。

    杨轩皱了皱眉，不悦道“有话直说，我不喜欢别人绕弯子，就现在这个时代，绕弯子已经没有了任何意义。”

    一道长长的烟雾吐出，莫里斯把领子上的纽扣松开了一颗，顿时一道事业线出现在众人面前，异常深邃。

    好似懈下沉重的包袱，莫里斯看着杨轩笑道“我本来打算让我女儿来勾引你的，没想到还是被你给察觉出来了。”

    杨轩嘴角上扬，虽然不知道用什么交易，一周的时间过去了，能让人着急的无非是生存方面的东西。

    “吃的不够了？”

    “吃的快不够了，最重要的是快没水，而且也没有电，我发现艾莉森每次洗完澡头发都是干的，这就意味着肯定用了吹风机。”

    “啪~~~！”艾莉森一拍桌子，指着莫里斯怒道“真该死，早知道就不该让杨轩去救你们，难道不知道我是杨轩的女人吗？”

    “都什么时候了，谁知道庇护所能不能在彗星的撞击下安然无恙？”莫里斯说完扭头看着杨轩，语气中带着些许谄媚“杨轩，我女儿长的不错，而且身材也好，现在也才20岁，还是超模，绝对会让你享受到比艾莉森更爽的感觉，只要你提供我们的安全和食物饮水。”

    “算交易吗？”

    杨轩在两母女的脸上扫射了下，莫里斯绝对是老狐狸，很多细节居然分析得到有理有据，还积极为了目标做准备，此女不简单，不过他想要确定的是，这女人会不会对艾莉森产生危险。

    天灾之下，谁知道这些人的心性会怎么样，自杀的也不少见，万一想在自杀的时候，拖个垫背呢？

    怎么说自己跟艾莉森都睡了一周的时间，总不能拔鸟无情吧。

    莫里斯愣了下，看了看心情有点不开心的女儿，无奈道“我不想当成交易，但你可以这么理解，毕竟食物和水只能撑一个月。”

    杨轩点点头，没有多说什么，这女人有羁绊，有羁绊的人，反社.会性格就没那么强烈，意思就是产生极端想法的几率没有那么高。

    “我们食物也没多少，而且我跟杨轩生活的很好，我不喜欢三人行。”

    莫里斯看着艾莉森，突然露出了一摸怪异的笑容“虽然我们早餐不在一起吃，但你有时候也会出门扔垃圾，只要是早上，你几乎都并着腿走路，有时候你的腿还发抖，是不是杨轩太强，一个人没办法承受。”

    说完，莫里斯还一脸挑衅的看着艾莉森，但只是挑衅，并没有说很过分的话，毕竟艾莉森现在还是杨轩的女人，当朱丽叶降服杨轩后，艾莉森就是可有可无的存在，到时候如果资源有限的话，首先要满足母女的吃喝。

    当然她也没有存着杀人的想法，只是想自保而已。

    艾莉森此时脸色出奇的难看，这是她作为女人第一次对自己不自信起来，但杨轩的体力太表态了，简直好似永动机一样。

    突然艾莉森冷笑了一声，嗤笑道“没错，杨轩可是非常强的，每天我都应付不了他，但加你女儿一个人太少了，基本没差别，不如.....你也一起啊，虽然我们食物不多，但多两个人还是可以负担的。”

    莫里斯震惊的看着艾莉森，没想到居然被她将了一军，但更让莫里斯不安的是，随着艾莉森那句话说出口，杨轩的眼睛居然闪过一道精光，虽然很快，但却被莫里斯捕捉到。

    完了，这可怎么办，如果艾莉森不提，杨轩可能还不会这么想，如此一来事情基本就没有退路了.........

    

 第1790章 故事

    让杨轩好好考虑后，莫里斯着急忙慌的带着朱丽叶回家去了，没想到被杨轩识破后，艾莉森居然给自己挖了这么大一个坑，就算杨轩刚刚没有那么想法，被艾莉森这么一说，现在的结果已经已经超出自己的掌控能力了。

    莫里斯只能拉着朱丽叶回家后，再好好考虑下，不然很难讲接下来的步骤，说实话，就是因为娱乐圈太乱了才管着女儿的。

    难不成自己一把年纪了，还要跟女儿伺候同一个男人吗？特别是看到艾莉森那张嘲讽的脸，她就气不打一处来，这女人没有幽默感一点玩笑都开不起。

    莫里斯哪里知道，当艾莉森知道杨轩身份的时候，就已经把自己牢牢绑在杨轩的身上，只有他才能让自己在这个年代里面，好好生存下去，自己什么情况不重要，重要的是女儿的安危。

    莫里斯准备让朱丽叶抢走杨轩，对艾莉森来说，就是要断绝女儿安全的生活，这怎么允许，不狠狠坑莫里斯一把，她绝对不甘心。

    别墅里面，艾莉森偷偷的看了眼杨轩，但却丝毫没有看点什么，不是说男人都喜欢那种调调吗？难道他不心动？万一心动了怎么办？

    “别想那么多，就算我跟她们两个好了，也不会扔下你，特丽丝也很乖，放心.....有我呢。”杨轩淡淡的说道。

    艾莉森如遭雷击，没想到杨轩已经有了这样的想法，她瞪大了眼睛，不可思议的看着杨轩。

    “不用这么看着我，我的生命已经不老不死，多几个女人也很正常，在我的世界里面，我有十几个女人，如果加上别的世界，差不多有二十多个吧，对于一个实力比神还强的人类，不过分吧。”杨轩笑道。

    “乒零啪乓拉”的声音开始响起，艾莉森收拾这碗筷，她不敢明着表达自己的不满，只能用这样粗暴的收拾方式发泄着。

    杨轩站起来，从后面搂住了艾莉森，灼热的气息喷吐在她的耳边，双手不由分说的把她抱了起来。

    “不，不要在这里，特丽丝还在。”

    “特丽丝，你的房间里面我给你装了电视机和电脑，虽然不能联网，但我下载了很多的电视剧，电影还有游戏。”

    “真的吗？”特丽丝惊喜道。

    “去玩吧。”

    特丽丝脸红红的立马朝着上面跑去。

    手一挥，桌子上吃剩的食物和碗泯灭于虚无，把艾莉森按在桌子上。

    灯光摇曳着，一切归于平静，有的只是一些喘气的声音。

    下午时分，杨轩搂着如一摊烂泥一样的艾莉森放在沙发上“知道我为什么女人特别多吗？”

    “知，知道了。”艾莉森喘着粗气，脸上布满了绯红，眼神迷惘，好似魂飞九天一般。

    休息一会后，艾莉森搂着杨轩的脖子，皱眉道“我不管你怎么做，反正不能抛弃我们母女，你也知道，特丽丝年纪还好，也不知道地球什么时候能恢复正常。”

    “这你放心。”

    这段时间五人还是每天中午晚上一起吃饭，艾莉森不打岔后，莫里斯渐渐大胆了起来，朱丽叶通常都会坐在杨轩的身边，因为对杨轩不了解，所以每次莫里斯都会主动寻找话题，以便分析杨轩爱好什么，喜欢什么，这可是经纪人必备的技能，不然怎么跟一些有钱的金主谈合作啊。

    这不聊还好，一聊可把莫里斯震慑住了，杨轩的阅历简直让人叹为观止，不管跟他聊什么，他都能侃侃而谈，甚至一些自己不知道的事情他都知道的一清二楚。

    这个世界跟主世界还是有点区别的，依托于主世界的背景，在细节上不太一样，不过红后有个好习惯，只要到了一个科技类的世界，就会先收集这个世界的信息，以便杨轩需要的时候查询。

    莫里斯佩服的摇摇头“杨轩，我当了十几年的超模经纪人，也给我女儿接过电影的单子，广告，通告无数，接触的老板，投资公司也很多，还是第一次发现像你这么博学的人，真不知道还有什么是你不懂的。”

    “哈哈哈哈~~~！懂的越多就会发现不懂的也越多，至少到现在我还看不透人心和女人心。”杨轩苦笑的着摇摇头，这辈子也就得到系统开始才走上人生巅峰，以前在职场被暗算的多了去了。

    其实有时候被敌人插一刀感觉也就那样，偏偏最痛的是来自于自己最信任的那些人。

    “看来你还是一个有故事的人。”

    “故事？谁都有，有些平淡，有些精彩.......无所谓啦....反正我的故事对你们来说，即刺激又危险，不如不看。”

    杨轩在茶几上摆放了一排茶具，让大家喝喝茶，舒缓舒缓压力，说实话，在这个密闭的空间里面，也就杨轩没心没肺，毕竟这个世界对他来说也只不过是大一点的房子而已。

    刚刚开始喝茶，大家都有点不习惯，毕竟杨轩的红茶口味比较重，但喝着喝着也有那么一股子滋味在。

    杨轩的淡然，洒脱，让朱丽叶开始对这个男人感兴趣起来，她其实很抵触母亲这个做法，一点都不酷，而且这是妨碍了自己的自由，但偏偏现在吃的喝的已经快见底了。

    “杨轩，我们的食物还有一些，但喝的已经见底，我今天想要你一个答案。”喝了几杯茶后，莫里斯之言道。

    杨轩笑了笑手一挥，立马多了几大桶矿泉水“就知道瞎操心，在彗星坠落的时候，我已经搜集了几个商城的物资，够我们舒舒服服生活好多年了，等等给你们两个u盘，都是一些电影，也可以解解闷。”

    莫里斯惊喜道“不用朱丽叶当你女人吗？”

    “哼哼，我最近闭关有点收获，等过段时间，就把她送过来，艾莉森最近太累了。”杨轩看了看艾莉森无奈道。

    女人嘛，经过滋润后确实会容光焕发，就好似此时的艾莉森如一朵娇花一样，但眼角的疲惫却怎么也掩盖不了。

    “闭关？”

    显然这两个字对于外国人还挺难理解的。

 第1791章 你是超级英雄？

    “闭关是什么意思？”

    莫里斯嘟囔一句就不再说什么，但朱丽叶却来了兴致，很多不明白的词语从杨轩的嘴里念出来就感觉挺新奇的。

    杨轩仰头看着天花板，这闭关怎么解释啊，难不成用拼音吗？华国文化博大精深，很多东西没办法翻译成英文，只能采用谐音。

    思考了下后，杨轩笑道“闭关的意思就是冥想。”

    既然东方思想说不清，转换成西方用的词语就能很好理解了。

    “我妈妈说你是超级英雄，你果然就是，对了，你们总部神盾局在哪？”朱丽叶一脸的惊喜，到处张望了下。

    在看是不是哪里的柜子，哪里的墙壁，随便按个按钮就会有一堵墙壁打开，露出里面那充满高科技的密室。

    杨轩抽了抽嘴角，有时候真搞不懂这帮人到底脑袋里面想什么，只要有用科学不能解释的事情，基本通通甩锅给外星人，碰到力量或者哪一方面的能力异于常人的都是超级英雄，看到黄皮肤的都觉得会功夫。

    哪有那么多超级英雄，华国的传统说的是什么，侠以武犯禁，所以在华国，如果一个人突然强大或者多了一相很牛逼的能力，除了刚开始的兴奋外，几乎都会隐藏起来，谁知道会不会被科学家切片啊。

    但欧洲不一样，如果有一个人突然得到能力，不是当反派就是当英雄，弄不懂他们，当反派有什么好的，一天到晚还要操心统治世界或者毁灭世界。

    当英雄就更惨了，自古历朝历代，基本能称之为英雄的，都死的挺惨的，所以呀，华国人一旦得到超过自己理解力量，一般都会隐藏的很好，生怕被人给发现。

    “哪来的神盾局，复仇者联盟看多了吧，给你们见识见识，不然你们一天到晚都担惊受怕。”

    说完杨轩右手伸出，一道绿色的光芒笼罩在茶桌上的一盆绿色植物，光芒上面出现了一个绿色圆盘，把圆盘顺时针转动一格。

    只见绿色植物以肉眼可见的速度逐渐长大，渐渐根须刺穿了花盆，一颗小小的绿植居然长成了一颗小树。

    在场所有人直接被震惊住了。

    圆盘逆时针转动一格，小树开始收缩枝叶，慢慢变成了刚刚的那副样子。

    “这是？加速生长？”

    “不对不对，你可以操控植物？”

    “厉害，如果能操控植物那岂不是我们一辈子都不用担心粮食拉。”

    “嗨，杨轩的物资很多，几个购物城的东西呢！！！”

    “那也会吃完的。”

    看着几女兴奋的讨论起来，杨轩想死的心都有了，自己就是个250，她们懂个屁，诸天顶尖法则，居然被说成植物掌控。

    植物掌控是什么？这尼玛是木之法则的分支而已好不好，如果一个人参悟木质法则，将来还有一丝的可能成就大道，但如果参悟的是植物掌控法则的话，那想成就大道之境？呵呵，下辈子吧，不，连下辈子都可能不会有了。

    杨轩无力的摆摆手“你们不用考虑我冥想的是什么，只要知道，尘埃估计会在一年左右就会散去，当然要把空气中的尘埃清除干净，至少需要十年时间，我也是因为需要，嗯，冥想才会留在这里，当有一天我把自己的事情搞定后，就会离开这个世界，所以你们就不要争，不要闹，每天看你们说话都带着刺，难受啊。”

    杨轩叽叽哇哇把自己的不满全部给说了出来，以前不说是因为见人说人话，见鬼说鬼话，主要对面的人要么是客户，要么是亲人，朋友。

    但现在不一样，需要跟有点露水情缘的人满脸堆笑吗？完全不需要，自己想怎么做就怎么做，还不是闭关太辛苦了嘛，现在每次参悟时间法则，就算有道德经加持也恶心的不行，因为世界法则是大道，是天地之间，没有多少东西可以逃过时间的绞杀，级别之高，叹为观止。

    但当用时间法则的时候，啧啧啧，真香啊，这么多时间算下来，从一开始的几倍到现在的几十倍，也算是有点进步，但时间加速随着数值越来越大，也相应的会越来越难。

    杨轩的理想就是只要达到一比3000的比例就成，这样在主世界只要待上一天，就等于混沌青莲吸收8年多的混沌之气，十多天的时间，就是百年能量吸收。

    只要九转玄功迅速进阶，到时候诸天万界大战，自己就永远立于不败之地，自己的世界又没有什么过大价值，干掉自己得不偿失。

    诸天万界中的一些天道，主神，别看牛逼轰轰的样子，但都有自己的小心思，权衡利弊简直如天性一般，丝毫不会带有什么情感方面的因素，因为这种情绪化的东西估计也只有智慧生物才会拥有，这也是导致智慧生物没有走上诸天万界大舞台的原因之一。

    有了杨轩保证后，三人心情豁然开朗，终于不用担心食物饮水问题，只是那一年的期间，让三女感觉有种坐牢的感觉，但没办法，外面都是尘埃和有毒物质，这么多地方被毁，多少有害物质释放，哪怕带着世界上最先进的防毒面具也于事无补。

    当杨轩朝着楼上走去，开始参悟之后，三女又开始进行激烈的聊天，无非是这个世界将来的走向，以后三人该怎么生活。

    当把话题聊开后，三女都愣住了，世界被毁，哪怕在庇护所里面的人都相继存活，也没用啊，算你一亿人吧，对于这么一个世界，灾后的工作怎么办？

    一个焦土世界，三个大人和一个小孩如何生存，根本就是不现实的事情，一年的时间足以让无数的食物腐烂，工业体系的奔溃，谁知道还有什么糟糕的事情。

    估计这个问题要困扰三女很久一段时间，杨轩则在房间里面，面露苦逼的开始参悟参悟起来，只是没多久的功夫，两条信息从通讯符上面弹了出来。

    一条是鸿钧，一条是宙蒙，这两个老小子平时没事基本不会联系自己啊，今天怎么回事，难不成.......

 第1792章 你抢劫啊

    整个房间里面，乱的一塌糊涂，到处都是瓶瓶罐罐，还有一些零食的包装纸，梅国这个地方现在工业污染早就治理好了，所以虫类特别的多，主要是臭虫，这些家伙早在杨轩刚刚入住的时候，就被杨轩用念动力干掉，粉碎真空扔到了不知名的空间里面。

    杨轩最怕虫了，跟这么多虫子生活在一起怎么可能。

    此时的杨轩盘坐在床上，正在询问着一些事情。

    “怎么回事？”

    “很多世界的大道已经苏醒过来，整个诸天万界，到处都是强横气势，弄的我，心力交瘁啊。”但听鸿钧的口气却好似很开心一般。

    “喂，这么多强人出来，我好像觉得你很开心嘛，怎么？实力涨了点就不知道自己姓什么拉？”杨轩打趣道。

    “托福托福，异世界虽然只是匆匆炼化，但却让我的世界增长不少，也不知道怎么回事，本来一个超级世界本源居然干枯至此也算是少见。”

    “诸天万界目前的局势怎么说？”杨轩不想跟鸿钧废话，要是今天参悟没搞定，又要今天推明天，明天推后天了，怎么实力变强后，拖延症居然丝毫没有治好的样子，难不成拖延症是绝症？

    “有话直说。”

    “我想去试试，但我方世界大道没有任何反应。”

    杨轩笑道“既然它不想去，就不去呗，这种战斗很危险的，指不定什么时候就挂了，你要是挂了，我可不去收尸啊。”

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏，哪能所有事都尽如人意呢。”

    杨轩沉思一会，摇摇头，拼搏的精神很像鸿钧，但这老小子平时很淡定的，不可能如此冲动啊“另有安排？”

    “多狩猎一些主神尸体，以供养世界......”突然鸿钧的声音尖锐起来“当我方世界成长到极致准备突破之时，趁着世界晋升之机，灭杀大道，我~~~取而代之。”

    通讯符里面顿时陷入沉默中.........

    “你个疯子。”杨轩牙咬切齿道“连我也算计进去了对吧。”

    “你不是盟主嘛，再说，大千世界的晋升绝对可以产生海量的能量，这些都送你拉。”鸿钧笑道。

    “你麻痹！！！！”

    杨轩直接破口大骂，自己就算再怎么自信，以目前的实力，帮助小千世界，中千世界晋升没问题，但大千世界？大千世界对应的可是大道级的天劫，哪有那么容易就度过的，除非在肉身上得到突破，不过看目前的局势，情况堪忧啊。

    “你就不能安安静静做个好天道嘛，天天想着走捷径，诸天万界的战场上，可是凶险异常，我都不敢上。”

    “宙蒙的信息你也收到了吧，他也想去。”

    杨轩懵逼的把宙蒙的信息打开只见上面写着【我与鸿钧道友准备前往诸天万界战场，请逍遥圣尊及时救援】

    “啪~~~”

    杨轩直接把通讯符狠狠的仍在地上。

    “玩个蛋，要找死你们自己去找，别来拖着老子。”杨轩恶狠狠的想道，一个大千世界天道一个中千世界天道，想逆天啊，连当个搅屎棍的资格都没有。

    妈的，半响后，还是舔着脸从储物空间再拿出一块通讯符。

    “逍遥圣尊有什么吩咐的吗？”

    杨轩抽了抽嘴角，鸿钧那老小子现在指不定怎么嘲笑自己呢，不过呢，富贵险中求，主神尸体的能量太过磅礴，要真放弃，确实太过可惜，如此机缘要是没有把握，也不知道下次什么时候才有这种战争。

    “战场没开始吧。”

    “还没，不过我听说已经有大道在召集天道一通前往战斗。”

    杨轩眼珠一转，问道“有打算了吗？”

    “圣尊有什么关照的？”

    “让宙蒙去你那，你们两个一起好好研究，阵道，探查，隐藏这方面的东西，用功德之力和本源之力炼制后天至宝。”

    “圣尊，您是想.......”

    “没错，杀人放火金腰带，悄悄进村，打枪的不要，探查一些比你们差的，然后绝杀，不要被别人包了饺子，不过..........”杨轩沉吟了下缓缓说道“我要一半的主神尸体。”

    .........

    “圣尊，你这是打劫啊。”

    “我就是打劫，我可告诉你，记得留好我那份，碰到硬茬子，我会及时过来帮忙，如果不给我的话......到时候万一你们求救，世界穿梭的时候可是有延迟的。”

    “啪~~~呲呲呲~~~”对面传来了通讯符碎裂的声音，杨轩老神在在一点都不担心他不答应，天道和寻常生物可不一样，到底惜不惜命杨轩不知道，但鸿钧肯定惜命，能从三千魔神时代苟且到现在，可想而知保命能力有多强。

    没多久，鸿钧的通讯符就传来了接受的字样。

    杨轩心情大好，主神的身体就代表着海量的能量，虽然这种能量等级上没有混沌能量高，可架不住量大管饱，打通窍穴啊。

    当全身所有窍穴全部打通后，战力多强不知道，但至少不会被大道给碾压吧，不然以现在的实力，碰到大道级强者，估计连跑的资格都没有。

    把乱七八糟的事情抛诸脑后，开始参悟起时间法则，这东西当真晦涩难懂，如果理科好的人参悟这个绝对会有事半功倍的效果。

    时间一点点的过去，每次参悟后，下次都会比上一次的时间久一些，这次整整参悟了两个多小时，长长的呼了口气，双眼睁开，一阵疲倦的感涌上心头，眼睛略微带有一些血丝，脑袋一歪睡了过去。

    杨轩才睡下没几分钟，艾莉森打开门就进来，开始收拾起卫生来，动作麻利娴熟，显然不是第一次这么干了。

    看着杨轩额头的汗水和疲倦的面容，艾莉森第一次发现，原来冥想这么累，要知道杨轩这家伙体力可是牲口级别，能把他累成这样的运动，普通人肯定玩不转。

    第二天，莫里斯带着朱丽叶做了菜带到别墅里面，突然一阵香味从餐厅里面飘来，莫里斯还好，朱丽叶眼睛都直了，立马跑到餐厅里面。

    只见桌子上摆满了一些菜肴，朱丽叶惊喜道“这是中餐？”

    艾莉森解开围裙擦了擦手笑道“没错。”

    

 第1793章 叫醒服务

    “天呐，中餐很难制作的，你太厉害了吧。”

    艾莉森惊讶道“看来你很有研究哦。”

    “哼哼，我最喜欢吃中餐了，一般走秀结束后，我和姐妹们都会去中餐店，我最爱吃左宗棠鸡。”

    “额~~~杨轩说，在华国，从来没有听说过左宗棠鸡，所以，我们可能被骗了。”艾莉森有点郁闷，好不容易在菜谱上找了教程，怎么做左宗棠鸡，想给杨轩先献殷勤。

    却没想到把杨轩整懵逼了，当时杨轩用很古怪的眼神看着自己，然后很确定的说，在华国，这辈子都没见过这道菜，就是被骗了。

    “不会吧，我一直以为左宗棠鸡是华国菜，太气人了。”

    “好香啊。”这时莫里斯也走了进来，她把自己做的热狗和意面放在桌子上的时候，才发现自己做的东西跟中餐对比，差距太大了。

    “杨轩呢？”

    “还在睡觉，我去叫他。”艾莉森说完，就准备上楼，但却被莫里斯拦住。

    “还是让朱丽叶去吧，杨轩给了我们水，但这些水根本不足以洗澡，只能勉强喝水和擦拭身体。”

    莫里斯打的主意很简单，就是让女儿好好跟杨轩接触接触，打铁趁热她不会说，但这个道理还是懂的，女儿本来就对杨轩不感冒，但经过这几天的了解后，她惊奇的发现，女儿在自己面前经常会提到杨轩。

    他的见识，学识，阅历屌打20岁左右的小姑娘，绝对是轻轻松松不成问题。

    艾莉森想想，算了，其实自己还是太累了，不光要陪女儿玩，收拾家务，做菜，洗衣服，还需要承受杨轩那无休止的鞭笞，哪怕自己是铁做的也受不了啊，最近她还仔细查看了身体，红肿的不行，体积比以前明显大了一些，该死的，杨轩再这样搞下去，自己迟早一天会死在他~~~手上，对了，他从来不用手。

    在艾莉森算是默认的点头之后，朱丽叶朝着楼上走去，杨轩的房门向来是紧闭，因为宅男需要属于自己的秘密空间。

    正常人谁敢乱开宅男的门，指不定一进去就是一地的餐巾纸，到时候你尴尬，里面的人也尴尬不是嘛？

    但朱丽叶却不是这样，她被莫里斯给惯坏了，加上后面一堆的舔狗无底线的舔，在他们眼中越是得不到的女人，就越想得到，加上朱丽叶从来没有绯闻，当然，很多舔狗只是猎奇而已。

    不要觉得外国人很多都是什么不看家世，不看门当户对，都是扯淡，他们比华国更加看重这个，玩归玩，想怎么玩就怎么玩，但结婚可不一样，在他们的婚姻当中，更多的是势均力敌的合伙制，不然就是一个免费保姆，毕竟很多富豪都会签署一些极端不平等的婚前条例。

    朱丽叶直接推门进去，只见杨轩在床上沉沉的酣睡，房间里面却非常干净整洁，显然被人精心打理过。

    摇了摇杨轩。

    “喂，起床拉。”

    只是酣睡时候哪是普通人能摇醒的，但已经睡了一整天，正好这时候差不多醒了，刚刚开始朱丽叶只是轻轻摇晃，毕竟跟杨轩也不是特别的熟，只是摇晃了会后，就失去了耐心，开始用上力气，恰逢杨轩正好醒来。

    “别闹，让我再捂一会。”杨轩一把将朱丽叶搂到怀里顿时香柔满怀，而朱丽叶整个人瞬间懵逼，上帝啊，他也太直接了吧。

    从来没有经历过男人的朱丽叶除开刚刚愣神，立马剧烈的挣扎起来，可惜一个凡人，哪里是杨轩的对手，被死死的搂在怀里，眼睛没睁开的杨轩，感受到佳人的抗拒，非常不悦的皱了皱眉头。

    “啪~~~~”一掌拍在朱丽叶的屁股上。

    “啊~~！”朱丽叶立马慌了神，这可怎么办，虽然莫里斯对她说过，要傍杨轩的大腿，但说归说，答应归答应，当要真刀真枪的时候，怂了，没错，朱丽叶怂了，她现在害怕的不行。

    可能是听到声音不对，神念本能的感应了下怀里的香肉，猛然睁开了眼睛不可思议的看着朱丽叶“怎么是你啊，我以为是艾莉森，你，你这么着急吗？”

    朱丽叶顿时涨红了脸，手上的汗毛纷纷倒竖，虽然心里害怕，但还是强硬道“是你，是你强行拉住我的，上帝啊，你疯了吗？我妈妈还在楼下呢，你，你太着急了。”

    杨轩摇了摇头，外国人还真是惨，什么脏话都不会，不是疯子就是婊子，不是上帝就是耶稣，哪像自己，骂人都可以不带标点符号，以双亲为中心，以亲戚为半径，360度地问候祖宗十八代，就是不骂本人，实在词穷了，一句卧槽当总结。

    杨轩紧紧的搂着朱丽叶，不愧是超模出身，身材就是火爆，身体软乎乎的，就是手臂上的汗毛好长啊，都比自己的还长了。

    把头靠在她的肩膀，小声道“莫里斯是不是说，让你做我女人，你们两母女就有吃的，有水喝对不对。”

    朱丽叶眼睛睁的大大的，不可思议道“你怎么知道？”

    杨轩眼睛一眯，他不喜欢用强，开始给朱丽叶分析起来“其实你并不了解你母亲，我相信莫里斯不可能只是想到这里，你知道吗，你们的处境很危险，地球上的尘埃，至少一年左右的时间才能消散，但一年后呢？

    空气中还是有尘埃，虽然没有那么严重，但还是需要佩戴过滤设备口罩之类的，我相信莫里斯已经考虑到这样的情况，

    人类不可能被区区一颗彗星就灭绝，肯定会有存货的人，到时候你们吃什么，喝什么，碰到没死的幸存者怎么办，毕竟那个时候可没有法律，道德，你说你们母女两会变成什么样？”

    随着杨轩的分析，一副废土末日的景象在朱丽叶的脑海开展开，她狠狠的打了个冷战，太恐怖了，母女两人根本就没有求生方面的知识，根本就不可能生存下去。

    朱丽叶抬头看向杨轩，眼神中满是绝望和颓废，向来顺风顺水的她早已经六神无主了。

    

 第1794章 世界都疯了，你也要疯一些

    “杨轩，你能帮我们的对吧。”朱丽叶看着杨轩有点紧张的问道。

    “我为什么要帮你们呢？”

    “这，这，你放心，让我准备几天时间，我妈妈管的很严，我到现在还没谈过男朋友，我，我怕......”

    本来朱丽叶对杨轩非常不感冒，没有自己高，长的好像也平平无奇，只是最近跟杨轩聊天后才发现，他比常人更有深度，内涵，只是自己现在对他只是好奇，别的好似没有什么兴趣。

    “怕什么？我教你~~~~”杨轩说完就直接扑了上去，左右开弓，上下其手.......

    阵阵让人遐想的声音从二楼上传了出来，在楼下的艾莉森顿时脸色难看起来，哪怕是做好了思想准备，但心里还是非常的不舒服。

    莫里斯则不一样，眉角顿时就变成了月牙，虽然跟杨轩接触的时间不长，但从艾莉森的那边探出口风，杨轩不是一个拔掉无情的人。

    随着时间的推移，莫里斯开始不安起来，而艾莉森则露出一脸的嘲讽，哼，就一个小姑娘怎么可能搞得定杨轩。

    “我，我不行了~~~~”

    “放过我吧~~~”

    “我需要好好的休息一下~~~”

    艾莉森脸上风轻云淡，熟练的用筷子夹住一筷菜，送入嘴中“别怪我没提醒你，我通常可是跟杨轩战斗到天亮的，就你女儿，我怕她死在床上。”

    莫里斯脸色大变，急忙跑到楼上的房间里面，只见床上一片狼藉，朱丽叶就好似大洋上的一叶孤舟，承受着来自大海的咆哮。

    “上帝啊，你会弄死她的。”莫里斯来不及多想，三两步走到杨轩身边，语气中多少带着一些乞求，没办法，形式比人强。

    杨轩非常的扫兴，脸色上露出了不满的表情“真扫兴，莫里斯，我现在很不舒服，很不开心，不过如果你能让我开心的话，这一年的时间我保证让你们母女过的舒舒服服，怎么样？”

    莫里斯惊骇的看着杨轩“你疯了吗？”

    “世界都疯了，你不疯狂点，怎么能很好的生存下去，狗日的世道，能活着就不错了，但既然能活着何不让生活更加舒服一些呢。”

    莫里斯其实长的不错，模特出身，身材自然没得说，虽然已经四十多岁，发福了一些，但却把身体管理的很好，只是丰腴却没有丝毫的肥胖，加上那熟透的风情，杨轩不正好喜欢这种调调嘛。

    “放开我女儿，有什么事冲我来。”

    在杨轩注视的目光中，莫里斯立马扑了过去，从背后搂住了他，没多久，两种声音的交响曲就从房间里面传了出来。

    安顿好女儿的艾莉森满脸的无奈，自己完全没有资格要求杨轩做些什么，现在母女两人还是靠着杨轩过活。

    下午时分，杨轩赤裸着上身，穿着大裤衩神清气爽的从楼上走了下来，艾莉森只是稍稍吃了点就在下面等着。

    “今天舒服吗？”

    “还行吧，刚刚我们玩的可开心啦，你怎么也不上来。”杨轩吃着饭菜，丝毫没有任何的不适感，这样的态度让艾莉森微微有点伤心，她只是一个普通人，可能她自己都没发现，当杨轩碰别的女人，自己会这么难受，好似心爱的东西被抢走，最信任的人背叛的那种感觉。

    如果只是互相利用，根本不会有这种感觉，但这却不是她改变的事情。

    “两个女人都没办法满足你吗？”艾莉森装做很不在意的样子，但杨轩是什么人，光从语气就能听出不对劲的地方。

    “哼哼，莫里斯还不错，但朱丽叶太差劲，当然，按照菜鸟来说，其实已经表现的不错了。”

    “你还真是变态，母女都不放过，你可千万别打特丽丝的主意，不然我会发疯的。”

    杨轩生无可恋的看着紧张的艾莉森“特丽丝才几岁，我可不是禽兽，放一百个心。”

    听到杨轩这么说，艾莉森终于长长的松了口气，到现在她还是没能看透杨轩，但有一点，杨轩说话挺算话的。

    杨乾可对小孩没有任何兴趣，而且特丽丝很懂事，从灾难来临到现在，表现出来的样子，可比这些成年人更加自定。

    休息一会后，楼上的母女两苏醒了过来，彼此都尴尬起来，气氛也诡异起来。

    “妈妈，我，我~~~呜呜呜。”

    “朱丽叶你怎么啦。”

    “没什么~~~”

    “很痛吧。”

    “额~~~一点也不痛，挺舒服的。”

    .........

    两女休息完后，就相互搀扶走到楼下，开始大块朵朵起来，体力消耗太严重了，谁说女人只要躺着享受，很耗体力的。

    莫里斯提醒杨轩不要忘记答应过的事情，万一杨轩反口，就麻烦了，吃干抹净他倒是舒服了，自己~~~~嗯，也挺舒服，但指不定就会渴死，饿死。

    杨轩很直接，让两女搬过来住，在艾莉森同意后，直接用木遁把自己和艾莉森的房间连了起来，又造了一张四米左右的大床，还别说，木遁造的床质量真心过硬，运动的时候不会有声音。

    哪像艾莉森买的床，稍稍动作幅度大一些，就会想起“吱噶，吱噶”的声音，虽然没什么实质的影响，但比较糟蹋自己的心情，这下好了，终于可以放开自我，别以为杨轩只是用下半身思考事情，男女之事，阴阳大道，俗话也说，男女搭配干活不累。

    每天看着让人想吐的晦涩内容，杨轩要是不找些乐子，可能真会被无聊死，加上诸天万界大战将起，承受的压力绝对不是常人可以想象的，不过实力强大，所以自信还是有的。

    小镇也和以前不一样了，虽然房子还是老样子，但艾莉森为了女儿的健康考虑，询问有没有让日光转变的办法，24小时白天，搁谁谁也受不了，虽然窗帘可以拉起来，但不管睡到什么时候，只要拉开窗帘都是锃亮的白天。

    对于让自己快乐的女人，杨轩还是很包容的，立马改良阵法，让黑夜和白天可以自由转换，还在阵法上投影出这个世界的星空，如果不想外面的尘埃，狂风，海啸，艾莉森，莫里斯，朱丽叶以为回到了灾难之前。

    

 第1795章 收小弟，猥琐发育，阴人

    四人的卧室非常大，但杨轩冥想通常不会在这里，需要一个比较安静的环境，就在房顶上面弄了个阳台。

    这天，杨轩刚刚收功，眼睛里面布满了血丝，疲倦以及厌恶，烦躁等情绪不断的袭上心头，让人催之欲吐。

    就在杨轩准备好好休息一下的时候，突然通讯符从储物空间里面跳了出来，整整三具主神尸体传送过来。

    杨轩眉毛一挑，这老小子还真的敢去战场啊，疯了吧，不过嘛~~~~确实是苟了点，堂堂一个大千世界天道带着一个中千世界天道干死三个小千世界级别的主神算什么本事。

    吐槽归吐槽，手却丝毫不慢，把三具尸体收入囊中，突然杨轩想到，对呀，自己何不培养出一批人才，组成一个小队专门去狩猎主神，人数多了，自然收获满满，反正要给自己上交一半。

    “喂，老鸿啊，我有个事情想找你商量下。”

    在一个阴暗的空间夹缝中，两个满脸红光的家伙正在分赃呢，看到杨轩的信息，鸿钧立马接听起来。

    “怎么啦？尸体还满意吗？”

    杨轩怎么听着那么膈应啊，搞的自己好似贩卖人体器官一样“现在诸天万界战场什么形势？”

    “什么形势？还没开打呢？”

    杨轩有点懵，很多知识鸿钧不说，自己也无从知晓啊“啊？那怎么有主神的尸体。”

    “这不是和宙蒙没事做嘛，正好现在诸天万界主神肆虐，打打秋风总可以吧，你看收获还不错，总的来说，比没有来的强，

    我算过了，只要多努力一些，没多少时间，宙蒙就能晋级大千世界了，虽说缺了点底蕴，但后期还是可以弥补的，到时候你出手帮忙渡劫就行。”

    到了这时，杨轩不得不承认，鸿钧，你他妈的的还真是个人才，很合老子口味，从储物空间拿出十几张契约，用本源签署好后，传给了他。

    “计划不错，但格局小了，我刚刚把十几张契约发给你了，一人计短二人计长，找几个关系不错的天道，让他们把契约给签了。”

    “你这是.......”

    “收小弟，猥琐发育，阴人，知道不。”

    “卧槽，好阴险啊。”鸿钧嘟囔了一句。

    “你说什么！！！”杨轩非常不悦，这说话换总要避着一点吧。

    鸿钧尴尬的笑了笑“没什么，你肯定听错了，我是说，以后我们人多了，到处狩猎主神，肯定能发财，不过很多天道宅的很，不一定会同意，找人不好找。”

    “你只要跟他们说，加入联盟，就有三包政策，包过天劫，包寻仇，包亲不帮理。”

    “行，那没问题，你这次打算玩大的？”

    “毛线，好好苟着，发育的差不多再说，不然大战一旦开启，生死未卜，你总不想分分钟被人干掉吧，对了，有些事情得好好跟你说说。”杨轩整理了下信息，把自己的经验，传授给鸿钧，阴谋诡计自己不在行，但杀人清理超度自己在行啊，怎么样隐藏，怎么样处理后续工作，不让别人察觉这可是杨轩的强项，不然杨轩怎么会有吃鸡老阴比的称号。

    杨轩看向天上，眼神好似望穿天际，看到了诸天万界，无数天道，无数主神开始活跃起来，正面硬钢确实爽快，但如果是大战场的话，当棋手多好，何必去当棋子呢。

    两边打生打死，自己逐步蚕食，坐享渔翁之利不香吗？何必冲在最前，须知枪打出头鸟，现在连大道都打不过，何谈大道上面还有混元道，神仙打架，小鬼往上凑什么，嫌死的快啊。

    主神尸体能量巨大，但对于现在的杨轩来说，小千世界实力的主神尸体，在能量上面还是差那么点意思，还是等收集多点再说，三具主神尸体连现在的一个窍穴都打不开，还不如攒着，攒东西这块，杨轩那是相当拿手。

    杨轩无力的躺在阳台上，汗水流淌下来，朱丽叶在楼梯口玩着手机，一看到杨轩倒下，立马拿着饮料上来，把习惯递上，杨轩瞄了她一眼，满意的点点头，不错，很有眼力劲。

    其实朱丽叶哪懂这些东西，以前都是别人跪舔她，第一次她跪舔别人，总感觉怪怪的，但她单纯却不傻，知道这男人是自己和母亲以后的依靠，别管多荒唐，能活下来才是王道。

    当然这一切都是莫里斯让她这么做，还把一些厉害关系分析清楚，不然真怕自己的傻女儿不懂怎么哄杨轩开心。

    “冥想真的这么累吗？”

    朱丽叶实在想不通，以杨轩这么恐怖的体力，怎么会满脸疲倦，很多电视剧里面的魔法师冥想时候不是很轻松的嘛。

    杨轩猛吸了几口饮料，丢了一个白眼给朱丽叶“你有没有不喜欢做的事情？”

    朱丽叶歪着脑袋细细思索了一下“我数学挺差的，听说华国的学生，数学超牛逼的。”

    “去你的牛逼~~！”杨轩内心疯狂吐槽。

    尴尬的笑了笑“其实华国也不是很多人数学很好啦，我就很垃圾，你刚刚问我为什么这么累对吧，

    其实我身体一点都不累，我就是精神累，你想象下，你最讨厌数学，但又不得不看，两个小时的时间内疯狂的看着压根就不知半懂的数学公式，几百万条的公式啊，我都快吐了，要不要教你啊。”

    朱丽叶瞬间打了个冷战“千万别教我，我，我数学真的差，我觉得我还是靠着你最安全，冥想这样的事情太高级了。”

    杨轩的话，直接把朱丽叶的小心思掐灭在无形中，因为莫里斯昨天旁敲侧击打听自己的实力为什么这么强。

    但这怎么解释呢，很麻烦的，必须从一步一步开始讲，实力，提升，质变，天劫，法则，怎么讲？哪怕杨轩巧舌如簧，口绽莲花也必须要讲几个小时甚至一天多吧，还不如直接忽悠过去，大忽悠是杨轩的拿手好戏啊。

    “杨轩，昨天妈妈问你，你都没说，你到底有多强？是不是比绿巨人还厉害或者比雷神厉害？”

    绿巨人~~~

    杨轩一滴汗流了下来，尼玛，会不会打比方啊，搞什么飞机什么不好比，跟绿巨人比，疯了吧？

    “我一根手指头就可以打爆一百万个绿巨人。”杨轩得意道，看着如此单纯傻白甜的朱丽叶杨轩就忍不住调戏她一下。

 第1796章 阵法之外

    “骗人的吧！”朱丽叶明显衣服不相信的表情。

    “你懂什么，平时我都是用最轻的力量，不然随随便便开个门，都能把门扔到外太空去。”

    “能不能让我见识下，对了，小镇四周都黑乎乎的，现在到底是现在情况？你说还有人类能活下来吗？”

    朱丽叶一边说着，突然打了个冷战，当想到整个地球上只剩下小镇上五个人的时候，她恐惧了，内心中好似有一只深渊巨兽正张开着血盆大口把她吞噬进去。

    杨轩闭上眼睛，神念散发出去，强大的神念好似道道扫描光波在整个地球上来回巡视，几个呼吸的时间后，他摇了摇脑袋“还有活人，只是剩下的确实不多，只有几十万人吧。”

    确实是灭顶之灾，要知道，彗星没有坠落之前，此方世界的地球可有70亿人口啊，现在居然只剩下区区几十万，不过对于杨轩来说，这只是数字而已，叹气是感叹于人类实在太过脆弱。

    朱丽叶捂着嘴，眼睛瞪的大大的，眼泪怎么都止不住留下来，对她来说，太残忍了，猛的扑到杨轩身上，把头深深埋在他的怀里，身体却不断的颤抖着，这是来自于位置的恐惧和同族死亡的悲哀。

    “能带我去外面看看吗？”

    杨轩沉默半响“你去告诉艾莉森，莫里斯，等我休息好后，就带着你们一起到外面去看看。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “好，你好好休息。”说完，头也不会的朝着楼下跑去，一边跑还一边喊着。

    “这丫头。”

    杨轩笑了一下，感觉桃子和佳宜都比她成熟，莫里斯对她的保护有点过度了，这样的保护在和平年代无所谓，顶多被个渣男骗一下，但在这样的时代，根本就无法生存下去。

    “蹬蹬蹬~~~！”

    “杨轩，我们真的能到外面去吗？你不是说都是尘埃，浓稠的跟海水一样吗？”艾莉森抓住杨轩的肩膀，摇晃着。

    “我也想去外面看看。”莫里斯也很兴奋，自从来到小镇后，就没有出去过。

    “别晃了，我，我还没休息好呀。”杨轩坐了起来，捂着发疼的脑袋，一脸的无奈。

    三女对视一眼，朱丽叶马上坐过去，把杨轩的脑袋枕在自己那浑圆的大腿上，莫里斯和艾莉森则开始不断的在杨轩身上按摩起来。

    艾莉森还抽空，拿出香烟插在性感的嘴唇上点燃，然后放到杨轩的嘴角上。

    杨轩缓缓吐出一口烟。

    “舒坦。”

    “来个水果。”

    “嗯，好甜~~！”

    一个小时候，杨轩站起来，伸伸懒腰，大手一挥，出发，三女顿时欢呼雀跃，艾莉森也带上了特丽丝，没办法，才八岁，总不可能让她一个人呆在家里吧。

    五人站在阵法边缘，艾莉森忍不住，先把手伸了出去，突然她好似如遭电击，迅速的把手抽了回来，只见原本皙白的手变成了黑灰色，上面居然还布满了点点冰霜。

    “好冷啊。”

    朱丽叶和莫里斯也尝试了下，果然外界非常的冷，好似天寒地冻一般。

    “走吧。”杨轩带着四人朝着外面走去，三女丝毫没有犹豫，杨轩的神奇，大家有目共睹，加上他到现在至少没有说过大话。

    杨轩体内的能量微微闪动一下，一个覆盖方圆几百公里的能量罩以杨轩为中心覆盖出去。

    “天呐，杨轩，你怎么做到的。”朱丽叶瞪大了眼睛，显然对于杨轩的神奇，她一直好奇的很。

    艾莉森和莫里斯毕竟年纪大一些，自然比较淡定。

    “好好参观下吧，差不多就回去了，其实也没什么好看的。”

    一眼望去，只见，满地没有了什么建筑的样子，连残骸都没有看到多少，满眼都是灰黑色的场景，走几步后，众人才发现，原来黑灰色是尘埃凝聚起来的，要不是杨轩的能量护罩，这里根本就没法走人，光是地上的灰尘就有几尺厚。

    走了没几分钟，无边无际的黑灰色景色，让众人的眼睛都有些疲惫，杨轩也是一样，忍无可忍后，直接用北冥神功把方圆百里的所有灰尘凝聚成一个直径五米的球，这可是经过极限压缩后的，手指微曲一弹，灰尘压缩的球体直接被弹飞到宇宙里面。

    灰尘一扫而空后，裸露出的是，断垣残壁，到处都是尸体，还不带完整的，很多尸体已经腐烂，更恶心的是有些尸体已经变成腊肉的颜色，应该是彗星坠落后，强烈的高温把这些边缘地带的人在瞬间蒸熟了，被灰尘一捂后，就变成了腊肉。

    “噗通~~！”

    艾莉森抱着特丽丝浑身不自觉的颤抖着，莫里斯和朱丽叶已经瘫软在地，太惨烈了，这么多人一下子说死就死，这还是能看到尸体的，有些人直面彗星坠落点，在瞬间就已经气化了。

    这么多年来，信奉的上帝到底去哪里了，难道他已经把人间遗忘了吗？

    杨轩摸了摸鼻子，这样的场景实在见的太多，再惨烈的也见过不少，甚至一次性灭掉一个星球的外星人，实在悲伤不起来。

    莫里斯抬头看着杨轩，双眼充满了绝望，饶是以她的阅历和手段，此时也已经是手足无措。

    “一年后怎么办，这样的生存环境，整个地球上，光是靠几十万个人类，很难在短时间内重立文明，更加不会关注我们这几个人。”

    莫里斯一说，朱丽叶和艾莉森才猛然惊醒，对啊，杨轩不是这个世界的人，一旦把这里的事情忙完他就要回家了，那自己怎么办？岂不是要等死吗？

    “其实不用担心，你们的后路我已经给你们想好了，回去吧？”杨轩可不是拔掉无情之辈，居然享受了温柔，安排三个大人和一个小孩不是很玩一样嘛。

    再说，这里的事情一下子还搞不定呢，现在自己已经可以驾驭百倍时间内的掌控，但对于上千倍来说，这才只是入门而已。

    没想到啊，布置一个蕴含时间空间的阵法真的不难，但让两个世界的时间都处于自己的掌控下，太难，实在太难，还好自己有道德经加持，不然，别说一两个小时，一两分钟都够呛。

 第1797章 极端环境

    稍稍逛了会，朱丽叶和艾莉森好似已经认命了，但莫里斯还是一如既往的有主见，她请求杨轩把自己带去附近的市区，这段时间她这么听话，勤勤恳恳伺候杨轩，虽然有目的，但行为还算可圈可点。

    杨轩当然也不吝啬，把众女带往附近的市区里面，当莫里斯看到购物商场的门头后，好似疯了一样，朝着里里面冲去，昔日庞大的购物城早已沦为一片废墟，她搬了几块石头后，还是杨轩看不下去，把一些商城给清空让她去看。

    果然，几乎所有生产里面的肉食，蔬菜，水果都已经腐烂变质，这样恶劣的生存环境，连蛆虫都没有，也唯有生命力跟普通生物迥然不同的细菌才能生存吧。

    莫里斯绝望的看着这一切，果然，这个世界已经不适合生存下去了，哪怕要恢复，也需要几十甚至数百年的时间。

    艾莉森走来过拍了拍她的肩膀，想开口，却不知该怎么安慰。

    “至少很多包装食物没有过期，还能食用。”

    “没用的，哪怕是在保质期内，只要在极端环境里面，哪怕没有过保质期，这些食物也已经变质，这个时候，吃坏肚子，杨轩如果不在的话，绝对是场灾难。”

    莫里斯看的比谁都透彻，把自己需要了解的东西都看明白后，她决定，以后跟着杨轩一条路走到黑，哪怕他去别的世界，莫里斯也会拉着女儿一起走，因为这个世界在她有生之年已经没有任何希望了。

    “回去吧。”

    “嗯。”

    自从杨轩带着几女去外面走了一圈后回来，莫里斯整整大病三天，吃什么东西都没有胃口，还好有杨轩的丹药帮她维持着，不然早就郁郁而终了。

    三天之后，莫里斯痊愈，每次杨轩醒来后，她总是爆发出强烈的热情，不管杨轩提出什么过分的要求她都一一满足，什么老汉/推车，观音/坐莲都是小意思。

    她不傻，等到了杨轩的世界，生杀予夺全凭他的一念之间，哪怕自己不怕死，也要为女儿考虑，加上杨轩那骇人的实力，估计就算在他的世界也应该是属于站在金字塔顶尖的人物。

    一转眼几个月的时间悄然而过，大家的生活习惯发现了很大的改变，特丽丝除外，每天艾莉森还是会辅导她的功课，让她以为不用做作业的梦想破灭了。

    朱丽叶和莫里斯开始拉上艾莉森一起健身，反正什么东西没有，只要狂吹枕边风，杨轩立马就会让一个终结者制作出许多的健身器材。

    一个是超模，一个是模特，在身材管理这块，不说能比的上专业的形体塑形师，但绝对有自己的一套心得，莫里斯的想法很简单，不能这样得过且过，一定要让自己的身材保持在相应的水准。

    难不成跟着杨轩吃吃喝喝，舒服是舒服了，但不出两个月，身材肯定没法看，到时候一旦被杨轩嫌弃，岂不是小命难保。

    所以这几个月的时间，不光朱丽叶和莫里斯的身材越来越好，连带着艾莉森的体形也完美起来，要知道艾莉森身高也有很大优势，只是身材没有两女那么火爆，加上生过孩子，明显肌肉比较松弛。

    看到三女这么努力的塑性，锻炼，取悦自己，杨轩又不是瞎子，看在心里，也拿出了一些强壮气血，筋骨的丹药给她们服用。

    刚刚服用的时候效果最好，这样的效果简直完爆莫里斯的认知，要不是世界被毁，光是这一种丹药就能让自己问鼎全球首富的行列。

    几个月的时间，让杨轩从一百倍以内的时间加速变成了1000倍以内，虽然比预期的少了些，但都不打紧，至少已经有了显著的进步，稍稍再过一段时间就能回家了，等到主世界后，这里的时间流速就会变快，待几个星期，几个月就能来收割混沌能量，这样一来，至少诸天万界大战自己不会很轻易的陨落。

    而且这段时间的收入也算不错，陆陆续续已经又增加了十具小千世界主神尸体，两具中千世界主神尸体，这才对嘛，以鸿钧和宙蒙的实力，没理由一直捏软柿子啊。

    大家生活习惯的改变还是因为杨轩的习惯问题，从刚开始冥想一小时，现在杨轩几乎都要冥想五个小时，他需要放松的时间也不一定，说不准什么时候在睡梦中，杨乾就会抱紧自己，这样的习惯让莫里斯三人大感郁闷。

    “杨轩，你的身材怎么那么好，都比的上美国队长了。”朱丽叶靠在杨轩的怀里，抚摸着杨轩胸口那如钢铁铸造的肌肉，一脸的迷恋。

    “力量上去了，身材自然而然就好了，你的身材不是也很好吗？相信我，你会拥有更好的身材。”

    “你给的丹药，太神奇了，以前健身，瑜伽结束后都非常累，现在好了，每天好像有用不完的力量。”

    杨轩笑着拍了拍朱丽叶，笑道“在床上你的力量好像也没多大啊。”

    “讨厌，哪能跟你比。”以前还觉得杨轩挺讨厌的，对他一点都不感冒，现在不用说，早就被他征服了。

    “呲呲呲~~~~杨轩，救命，再不来我们就要挂了。”

    在和朱丽叶调情的时候，通讯符直接从储物空间弹了出来，对着杨轩大呼小叫起来。

    杨轩眉头一皱，手一挥，三女顿时陷入昏迷中，身影一闪已经来到鸿钧身边。

    诸天万界，星河浩瀚，光点如星罗密布一般，在四周不断的闪现着，一颗亮点就是一个世界，满眼望去，星点如恒河之沙，数之不尽。

    只见五个人被几十个人包围在其中“嗖”一道光溜溜的人影出现在被包围的人群里面。

    ..........

    “搞什么鬼，完犊子啊。”杨轩一看这架势就知道鸿钧这老小子玩脱了，60个主神啊，而且最难受的是其中至少有三分之一是大千世界级别的主神。

    “杨轩，快，快咬他们，我们被包饺子了。”杨轩来了后，鸿钧瞬间硬气起来，捂着乌青的脑袋，指着包围自己的主神们，好似找到了主心骨。

 第1798章 你束手就擒吧

    此时的杨轩已经把鸿钧给骂了个狗血淋头，自己这次是彻底被坑惨了，60个主神啊，还有特别是大千世界级别的主神，这些人没一个简单的，还他妈有二十个。

    “哼哼，你们好大的胆，居然违反天道与主神至高亲自定下的规则，当真不怕世界覆灭吗？”为首是一个长着狼头的一个主神，他指着杨轩六人，愤然呵斥，自古以来，没有天道或者主神敢于违反规则的存在，因为违反的早已经淹没在时代的尘埃中。

    “我举报，他，他是逍遥圣尊，你们的毁灭界神不是一直在找他吗？”鸿钧双眼一转，五人非常默契的远离杨轩，鸿钧甚至直接指着杨轩，一语道破他的身份。

    “是啊，我们只是奉命行事。”宙蒙一脸的谄媚看着包围自己的主神们。

    杨轩脑袋低着，额头青筋狂跳，是不是应该把鸿钧几个全部给干掉，毕竟能量也不少，杀一个也是杀，杀两个也是杀。

    随着鸿钧五人的远离，60个主神纷纷包围着杨轩，狼头主神眼神一眯，一股庞大的气势升腾而起，一些在他附近几百万里的光点直接被气势掀飞出去。

    六十个主神的气势相连，天崩地陷，空间破碎，一些空间碎片不断的朝着杨轩剐去，只是当碰到杨轩皮肤的时候，却纷纷被一股无法形容的充沛大力粉碎掉。

    许久没有动静的杨轩，渐渐抬起头来，露出一张比哭还难看的笑脸“各位，大家打打杀杀多不好啊，在这诸天万界苦海行舟，大家都不容易，何不一笑泯恩仇。”

    “放屁，你是毁灭界神指名需要的人，不是什么人都能在诸天万界称神称尊的，我劝你主动屏蔽法则，能量，束手就擒，不然当我等动手，灭你一两层法则也是稀松平常的事情。”狼头主神郑重其事道。

    杨轩双手缓缓高举，体内阵阵法则之力好似被什么无形之力束之高阁再也无法灵活运转，体内本来奔腾不息的四级能量如顽固石块一样凝滞于筋脉中。

    狼头人点点头，不错，还算这小子识相，对着身边一个须发皆白的主神点示意，须发皆白的主神会意朝着杨轩飘去，一道粗壮的法则链条直接把杨轩绑住，准备回去复命，没什么比毁灭界神的旨意更加重要的了，至于鸿钧那几人？拜托，不值钱好不好，又会横生枝节，反正这些小喽喽随时都可以挥手灭之。

    在远处的五人，其中一个女人皱眉道“你们夸的天上有地上无实力强大的逍遥圣尊，不喜欢穿衣服吗？而且实力也不怎么样，直接就投降了，我还以为能稍稍抵抗一下。”

    “就是，法则波动，能量波动都好差，看看也就中千世界实力，对面可是有20个大千世界实力的主神啊。”一个小正太，看着杨轩一脸的不屑。

    鸿钧瞬间打断他们的吐槽“别闹，好戏才刚开场，没想到这次来围剿我们的主神如此之多，开始吧。”

    五人对视一眼，悄悄运转隐匿法则，让自己的存在感降低到最低的程度，开始实行自己的计划。

    须发皆白的主神来到杨轩面前，用极其不屑的眼神看着他“也不知道哪来的野神，竟然随意称神呼圣，把你带去献给毁灭界神，倒要看看你有什么特地的地方。”

    当看到须发皆白的老者渐渐靠近自己，杨轩的脸上逐渐浮现出点点笑意，老者内心一突，脑海中疯狂的演算起来。

    “不好！！！”老者的神念发出强烈的信息，跑，快跑！！！

    当老者准备要跑的时候，杨轩全身的法则锁链跟跟崩断，欺身上前，双手紧紧的抓住他的脑袋，伸腿，提膝。

    “噗嗤~~！”老者脑袋瞬间开花，但作为主神怎么可能因为这么点点伤势就陨落，当他想奋起反击的时候，一股强大的力量涌入他的体内，沿着身体各处不断的大肆破坏，老者体内的一小簇绿色火焰瞬间被强大力量熄灭，生机已绝。

    “不好，有诈，他杀了白须。”

    狼头人惊恐万分，连忙大喝一声，几乎所有主神抽出自己的看家本领，海量的法则能量不断朝着杨轩轰击而去，本来以杨轩的实力闪避还是不难的。

    但被五十九个主神以气势，神念锁定后，空间犹如泥浆凝块，让杨轩寸步难行，他是强，但只是在力量上面，法则因为被自己禁锢，解禁还需要一点时间，不过杨轩的法则只是毛毛雨，跟肉身根本无法相提媲美。

    被轰击之后，尘埃散尽，杨轩身上布满了纵横交错的伤口，因为无法动用能量以及法则，造成的道伤根本无法修复，他双手握拳，交错于脑袋之上，头可断发型不可乱，而且也不能随便让人打脸不是吗？

    邪佛体·开

    肉身力量·开

    神性爆发·开

    须佐能乎·开

    木遁·真数千手·开

    八门遁甲之阵·开

    肉身力量翻倍·开

    无限宝石·加持

    本来还很矮小的杨轩，瞬间变成一个头顶天脚撑地，全身流光溢彩，散发着阵阵金色蒸汽的撑天巨人。

    他猛然间双目一睁，虚空生电。

    “你们刚刚，打的很爽吧，该我了。”

    杨轩说完，朝着为首的狼头人冲去，身影掠过，空间崩塌，升腾的蒸汽如惶惶天威，主神们一惊，但随即运起法则全力与杨轩战到了一起。

    每每当杨轩一拳轰向一个小千世界级别的主神，四五个大千世界主神立马用法则锁链幻化成重重兵器，死命的锁住杨轩的拳头。

    杨轩力量超强，每每都能把几个主神给拉扯过来，但却总归慢上一步，每每让一些主神躲过这致命一拳，可别的主神没有丝毫停留，撑着杨轩顾此失彼的时候，纷纷用法则攻击的杨轩的肉身，要不是全身100%神性化，光是法则攻击就能把杨轩的身体打碎开来。

    流光溢彩，五颜六色，道道攻击蕴含着火焰，寒冰，混乱，致命......许多属性法则渐渐开始影响杨轩的发挥，速度渐渐满了起来，神体开始龟裂，表面光泽暗淡。

    

 第1799章 阵法只是小道

    当所有主神再一次集火在杨轩身上的时候，他猛然往后一撤，双手挡在身前。

    “噗嗤”一声。

    一条手臂从手肘处被切开，伤口如镜面般光滑，杨轩眉头一皱惊骇莫名“好强，切割法则居然参悟到如此程度，离大道规则也相去不远。”

    杨轩与主神们对峙而立，双方不由都露出了慎重的神色，杨轩明白，这群家伙已经可以对自己造成致命的危险了，最恶心的是，这群主神配合无间，要不是开头阴死了一个，指不定现在更难过。

    狼头人满脸的阴沉，死死盯着杨轩“狗日的，好强的肉身，居然自己等人的围攻下，坚持这么久的时间，而且.....谁都不打，死死盯着自己打，妈的，恶心死人了。”

    “投降吧，今天你是不可能活着离开。”

    杨轩摸了摸身边的空间冷笑一声“不错嘛，连空间都封锁了，我..........老鸿准备好了吗？”

    “好了，杨轩，加油啊，这次要是留不下他们，以后我们的日子可难过了，而且我还把收获的主神尸体能量全部加持在阵法里面，不杀光这些主神，我们就亏大了。”鸿钧朝着杨轩扯着嗓子一通乱吼。

    狼头人一阵嗤笑，阵法？阵法能控制住59个主神？阵法之道乃是小道，在主神们普遍的认知中，只是一种辅助手段。

    当到了这个级别后，很多花里胡哨的东西已经不灵了，都是大道至简，以本质对本质，以真理对真理，金玉其外败絮其中的道道，通常都是一击而溃。

    “老鸿，有人对你研究的阵法不屑一顾啊。”

    “啊？狗日的，兄弟们，操刀子，囊死他们。”

    鸿钧虽说是掌控仙之法则，但对于阵之法则研究颇深，自从研究出专门针对主神的法则后，鸿钧可谓是信心十足，不断完善着自己自创的阵法。

    只见鸿钧五人，气势磅礴，五道光柱从他们身上拔地而起，只是一个刹那的时间一个薄薄的阵法结界就成型了。

    “杨轩，拖住他们，不然这么多主神一起突围，拦不住的。”鸿钧立马传音给杨轩。

    “放心。”

    经过这么一点时间，身上的法则和能量禁锢都解开了，手臂瞬间长了出来，用力握了握拳头后，杨轩满意的点点头，强度没有下降。

    杨轩伸出一根手指摇摇指着狼头主神吼道“狼头人，你个扑街，一天到晚脑袋上顶着哈士奇的脑袋，要不要给你颁个奖，你也说自己是狗日的嘛，倒是有些自知之明。”

    杨轩说完，还不解气，怕狼头主神不理解什么是哈士奇，用神念构筑出主世界里面哈士奇一般是怎么拆家，然后被主人教训的。

    当看到哈士奇的影像后，狼头主神脸色铁青，骂人不揭短，打人不打脸，这王八犊子打不过自己，居然来恶心自己。

    “狼神，我觉得四周的结界有问题，要不，先突围.......”一侧的主神建议道。

    狼头主神撇了他一眼，嗤笑道“就他们几个构筑的阵法？想要灭杀我等未免太过不自量力，先把眼前的炼体强者拿下，毁灭界神可指名要他。”

    “是，所有人，上~~~~~~！”

    所有主神们不再去关注结界，纷纷拿住看家本领朝着杨轩轰去，争取以最短的时间拿下杨轩，然后直接把布阵的五个砸碎弄死，天道就代表着一个世界，对主神也是大有裨益。

    无数的法则混合交织，从单一的法则开始慢慢演化成混合法则，面对海量的法则，杨轩冷笑一声，一股浩然伟力从杨轩的体内喷涌而出。

    “邪佛体·二十万倍增幅！！！”

    肌肉虬结，血脉坚韧，骨骼好似用混沌至宝打造一般，坚不可摧。

    当所有攻击打在杨轩身上的时候，只见一道身影闪过，还没等众神反映过来，一个硕大的拳头直接把两个主神打飞了无数里路。

    “怎么可能，拖住他。”狼头人一呆，双眼冷冽起来，指挥着手下朝着杨轩攻击。

    增幅二十万倍的肉身力量和防御岂是他们几个所能撼动的，杨轩腾闪挪移，不断袭击着比较差的主神，伤其十指，不如断其一指。

    诸天破碎，空间崩塌，这一仗打的天昏地暗，日月无光，周边的世界纷纷朝着远处逃去。

    感觉好似战斗了几天，几个星期，几个月，实际交手才区区几分钟而已，就这几分钟的时间，杨轩足足歼灭了对方50人，但身上也挂彩了。

    凶狠的看着狼头主神，不断喘着粗气。

    狼头主神喉结涌动了下，眼中满是惊骇，内心泛起滔天巨浪，扮猪吃老虎啊，有实力怎么不早用，突然他脸色一变，双眼一眯“不好，大家一起上，炼体强者出汗，大口喘气，这样的状态肯定不能长久，杀~~~~”

    “噗嗤~~~！”

    杨轩整只手都插入了狼头主神的咽喉部位，手指微微抖动，股股强大的力道直接把狼头主神生机给断绝了。

    相应的他的手指也断了两根，力量太强了，自己的肉身隐隐有点奔溃的感觉。

    “大家跑，去告诉毁灭界神，此人不除，定是我族心腹大患，快走。”狼头主神虽然生机断绝，但一段时间内却与平时无异，甚至因为断绝的生机产生强烈的反馈，实力居然还上升了一些。

    当看到杨轩那一抹的冷笑，狼头主神如坠冰窟，他肯定有什么后手？对，他肯定有后手，还没等狼头主神再次发出警告的时候，鸿钧气势全开，双手不断的比划着什么，怒喝道“阵起~~~！”

    “阵起~~~~”

    ..........

    五人同时一吼，本来透明阵法瞬间凝成实质，道道能量还是在结界里面蒸腾起来，剩下的主神可都是大千世界级别实力，一丝丝的细微变化立马就察觉出不对的地方。

    体内的能量和法则之力居然渐渐开始脱离自己的掌控，也就是变相的削弱自己等人的实力，这下他们可慌了，死命的砸着结界壁垒。

    “咚咚咚~~~！”

    可惜，凝结着五人的能量，还有十几具主神尸体的能量，把磅礴海量的能量全部注入到结界中，以防止被人偷跑出去，通风报信，哪是这么简单就能被破坏的？

    

 第1800章 让你两只手

    “噗嗤~~~~”

    一具中位主神的尸体直接被杨轩撕裂开来，旁边两位上位主神纷纷朝着杨轩身后攻去。

    强大的气势如九天浩劫，无可匹敌。

    “五行法则，法随诸天！！！”

    “暗之法则，无法无天！！！”

    一道凝聚造化与泯灭的力量与一道携带着强烈腐蚀性的力量狠狠的砸在杨轩的后背上，顿时几十条真数千手演化出来的手臂把砸断，腐蚀。

    “噗~~~！”一口金雾喷了出来。

    杨轩往前踉跄几百里脸色难看的与剩余的主神对峙起来，双方眼神闪动，均不敢主动再次发动攻击。

    狼头人主神无力的飘荡在虚空中，生机断绝，绝望吼道“你们还愣着干什么，此阵诡异，速速破阵，通知毁灭界神，不然我们都要死在这里。”

    旁边一侧的主神点点头，神情肃穆，与剩余的主神们相互沟通后“无论今天是否战死，你绝对是死定了，何不跟我去见毁灭界神，说不定，还能饶你一命，毕竟界神没有说想要你的命。”

    杨轩的凶威，战斗的狂暴，让习惯了法则攻击的主神们及不习惯，加上那不起眼的阵法随着时间的推移居然发出摄人心魄的感觉。

    “哼，主神就是一群蝗虫，掠夺者，强盗会跟我好好说话吗？谋财害命不就是你们的本性，还有什么好说的，今天不是你死就是我亡，别以为我受伤，你们就能灭我于此，信不信我让你们两只手，你们都打不过我。”

    杨轩内心其实更加焦急，时间越久对自己越是不利，当力量超过身体所能承受能力的时候，那就是溃败之时，到时候生死真不是自己所能掌控的了。

    “好，你自己说的，让我们两只手。”

    “没错。”

    “那你来啊。”

    “你来啊。”

    “你来啊。”

    “........”

    双方势均力敌，竟谁也不敢先上，杨轩怕上位主神的混合法则之力，主神们却怕杨轩临时前的搏命一击，跟一个炼体强者拼命绝对不是明智之举。

    双方吵的不可开交，但论嘴炮的能力，平日里高高在上的主神们怎么可能是杨轩的对手，杨轩算是闹明白了，你骂他们，他们一点感觉都没有，但是你侮辱主神们的种族和毁灭界神，主神们瞬间双眼充血，朝着杨轩围攻而去。

    “金之法则·锋利·断！！！”

    “混乱法则·迷惑·晕！！！”

    “能量法则·禁锢·紧！！！”

    ...........

    无数法则化为强大的攻击朝着杨轩狠狠砸去，看着漫天的攻击，强大的气势如乌云盖顶般朝自己袭来，杨轩明白，空间断绝，自己光是用脚跑路，根本就跑不出攻击范围。

    还没等杨轩有过多准备的时候，法则攻击如潮涌般直接把杨轩给淹没了，双方层次差不多，几十个打一个，质量超不过，数量上也足够碾压杨轩了。

    尘埃散去，只见一堵发散着金光的木质墙壁挡住了攻击，但却在几息后，崩溃开来，一道飞快的身影在众神还没来得及反应过来的时候，从木质壁垒中冲了出来。

    【木遁，真数千手之全乱打死老师傅】

    刚刚攻击的时候，众神都站在一起，杨轩来到众神中间，背后成百上千如同山岳一样大小的拳头，携带着道道绝对力量与意境之力砸在主神们的身上。

    主神们也不是泥捏的，但毕竟没有料到拳头上的攻击如此狂猛，居然有种抵挡不住的感觉。

    本来杨轩的攻击哪怕对上下位主神，上位主神也会出手相救，别的主神就趁机攻击，就是欺负你手少，双拳难敌四手，但现在不一样，真数千手以前对于杨轩这么层次来说，无非就是增加点攻击手段和威慑力，却没有决定性的力量。

    但杨轩已经不一样，每个拳头都附着着神性，此乃不朽之神力，不比天道，大道差，甚至还有隐隐超越的征兆。

    加上杨轩纵横诸天万界无数世界，习得拳法无数，虽然很多都是凡间拳法，但只要把拳法练到巅峰之后，就能得到创造此法武者的意境，把这种意境升级融入自身后，每个拳头不光带上神性还带有种种不可思议的意境。

    面对无数拳头的攻击，一个下位主神运起腐蚀法则之力，瞬间十来个拳头还没打到人家就被腐蚀一空，只是拳头太多，有些拳头已经抗住了腐蚀之力，还没等下位主神变招。

    “砰~~砰砰砰砰！！！！”

    海量的拳头全部砸在下位主神的身上，瞬间身体撕裂陨落当场，一侧的主神看到日次情况却腾不出手帮忙，顿时双目圆睁，目眦尽裂，想去拦截，却无奈被数千木质拳头围殴。

    “王八蛋，你不守信用，你不是说你让两只手吗？”一侧的主神一边抵挡，一边怒骂着杨轩不守信用。

    杨轩满脸的金色鲜血，眼神略带些许疲惫，双手环抱狂笑道“我逍遥圣尊啥时候不讲信用，说了让你两只手，就肯定让你两只手，没看到我的两只手在这里没动吗？”

    杨轩朝着环抱胸前的双手努了努嘴，这让一侧的主神差点连体内空间都喷了出来。

    “我从来未曾看见像你这般厚颜无耻的人类。”

    杨轩丝毫不甘示弱“彼此彼此，我也从来没看过像你这么丑的主神。”

    “噗~~~~”还没等一侧的主神还口的时候，十几个拳头，变拳为掌，如来神掌的天地重生的破灭意境瞬间轰击在他身上。

    神躯瞬间重创。

    在阵法外面的三人纷纷震惊的看着眼前的一切，刚刚他们看不起杨轩，不就是一个上位天道实力的人类强者吗？三人掌管的世界也有不少人类，人类的资质和桎梏实在太差，连成圣都非常困难，更别提一个人类居然能与60个主神打成这样的局面。

    “鸿钧道友，逍遥圣尊向来都是这么战斗的吗？”宙雪不可置信道。

    “人类不可能有这么强大的肉身。”宙赤是一个壮汉，好战斗，但却也是第一次看到这样的人类。

    “鸿钧道友，他真的是人类吗？”最后一个陌生天道摇摇头，绝对不相信杨轩是人类的事实。

 第1801章 分赃

    一个能容纳无数世界的阵法内，杨轩全身龟裂，金色的神血，染满诸天，可惜这里已经没有世界光点，不然随意一滴神血都能让里面的生灵们受用无穷，甚至能让一些得天独厚的生灵鲤跃龙门成为强者。

    “杨轩，搞定了没。”鸿钧着急问道。

    “噗~~~！”

    “快，快发动阵法，还有十几个杂碎，呕呕呕~~~！”杨轩一边喊着一边止不住的呕血，还真别说，炼体强者造血功能就是强，要是寻常人，别说吐这么多血，估计体内都没这么多血。

    “阵·收~~！”

    鸿钧点头，爆呵一声，其余四人纷纷紧捏指决，半透明的阵法结界开始凝结成实质，渐渐往回压缩。

    “砰砰砰砰~~~~~”

    无数的声音不断从结界壁内传递出来。

    “哼，垂死挣扎！！！诸位，十几个主神，其中不乏上位主神，用全力吧。”

    “善！”

    “好！”

    “好！”

    “啊！！！”

    五道光柱从五个天道中冲天而起，一迅雷不及掩耳之势轰击在结界上，顿时结界好似吃了激素一眼，飞快缩小。

    “啵~~~！”的一声。

    结界瞬间消失不见，只剩下60颗明暗各异的珠子，鸿钧丝毫不客气，手一挥把60个珠子被收入袖口消失不见。

    除了鸿钧外，其余四人立马瘫软当场，完全力竭，十几个主神的临死反扑可不是说笑的，要不是把以前收获的主神尸体熔炼后扔到阵法里面，以五人的实力根本就炼化不了这么多主神还有战死主神的尸体。

    良久，大家休息好后，杨轩捂着胸口，伸手对着鸿钧捻了捻手指“鸿，鸿钧~~~我，我的能量。”

    “你还真是死要钱啊。”

    鸿钧抽了抽嘴角，这次虽然把以前收获的主神尸体全部消耗完毕，但收获的都是下位主神的尸体，哪像这次三分之一是上位主神尸体，其余大部分都是中位主神尸体，至于下位主神尸体却只有寥寥无几，这些下位主神都是为了引出鸿钧这五人草丛党。

    几人飘过来后，杨轩满脸疲惫，虚弱道“看我吐这么多血的份上，这次可要多给点，这次我也不要一半了，这次我只要三分之一，20具上位主神尸体的能量珠子我要了。”

    鸿钧一惊，但脸上却堆满了笑容“20具上位主神尸体，是不是多了点？”

    “嗯？”杨轩眼神一眯，鸿钧如遭雷击，震慑心魄，没想到面对他的时候居然有如此压力。

    “好好好，应该的。”

    鸿钧立马露出了掐媚的表情，没办法，这次要不是杨轩过来，五人开黑肯定要团灭的。

    另外四人没有任何意见，他们是天道，不是人类，没有一般人类的心思，更多的是弱肉强食，你实力强你说的都是对的，哪怕杨轩全拿了，他们也不会说什么，要知道中位天道与上位天道虽差一阶，但实力确实天差地别，正常来说，大千世界天道只要不入侵别人的世界，在诸天万界内打斗，分分钟就能镇压中千世界天道。

    杨轩一人能把60个主神组成的队伍，灭的只剩下十来个，可见实力自强当真匪夷所思。

    看到杨轩露出询问的表情，鸿钧主动介绍起来“圣尊，我来介绍下，这三位是中位天道宙言，中位天道宙赤，上位天道鸿雪，特别是鸿雪道友，实力之强不在我之下，我是新晋大千世界天道，但她却早我数个元会的时候就已经是大千世界的天道了。”

    杨轩对着三人点点头“这次我拿走二十具上位主神尸体，你们没意见吧。”

    “圣尊说笑了，这次功劳您最大，就算全部拿走，也是应该的。”冷若冰霜的鸿雪第一次出现了笑容，这是对于一个强者的尊重。

    杨轩满意的点点头，对于主世界的人类，他通常会抱有很大的宽容心，但对于别的人，那就说不好了，用什么态度对待全看心情。

    杨轩笑道“既然已经加入联盟以后就是一家人，一家人就不说两家话，这次我拿走18具上位主神能量珠，剩下的两具上位主神能量珠鸿钧和鸿雪你们分了，争取在大战来临之前晋升超级世界，这样安全性更高，剩余的，宙蒙，宙赤，宙言你们分了，早点晋升，如果是由五个上位天道组成的草丛党在安全上，绝对会比现在更高。”

    五人对视一眼，均感觉杨轩分配的非常公平，大家也很满意。

    特别是鸿雪，她算是老牌上位天道，此时脸上洋溢着喜悦的面容，只要多弄几具上位主神的尸体，那自己的晋级就指日可待了，到时候晋升大道也就是顺理成章的事。

    好似看出鸿雪的想法，杨轩皱了皱眉，体会了下自己的实力叹气道“鸿钧，鸿雪，你们两个千万注意，今后不管得到多少能量，切记不要立马晋升超级世界！”

    两人大惊，世界晋升可是天道增加实力的唯一途径，平常时候世界晋升只能是被动的，但此时有了主动的机会，不抓紧那什么时候抓紧。

    “圣尊，我们三人应邀加入联盟，可你毕竟只是人类，不知道世界晋升对我等有多么重要，如果是别的方面我绝对支持您，但唯独这一条~~~~我不答应。”鸿雪满面冰霜，在这个问题上寸步不让。

    宙言和宙赤也上前一步与鸿雪站在一起，以示决心，但鸿钧和宙蒙对视一眼，站到了杨轩身边。

    鸿雪皱起眉头呵斥道“鸿钧，你也是天道，虽不是先天天道，但世界晋升对我等来说意味着什么难道你不知道吗？他是人类不懂可以理解，我......”

    “聒噪！！！！”

    杨轩轻喝一声，肌肉崩裂的手臂狠狠朝着三人砸去，鸿雪三人一惊，法则之力运转，三位合一，顷刻间法则融合，死死挡住杨轩的拳头。

    “啊~~~！邪佛体·破！！！”

    “轰~~！！！”

    四人之间爆发出强烈的爆炸，三人的法则之力瞬间溃败，纷纷受伤倒飞出去。

    “杨轩，你~~~~~”站立身形后，鸿雪嘴角溢血，惊骇的看着杨轩，不可思议，哪怕深受重伤，居然还能在一招间重创自己三人，怎么可能！！！！

 第1802章 分配不均，立威

    杨轩此时狼狈到了极点，60个主神的攻击并没有看上去那么好接，特别是当解除全身buff后，副作用就更加明显，特别一些主神的法则之力不是很强，但却非常下流，不给你造成伤害，就各种削弱你身上的属性。

    “我是受伤了，但还不是区区一个上位天道和两个中位天道可以质疑的？在联盟里面，我说的话，不管是对是错，你们都要听，不听我就干掉你们，这年头在诸天万界里面找些蛤蟆可能很难，但要找几个志气相投的天道绝对不会是多难的事。”

    杨轩眼神灼灼看着被自己打趴的三人，宙言和宙赤已经在虚空中瑟瑟发抖，只有鸿雪满脸没落，全盛时期的杨轩，凶威滔天，盖压60位主神的联合打击，但没想到此时的他哪怕强弩之末居然可以一招重伤三人。

    看到此时气氛沉重，鸿钧立马站出来，脸上带慢了笑脸，没办法，三人都是自己招募过来的，还不是很习惯跟交流，如果是以商量的语气，把事情都原原本本讲清楚，杨轩也不会太过计较，但一上来就那么强硬，岂不是要挑战杨轩在联盟中的地位？

    “逍遥，他们才刚刚加入，什么都不懂，我来跟解释？”

    杨轩满脸阴沉，看看鸿钧又丢了一个白眼给三人，哼了一声后，就开始疗伤起来。

    鸿钧点点头，杨轩没说什么，基本问题就不大了，他来到鸿雪三人身边警告道“贫道告诉你们，逍遥圣尊在联盟中有绝对的指挥权，建议权，他说的话，不光你们要听，连我和宙蒙都需要百分百听从，明白吗？”

    鸿雪没有多说，脑海中疯狂的计算着，此时她渐渐有点后悔加入联盟，早知道自己独自参加，人类都他妈的是神经病，自己体内的人类也是这样，刚愎自用，情绪化严重。

    鸿雪没说，但宙赤早就按捺不住，不满道“鸿钧道友，这，这不让我们晋升世界，还我们还加入联盟干什么，人类不明白，难道你还不明白吗？”

    鸿钧一脸的风轻云淡，实则身上爆发惊人的其实，隐隐有超越鸿雪的韵味在里面，不屑的表情渐渐浮现“难道逍遥圣尊不懂？宙言，宙赤你们两人还没关系，鸿雪一旦晋升超级世界，天劫谁来抗，你们两个来抗吗？不怕说实话，鸿雪的天劫，哪怕是你们三个绑一块都抗不过去。”

    三人顿时如遭雷击，鸿雪立马汗如雨下，加入联盟后一路顺风顺水，也获得多具主神尸体，虽然都是下位主神，但也是一个不错的开端，要知道一具下位主神尸体足以抵的上鸿雪数百上千年的累积。

    但这次把所有收获全部扔进去，加上18个主神尸体全部给了杨轩，这让她内心极度不平衡，别以为天道没有自己的个性，天道不是人类，他们的情绪各异，个性特异，根本无从琢磨，这次事出有因，居然忘记最严重的事情。

    看到鸿雪三人思考的模样，鸿钧的脸色渐渐缓和下来“都是天道，这点还是能明白吧，中千世界晋升大千世界的天劫已经是极限了，当大千世界晋升超级世界的时候，那天劫，据我估计威力不弱于大道级别，所以你们要有耐心，等逍遥圣尊晋升大道之日，就会帮你们渡劫。”

    “鸿钧道友，此话当真，但成为大道战力岂是一朝一夕的事情？”宙言对此有很大疑问。

    “逍遥道友从普通人类到到如此境界，才区区百年不到的时间，你说他要多久能到大道境界？”鸿钧说完，拂袖而去，这次大家都有些力竭，哪怕恢复一些，也还是感觉体内空虚无比。

    天道这样的存在，也只有在自己的世界里面才会有无穷无尽的法力元气能量加持，但在外面，其实就丧失了能量加持和无限显形的能力，死了，就真的死了。

    所以，一般天道不会无缘无故去别人的世界，如果鸿钧去宙蒙的世界，宙蒙一心想要灭杀鸿钧，只要肯付出代价，这并不是不可能的事情。

    这也是杨轩怎么也想不通，为什么有如此多的天道会想尽办法参加诸天大战，如果是自己，除非战事波及到自己，不然才不会去参加，到处打打秋风不香吗？闷声发大财不好吗？

    花了一些时间恢复后，鸿雪三人来到杨轩面前，天道可不似圣人，不在意什么脸皮之类的，一切以实力为主，来跟杨轩认个错，并不觉得是件很丢人的事情。

    “圣尊......”鸿雪低吟一声，只是杨轩自顾自恢复，丝毫没有理睬她，这是要让她三人明白一件事情，联盟里面谁才是老大，谁才是能做主的的人，无规矩不成方圆，不然以后阿猫阿狗加入都来跟自己闹，岂不是永无宁日？

    杨轩没有说话，三人丝毫不敢乱动，高傲的头颅低着，无论是杨轩的战力还是未来能帮助自己等人晋升世界的能力，都足以让站在世界顶端的天道们屈服。

    几天后，杨轩缓缓睁开了眼睛，伤势算稳定住了，但神性消耗太过彻底，想要恢复，并不是一朝一夕的事情，身上的伤势看着恐怖，其实只是皮外伤，现在最难的解决的事情，就是伤口里面的天道之力，就是道伤太多了，都来不及驱散。

    平常的时候，一两道，道伤，分分钟就能搞定，但自己现在身上起码数万道道伤，很多伤口强行自愈后，道伤却遗留在里面，现在没事不代表将来没事。

    “妈的，事情大条了。”

    抬头看了眼，只见三人对着自己低着脑袋，三天时间没有移动一下，杨轩满意的点点头，无规矩不成方圆。

    “好啦，你们的歉意我收到了，我不喜欢被别人质疑，还是欢迎你们加入联盟，鸿钧应该有跟你们说过，加入之后就是一家人，一家人不说两家话，以后你们有危险可以呼叫联盟里面的朋友帮忙，实在搞不定就喊我，如果谁要渡劫也可以叫我，当然最好在联盟里面通通气，别到时候两个人一起渡劫我可忙不过来。”

 第1803章 他抛弃了我们

    杨轩的话语尖锐，略微带着些许的挑衅意味，但大家都松了口气，特别是鸿钧，他明白杨轩这么说，那就代表已经没什么事了。

    “好了，我也不生气了，鸿钧，我吩咐的事情跟他们讲了吗？”

    “额~~还没！”

    “你啊，我就说怎么会被发现的，呐，我重申一次，所有人全力参悟关于阵之法则和隐匿法则，在这样的环境里面，只有更好的隐藏自己，才能浑水摸鱼，不然就凭你们五个人，要团灭你们我觉得都不是什么难事。”杨轩点评了下，这样的配置，自己实在看不过去。

    “好，谨遵圣尊旨意。”鸿雪恭谨道。

    杨轩罢罢手“不用这么正式，你们现在什么实力，你们自己心里没点逼数吗？两个上位天道，三个中位天道，在这种血肉磨盘的战场里面，连一丝涟漪都泛不起来。”

    “圣尊我会好好教他们的，你的意思我明白，悄悄的进村，打枪的不要。”鸿钧笑道。

    杨轩点点头，突然好似想到什么事情，眼睛顿时就眯了起来，死死的看着鸿钧，冷笑道“战斗的连重要事情都忘记了，老鸿啊，这次让我过来，我还以为你打算坑杀我呢。”

    “哈哈哈，圣尊你说笑了，我怎么可能会坑杀你，对我什么好处都没有，这次没办法，带着三个菜鸟，他们一直按照自己的方式战斗，这次不小心露出了马脚。”鸿钧一脸的可惜，毕竟杨轩给自己制定的策略可从来没有出过错。

    “哼哼，最好你不是故意的，我警告你，下次让我来帮忙最好把情况发给我后，再求救吧，我被灭了，你也拿不到好处。”

    这次刚刚出现就被六十个主神包围着，这让杨轩非常不爽，特别是有人说毁灭界神点名找自己，杨轩可不会天真的认为毁灭主神那个神经病会请自己吃饭，被找到绝对不是一件好事，除非......除非自己晋升大道级战力，不然还是躲着点，夹着尾巴做人最安全。

    看到鸿钧诚恳道歉后，杨轩终于心里舒服了点，这搁谁谁也受不了啊，几十个彪形大汉拿着砍刀，要不是杨轩皮厚，早被砍死了。

    身影一闪，杨轩就回到艾莉森所在的世界，但没有回家，而是在别墅楼顶加出来的阳台上，整个人躺在上面，血是止住了，但杨轩这个铁公鸡绝对不会浪费本源之力去修复道伤，几万条道伤，这得要多少本源啊，虽然现在还用不到这种力量，但连大道都垂涎三尺的能量，在不远的未来，自己肯定能用到。

    看了看满身伤痕的自己，到现在才发现，尼玛的，老子裸奔到现在牛逼不牛逼，全身上下没有一块皮肤是好的，有切痕，割伤，砸伤，烧伤，腐蚀各种各样的伤势组合到一起，异常的狰狞恐怖。

    还好，这样的伤势杨轩已经习惯了，手一挥，从储物空间里面拿出大量的丹药，最简单粗暴的办法，全力补充能量，现在的能量已经是四级能量，再把能量压缩，引入神性能量加以同化，神性能量充足后，再用神性能量驱散道伤。

    神性能量很神奇，级别非常高不说，兼备不朽，不垢的特性，对于驱散同化异种能量有奇效，虽然道伤是一种天地规则的表现，但本质还是能量，只要是能量那就能祛除和同化。

    阵法经过杨轩改装后，已经变成有白天和黑夜的分别，走的时候是白天，但此时在杨轩全力治疗下，已经到了黑夜。

    “杨轩，杨轩，你在哪？”

    “杨轩，你去哪里了？”

    “哈喽有人在吗？”

    ..............

    三女开始在别墅和街道上面呼喊起来，这个世界变成这幅样子，杨轩就是她们最大的安全感，她们从来没有想过有一天杨轩失踪会怎么样。

    此时的艾莉森心里空荡荡的，心脏好似被一根绳子吊起来，无穷无尽的危机感时刻包围着她。

    莫里斯好似疯了一样在小镇里面跑了一圈，气喘吁吁的看着艾莉森“怎么办？要是杨轩真的不见了，哪怕有食物，我们也不可能长时间活下去。”

    “呜呜呜~~~~杨轩不会出什么意外了吧，我听说这个彗星带有很强烈的emp和辐射，会不会有什么怪物把他给抓走拉？”朱丽叶显然是一个喜欢看科幻电影的人。

    莫里斯无力的坐在沙发上，苦笑道“你别乱说，杨轩实力这么强，怎么可能会被怪物抓走，说实话，只是那一次把百里内的灰尘都凝聚成一颗石头就超过我的理解。”

    “等等，杨轩实力强大？”艾莉森好似想到了什么，浑身颤抖，满眼的绝望。

    “艾莉森，到底怎么回事，杨轩实力强你不是都知道吗？”

    艾莉森深深吸了口气“杨轩实力这么强，这个世界上根本不可能有东西能伤害他，更别提把他叼走，除非~~~除非他不要我们，没错，就是把我们给遗弃了。”

    艾莉森的分析让两女呆了呆，一股绝望的气氛油然而生，朱丽叶摇摇头“我不信，杨轩他对我们很好，不可能会丢下我。”

    说完她还撩起裙子，露出袖长皙白堪称完美的大长腿“杨轩可爱我的腿了，他说他能玩一年，完全解释不了啊！！！”

    朱丽叶的身材非常火爆，普通的超模其实只是身材高挑而已，但她不是，身高不光高挑，皮肤白，当然也因为是白种人，主要是没有白种人那种斑点。

    肤如凝脂，最重要的是那凹凸曼妙的曲线，但她自己最满意的还是自己的大长腿和水蛇腰，每次在床上，杨轩最喜欢把玩的就是自己的大长腿，怎么可能会把自己几人给抛下。

    这时特丽丝从楼上走了下来，吵闹的声音把她弄醒了，晃晃悠悠道“妈咪？发生了什么事吗？”

    艾莉森抱紧了女儿，什么话都没有说，因为不知该从何说起“杨轩，杨轩可能抛弃了我们。”

    “咦？不会呀，杨轩不是在楼顶的阳台上吗？”特丽丝奇道。

    ！！！

    三女对视一眼，以此生最快的速度朝着阳台上跑去。

    

 第1804章 金色液体

    三女带着特丽丝来到阳台上，只见整个地面被大量金色颜料沾满，杨轩赤身裸体的躺在地上，浑身上下全部都是伤痕，好似一个人被人用无数种手段折磨了几天几夜的样子。

    朱丽叶捂住了嘴巴，泪水止不住就掉了下来，刚刚见到杨轩的时候，其实她对这个东方男人一点兴趣都没有，长的粉嫩粉嫩的看着太小了，而且身高也没有自己高，杨轩的帅，不是属于那种符合欧洲人审美的长相。

    但随着长时间的接触，朱丽叶发现，他比自己预想中的好太多，三女住一起后，几乎大家都不用干活，他总会弄一些终结者出来，打扫卫生，烹饪食物，感觉三女无聊了，他就会拿出一些比较有意思的东西逗大家。

    朱丽叶比较喜欢唱歌跳舞，杨轩就把另外一栋别墅直接改成练舞房和ktv，让朱丽叶好好尽兴，这么好的男人哪里去找。

    虽然朱丽叶这么大没有找过男朋友，在欧美算比较奇葩的，但她也有自己的小姐妹，听自己的小姐妹说起自己的男朋友，都觉得他们身上充满了大男子主义和一些陋习，甚至很多小姐妹的男朋友是瘾君子。

    此时看到心爱的男人变成这幅杨轩，朱丽叶拼命朝着杨轩扑去，眼泪“吧嗒吧嗒”掉下来，只觉得内心肝肠寸断，比自己受到伤害还要难受，是那种绝望说不出话的感觉。

    “上帝啊，到底是谁伤害了你.....呜呜呜~~！”

    莫里斯和艾莉森对视一眼，也觉得异常震惊，艾莉森年纪大，没有像朱丽叶那样，但却感觉到非常难受，莫里斯也是，但她却开始在想别的事情。

    “艾莉森，家里医疗箱有吗？”

    艾莉森一愣，立马朝着下面跑去，把以前购买的医疗箱给拿了上来，三女开始分工，清洗伤口的清晰伤口，绑绷带的绑绷带。

    “啊！！！”

    “好疼啊！这到底是什么东西？”朱丽叶突然惨叫起来，只见她手上沾满了金色的液体，本来只是稍稍一点点的疼痛，但没几秒的时间，金色的液体好似火红的烙铁一般，狠狠的沾在她身上，渐渐受伤沾满金色液体的部位开始发红，肿胀起来。

    刚刚开始还能忍受一点的，但现在已经完全超越人类所能忍耐的极限，本能的趋势下，她只能捂着手在阳台上打起滚来。

    莫里斯手足无措的看着女儿，想去帮忙却无从帮起，只能死死的抱着女儿，朱丽叶因太过疼痛“啊呜”一口，狠狠的咬在莫里斯的手臂处。

    莫里斯闷哼一声，不仅没有甩掉她，相反的是她很紧紧的抱住朱丽叶，以防她伤害自己。

    艾莉森抓着脑袋，已经不知道该做什么了，从来没碰到过这样的情况，以至于金色液体在她眼中已经变成了洪水猛兽。

    特丽丝抓了抓脑袋，指了指杨轩，用天真无邪的眼神看着艾莉森“妈咪，杨轩为什么长着尾巴。”

    艾莉森呆了呆，飞快抱起女儿朝着房间里面跑去，把特丽丝放在她自己的房间里面，再三交代不要出门后，她又跑到卫生间里面接了一脸盆的水来到阳台，朝着朱丽叶泼了过去。

    顿时朱丽叶和莫里斯两人被淋成了落汤鸡，还别说，朱丽叶打了个冷战后，居然稍稍缓解了疼痛。

    只是十来秒钟后，朱丽叶的手又痛了起来，艾莉森着急的四处张望起来，突然在阳台上看到一根水管，这是杨轩当时弄阳台的时候，自己去找来的管子，以便可以在上面种点花花草草之类的。

    艾莉森赶紧打开水龙头拿起皮管对着朱丽叶的手开始冲刷起来，终于朱丽叶发出了一声舒爽。

    “凉快~~~！”

    “舒坦~~~！”

    莫里斯神情复杂的看着艾莉森，虽说三女跟杨轩天天睡一起，但不可否认的是，莫里斯总是有意无意联合女儿，用一些手段排挤艾莉森，没想到这次女儿遭难，她居然主动出手相助，这是她完全没想到的事情。

    “谢谢！”

    艾莉森愣了下，旋即对着莫里斯露出了一个友好的微笑“其实，我们现在算是一家人对吧。”

    莫里斯皱紧的眉头渐渐舒展，不露痕迹的点点头“虽然你叫的最大声，但我还是挺喜欢的！”

    “真的？”

    莫里斯点点头，又长长的叹了口气，也不知道今天到底是什么情况。

    艾莉森虽然只有一个人，在气势上先天处于劣势，但她也有自己的骄傲，因为她是三人里面最早认识杨轩的，而且现在是一个报仇的好机会，有时候相互的关系要平衡。

    莫里斯欺负了艾莉森，虽然给出了善意，但这种善意也顶多是昙花一现，算是一种施舍吧，现在只要报复回来，以后就能和平共处了，这是外国人的脑回路，杨轩现在没醒，哪怕是醒了也理解不了这种。

    “额？你们在干什么？冲凉吗？”也不知道从什么时候开始，杨轩已经醒了过来，看着三人的姿势有点迷茫。

    “杨轩，你醒啦？到底发生什么事了？你，你怎么变成这样？”艾莉森一看到杨轩醒来，瞬间就有无数问题朝着杨轩扔去。

    “哦，没什么，刚刚去了别的世界跟一些家伙打了一场。”

    “会不会太惨烈了？”艾莉森把水管递给莫里斯，然后蹲在杨轩身边，他身上太多金色液体，艾莉森实在不敢碰，上一个碰的家，现在还躺在地上一脸享受的被水冲。

    杨轩往身上瞄了瞄耸耸肩道“其实，这次还算好的，就是有点棘手，朱丽叶怎么啦？”

    “杨轩，这金色的液体是什么东西，好像有腐蚀性，朱丽叶只是稍稍碰到一点就痛到现在。”莫里斯拿着皮管满脸紧张，他自己都说了去别的世界跟别人干架，谁知道别的世界有没有什么不好的东西。

    “金色液体？”杨轩面露古怪“这是我的血。”

    .......

    ...........

    “怎么可能？你的血是金色的？我们不都是红色的吗？”

    “严格意义上来说，我属于.......嗯？........”杨轩细细思考了下“我的生命层次已经超越你们认知中的神，血液跟常人不太一样也说得过去。”

    

 第1805章 疗伤

    杨轩拖着恐怖的身体，帮朱丽叶把自己的血液祛除掉，这可是纯神血，没有经过稀释的，还好朱丽叶只是稍稍碰触了一些，如果量再稍微增加一些的话，手都要被消融掉，虚不受补，加上朱丽叶的身体强度并不比普通人强上多少。

    “你到底跟什么样的敌人战斗？我以为你是无敌的。”朱丽叶对于杨轩的伤势还是挺好奇的，普通人如果有这伤势，早就挂了，投胎都投好几遍了。

    “没办法说。”杨轩露出了无奈的表情。

    “你说说嘛，哎呀。”朱丽叶没办法碰杨轩，只能在他面前撒起娇来，因为她知道，这招对杨轩几乎来说百试不爽。

    杨轩挠了挠脑袋，自己也挺为难的，超出想象的东西，其实很难解释清楚。

    “敌人多厉害不说，反正你只要知道，他们中的任何一个如果要对地球动手，只需要一个念头或者一根手指就行。”

    “嘶~~~”三女纷纷倒吸一口凉气，太恐怖了吧。

    莫里斯急道“这些敌人不会跟踪你过来吧？而且你说他们？多少敌人。”

    “安拉，怎么可能过来，他们总共有60个人，都被我干掉了，太搞笑了，要不是我一个人跟六十个敌人战斗，区区一个敌人，我打个喷嚏就能弄死他。”

    杨轩说的话，让三个女人深深的震撼着，要不是现在他身上都是血，三女早扑上去了，自己的男人太厉害了，甚至她们觉得一个超越神的人，多找几个女人好像也没什么不对的吧。

    “那有什么可以帮你的吗？这里没有医生也没有护士，普通的护理我们也没人会。”

    杨轩摇摇头“不用，我自己就能治疗好，你们下去吧，过几天应该就没问题了。”

    “你确定？”朱丽叶疑惑道。

    “没问题的。”

    “不行，我在你旁边守着，妈咪和艾莉森下去就行。”三人商量之后，由朱丽叶看着杨轩，其余两女则下楼去休息或是忙自己的事情，艾莉森还要照顾女儿。

    看着朱丽叶瞪大眼睛好奇的看着自己，杨轩笑道“等等稍微离我远一点，我会布置一个阵法。”

    “有危险？”朱丽叶好奇，毕竟第一次看到怎么布置阵法的。

    “没有，只是我会布置一个时间阵法，外面过去1天，阵法内就过去250天，我的伤势就会很快痊愈。”

    “这不是没有危险吗？还是你不想给我看呀。”朱丽叶又撒起娇来。

    杨轩嘴角上扬，邪邪一笑“没问题，你可以看，你也可以跟我在一起，但别怪我没提醒你，在里面你会衰老的很快，指不定我身体恢复后，你就跟你妈咪一样大了。”

    朱丽叶瞬间打了个冷战，立马往后退去，惊恐万分的看着杨轩，没错，衰老，是人类内心本能抵触的东西，没有人喜欢自己衰老，但这却又是不能抵挡的。

    “你不怕？”

    “我怕毛，虽然我现在还年轻，但至少活几亿年跟玩一样，我不想老死，就绝对死不了。”

    朱丽叶神情有点低落，那岂不是说自己可能没机会陪杨轩慢慢变老了。

    看到朱丽叶的嘴角一撇，杨轩立马知道她在想什么“你乖乖的，我就让你一直保持现在的模样，永远都不变老。”

    “真哒？”朱丽叶震惊道。

    “废话，当然拉，好啦，你下楼去吧。”

    杨轩半推半就的把朱丽叶赶下阳台后，拿出几块玉石，构筑起了阵法，可惜身上都是道伤，对能量给干扰挺严重的，看了看身上的血液后，用手指沾了点直接涂抹在玉石上，构筑起阵法，反正自己的血液里面蕴含大量能量。

    九块玉石在念动力的操纵下，落入指定位置，指决一捏“阵起！！！”

    一道能量罩子狠狠把杨轩给罩住，里面开始充满了一种似有似无的烟雾，这~~~就是时间的具象化。

    工欲善其事必先利其器，准备工作都搞定好了，那就开干吧，体内的能量如星河般澎湃，在坚不可摧的经脉里面奔腾不歇，每经过一个大周天，体内的能量就会壮大几层，因为存在能量上限的问题，所以多出来的能量根本就无法保存下来。

    但现在正需要这样源源不绝的能量，每次只要多出能量就会被驱赶到神性能量里面，并飞速同化。

    当然这样的转换，需要体内的司机能量保持在八层以上，因为能量越多，循环大周天的时候，能产生的能量也越多，不管是凡人还是仙人，只要有体内能量存在，大周天必定不会很快。

    凡人时候的功法，一个大周天甚至要好几天，垃圾的功法可能要十几天甚至几十天才行，仙人的更久，不是因为功法级别不够，而是仙灵之气更加沉重，差点的功法，可能几十天，一两年才能运行一次大周天。

    时光飞逝，如白驹过隙，在所有生灵没有注意的时候，悄悄溜走，转眼间，已经过去一周的时间。

    杨轩也在阵法内待了四年多的时间，虽然还没有完全恢复，但至少已经不影响战斗，主要是他太小气了，死抠死抠的，如果乐意付出一些本源作为代价，分分钟就恢复到全盛时期。

    在杨轩疗伤期间，三女几乎每天都会有人来陪伴，哪怕他陷入深层次的疗伤中，特别是朱丽叶，杨轩身上的秘密好似挖掘不完，全身都充斥着好奇，让这个涉世不深的少女，产生莫大的好奇。

    只要恋爱过的人都懂，一旦一个人对另一个人产生好奇，那么基本来说离沦陷也就不远了。

    时间荏苒，在这个世界中，不知不觉已经过去了一年的时间，尘埃慢慢落地，外面已经不像以前那样伸手不见五指。

    现在看外面，白天黑夜已经非常清晰，虽然还有一些灰尘到处飘荡，但已经符合人类居住的条件。

    杨轩从三具横陈的玉体里面挣扎着出来，在淋浴间里面狠狠冲个凉，一晚上的胡闹让自己神情亢奋，也不知道为什么，这样的运动百玩不腻。

    

 第1806章 我可以让你们成神

    下位主神尸体：121具

    中位主神尸体：64具

    上位主神尸体：54具

    这是一年多来，鸿钧上交的保护费，已经翻了好几倍，当时鸿钧考虑到大家实力参差不齐，埋伏下位主神和中位主神还算不错，但要埋伏上位主神，就光凭鸿钧和鸿雪还是力有未逮。

    人家不一定打的过五人，但是要跑的话，五人也拦不住他，基于这样的情况杨轩说服鸿钧，把主神尸体全力喂养一个同伴，就这样，宙蒙，宙言，宙赤三人的世界相继成为大千世界。

    世界里面的生灵虽然还没有出现多厉害的人物，但上升的天花板直接被打破，三人暂时的实力会有点虚，但慢慢就会好起来。

    五个上位天道在诸天世界还只是小兵一样的存在，但至少已经有了伏击上位主神的勇气，三人的天劫给了杨轩巨大的帮助。

    毕竟三个天劫加起来的量也冲破了五个窍穴，现在的窍穴每增加一个都能给杨轩的力量带来质的飞跃，更何况是五个呢，此时的力量等于翻了翻，战斗力更胜飙升好几倍。

    洗完澡后，杨轩来到客厅里面，就穿了个大裤衩，让心情完全舒适下来，把水用能量弄烫后，美滋滋的泡了一壶茶，这已经养成了习惯，每天一壶茶，轻松又健康。

    特别是以前还没有踏上修行的时候，杨轩的体质适合红茶，一喝绿茶就反胃，所以储物空间里面几乎都是红茶，连一片绿茶都没有。

    闻一下茶香，一口喝完，满嘴的茶香在齿间流转，艾莉森摇曳着婀娜的身影从楼上走下来，这个点，特丽丝还在房间里面睡觉或者玩乐，长时间在一个地方带着要不是有三女轮流照看孩子。

    特丽丝可能早就得抑郁症了。

    “我现在的身材怎么样？”一年的时间，每天2个小时雷打不动的健身+瑜伽，还有杨轩那不计成本的丹药喂食，艾莉森，莫里斯和朱丽叶的身材已经达到了堪称完美的地步。

    杨轩到目前为止都没有打算把她们带回主世界，因为三女在他的定位中，只是一个时期的过度品而已，而且他也不想花费精力传授她们关于武道的知识，还不如回去之后直接把这里的时间调整到最低限度，至少自己那边过了很久，这个世界才几只几息而已。

    “完美。”

    杨轩赞道。

    艾莉森从桌子上拿起水壶，泡了一杯茶给杨轩奉上，杨轩一口饮尽，无奈的叹了口气，自己向来是想做什么就做什么，但不知道为什么，每次跟别的世界的人都会产生瓜葛。

    这并不是他想要的结果，只是有时候男人实在控制不了自己的下半身，加上自己实力强大，完全不用理会主世界得到法律，道德，准侧。

    “你已经有一周的时间没有冥想了........”艾莉森腰肢一扭，妖娆的坐在杨轩的大腿上，带着些许的猜测。

    杨轩眉毛一挑“你知道拉？”

    “记得刚刚认识你的时候你有说过，来这个世界只是办事情，当事情办完后你就要回家的，最近你没有冥想，我想你事情应该办的差不多了吧。”艾莉森强颜欢笑道。

    揉了揉艾莉森亚麻色的头发，双眼渐渐闭了起来，实话说，有时候自己好似被很多条条款款限制了，逍遥，无法无天不是自己一直以来的目标嘛，三个女人，貌似对自己的生活造不成根本的影响，不对，四个女人，还有一个小的，妈蛋，女人多了，肯定麻烦不少。

    看到杨轩不说话，艾莉森很懂事的没有逼他，因为她知道，杨轩决定的事情，好似一道旨意一样让自己丝毫反驳不了，也就朱丽叶会趁着在床上的时候给杨轩吹吹枕边风，但杨轩的异常，朱丽叶和莫里斯都没有发现。

    “哟，没想到你还是只狂野的小猫咪啊。”当看到坐在杨轩身上的艾莉森，莫里斯带着女儿走了下来。

    “杨轩可能要走了。”艾莉森声音有点低沉，听不出任何一点情绪。

    莫里斯疑惑道“去哪啊，外面虽然.........”突然她好似意识到不妙惊惧道“他，他要回家了？”莫里斯一字一顿道。

    艾莉森面无表情的点点头，显然有点心灰意冷，光靠三女根本就不可能在这样的世界上活下来，莫里斯脸色极度难看想把杨轩弄醒却被艾莉森给阻止了。

    “有没有想法留在这个世界当~~~神，我有办法可以让你们在这个世界上安稳的活下去，还能赐予你们超越常人的力量，甚至还可以给你们建造一座城市。”紧闭双眼的杨轩只是在思考问题，又没有睡过去当然能听到两女的谈话，甚至他还觉得是艾莉森说给自己听的，弄的好似自己拔掉无情一般。

    出乎杨轩意料的是三女居然没有一人动心。

    “不想做神，做神太累了，上帝已经放弃这个世界，如果可以，我还是想跟你一起回去，你这么强，在你的世界肯定是个英雄。”艾莉森只是一个普通人，从来想过这些事情，她跟很多女人一样，有个能依靠的男人，一个女儿就心满意足了。

    “我想跟着你，其他的事情暂时不想，我们不分开就好了。”莫里斯说完还不忘看了眼女儿，紧了紧牵着她的手。

    朱丽叶也表示自己想跟着杨轩一起走，其实杨轩的目的就是让三女知难而退，好让自己有个借口，是她们主动放弃的自己，没想到结果让自己又满足又无奈，这只是一个测验而已。

    混沌青莲已经种植在这个世界吸收起了混沌能量，以现在杨轩对时间的掌控来说，主世界过一个星期，这个世界肯能已经过儿近四十年，说句不好听的，等个两个星期，以三女现在的身体，估计也就朱丽叶活在世上，还老的牙齿都掉光了。

    “我再说一遍，如果留下来，我会给予你们权利，金钱，以及一切你们想要拥有的东西，给你们一天时间，想好了告诉我，机会只有一次，把握住了，今后你们就是神，掌控世间一切，这个世界上至少还有几十万人生还，你们可以随意支配他们的生命。”

    

 第1807章 回家

    三女的决定大出杨轩的意料之外，艾莉森和朱丽叶想跟着自己不难理解，但作为一个事业型很强又聪明又有野心的女人，莫里斯的操作杨轩却有点看不懂了。

    三女没有考虑一天，直接放弃拥有无尽财富，权利，成神的机会，一定要跟在杨轩身边，死死的绑在一块。

    突然杨轩好似想起了以前在视频网站刷到的新闻，说是有一个女的经常被家暴，有人问她为什么不离婚呢，她没有说明，后来还是给她治疗的医生给出了答应。

    女人的男人确实有易怒症，经常对女人家暴，但没办法，那男人床上力量，耐力了得，这也是女人不想离婚的主要原因。

    想到此处杨轩好似明白了一些，几种因素加在一起，怪不得三女喜欢跟自己在一起，要安全感有安全感，要肉体刺激有肉体刺激。

    虽然不知道杨轩在主世界是位于什么层次，但实力这么强，没理由是个小喽喽，到时候要钱有钱有权有权，没想到三女考虑的还真周到。

    年轻的时候，杨轩就在想，以后万一发财了，绝对不找拜金的女人，随着阅历的增加以及实力的提升，现在完全能明白，女人拜金不可怕，可怕的是败家，拜金没什么不好的，女人不拜金拜什么，拜关公吗？

    一个男人和一个女人结婚，无非是一种相互身上有利可图的东西，图什么那就见仁见智，有些人图爱情，感情，有些人没有安全感图陪伴，有些人什么都不缺，就缺钱，那就图钱，从杨轩此时的眼光来看，图情和图钱，并没有什么本质上的区别，而是这个世界正好缺钱的人比较多而已。

    看到三女神色坚定，杨轩无奈，只能让她们去收拾东西，看看有什么要带走的，毕竟这个世界以后来的机会不是很多，可能下一次来的时候已经是几十年之后了。

    一天之后，艾莉森带着大包小包，而莫里斯和朱丽叶反倒什么都没有带，毕竟小镇不是她们的家，也没有什么可以带的东西，不过确实很留恋，如果不是这个小镇，也就不会碰到杨轩，可能在彗星坠落的时候母女两人已经死了。

    没有杨轩来救母女两人，可能在彗星坠落之前还要受到非人的折磨，因为来抓捕自己两人的那些家伙，明显因为得不到救援疯狂了。

    五人手牵手身影一闪来到空间通道中，杨轩现在还是会用系统来进行穿越，因为系统自带的时间掌控比自己稳定许多，而且系统内只要有电影就会有确切的坐标，杨轩可没有像系统这样的能量。

    在空间通道内，四女什么都不能做，只能无奈的看着周边那璀璨的虚空，到处都是五彩斑斓，珠光璀璨。

    会一些空间法则之后，杨轩可以在空间通道内随意活动，只要不破坏空间通道就万无一失，手一挥把四女都解除禁锢。

    “杨轩，这是什么地方？”朱丽叶最是活泼，只要有不懂的地方，自己懒的想，直接问杨轩，他只是自己的男人，肯定帮自己的。

    “这个透明的玻璃罩就是空间通道，这是我在任意的世界当中旅行的工具，你可以把它当成汽车或者轮船。”杨轩不在意道，这东西已经看腻了，以前还蛮惊喜的，现在好似也就那样。

    三女的眼眸中倒影出诸天万界的样子，那种打破天花板式认知绝对把三人的三观全部按在地上狠狠摩擦。

    “那些亮点是什么东西？”朱丽叶兴奋的指着外面的光点，一脸的好奇。

    “一沙一世界，一颗光点就是一个世界。”

    “什么？”

    三女瞬间被震惊，满脸呆滞的看着杨轩。

    “你，你说实话，你现在到底有多强？”莫里斯觉得还是要探探杨轩的底子才行。

    杨轩摸了摸下巴，思考了一下“这不好说，世界也有强弱之分，不过普通的世界，我可以反手灭世。”

    “毁灭一个世界？”莫里斯确认道。

    “没错。”

    “天呐，你岂不是比绿巨人还厉害。”

    杨轩抽了抽嘴角暗道“你才是绿巨人，你全家都是绿巨人，会不会打比方，只要绿巨人没有超越世界桎梏，自己一根手指就能按死他。”

    三女开心的尖叫起来，自己的男人这么强，以后不管在哪个世界都会得到很好的照顾，她们并没有什么女权主义之类的，经历过这样的灭世危机能很好的活下来已经属于上帝下凡了。

    本来很快的旅程，硬是让杨轩拖慢了速度，为的就是让四女能很好的拓宽自己的世界观，没多久，五人眼前一暗，就出现在一栋非常大的房子里面。

    杨轩急忙跑到自己喜欢的沙发上，扑了上去，金窝银窝不如自家的狗窝就是这个意思。

    “这是你家？”

    四女抬头打量着高耸的屋顶，太大了吧，给人的感觉，比朱丽叶去过的一些博物馆还大，好似那种大型教堂一样，当然杨轩的别墅可比普通的大型教堂还大，主要是空间利用率比较高。

    “这是我家，以后也是你们的家。”杨轩抱着软绵绵的垫子，一脸的惬意。

    三女看的脖子都酸了“天呐，家都能这么豪华，他不会是一个国家的元首吧。”三女唧唧咋咋说个不停，特丽丝却生生的看着陌生的一切，小孩的适应能力时高时低，远没有大人那么稳定。

    当看到小苹果的时候，又引起了一阵惊呼声，反倒是特丽丝双眼一亮，她并不觉得小苹果吓人，特别喜欢趴在小苹果的肚子上，毛茸茸，软绵绵，而且一点都不臭，相反还有点香喷喷的。

    艾莉森则惊恐的朝着杨轩劝说，觉得只要是动物就肯定有野性，怕它伤了自己的女儿，杨轩扔了一根香烟给小苹果后，立马所有的疑惑都去掉，毕竟这么像人类的熊这辈子都没有见过。

    杨轩再朝着小苹果下达指令，让它按照自己的指令做一些动作，这才彻底把三女的顾虑给打消掉。

 第1808章 形势严峻

    “杨轩这里是郊区还是山区？”朱丽叶忍不住问道。

    “算郊区吧，这边全部是富人区，不过周边大部分别墅都已经被我给买了，所有我的房子才会这么大，主要家里人口太多，房子小一些的话，会比较拥挤。”杨轩算算家里的人口，啧啧啧，不得了，已经超过二十人，看来以后旁边房子出售的话，也要想办法多买一些过来。

    杨轩把这里的情况给三女说了下，这时她们才发现杨轩拥有的女人数量远远超过了自己的想象。

    “我只听说你有女人，没想到居然这么多，你，你就不怕身体不行吗？”艾莉森涨红了脸，实在想不到这年头会有人有这么多女人的。

    其实很多有钱有势的男人会在外面养女人，但这只是养在外面并不带回家来，而且在外面养女人的男人，多多少少都是时间管理大师。

    杨轩倒好，所有女人都养在家里，这是疯了吗？万一女人们打起来可怎么办？

    杨轩笑出声来“你怀疑我别的没关系，但艾莉森，你绝对不能怀疑我的身体，我可是超越神的人类，身体贼棒。”

    “你们等下，我把子墨叫下来，看看给你们安排什么房间，其实房子太大，很多房间我都不知道是干什么的。”杨轩作势朝着上面走去。

    “她也是你女人吗？”

    “嗯~没错。”

    杨轩上楼后，三女唧唧咋咋的开始交头接耳。

    “他可真厉害，居然让自己的女人来帮我们安排房间。”

    “估计等的东可能要吵起来。”

    “那我们管不管。”

    “当然要管，而且我们要表现的凶一些，不然让这里的女人们看扁的话，以后岂不是没好日子过了。”

    不得不说，欧洲人的想法跟国内人的想法，迥然不同，如果是华国人到了一个陌生的地方，肯定先蛰伏起来，把情况了解清楚后，再决定用什么态度去面对这里的环境，但欧洲人却不一样，在她们的观念中，不把这里压服的话，未来会有许多麻烦而且会让人觉得自己很好欺负。

    就在三人唧唧咋咋商量的时候，只见杨轩带着一个丰腴的少妇走了下来，朱丽叶一脸得意的朝着莫里斯说道“我说的没错吧，杨轩就喜欢年纪比他还大的女人，所以妈咪你不用担心你的地位受到印象，反倒是我，毕竟我才20岁出头，杨轩不喜欢我也很正常。”

    “天呐，杨轩一晚上的时间，至少有一半的时间都在把玩你的腿。”莫里斯假装惊讶到。

    “嗯，那还差不多。”朱丽叶没有丝毫的害羞，反倒觉得很骄傲。

    杨轩带着子墨来到三女面前，用一口纯正的英文说道“欢迎你们回家。”

    一瞬间，三女惊愕了，只是几秒钟后，三女渐渐眼睛红了起来，她们已经失去了家园，她们的世界满目疮痍，没有几百年的时间根本恢复不了，家园被毁之下，有人说出如此暖心的话，让三女都为止感动。

    艾莉森忍不住上前紧紧的抱住子墨，泪水怎么也止不住，好似要把她带着特丽丝在求生的过程中碰到的种种不公全部宣泄出来。

    杨轩已经把三女的大致情况都告诉子墨，同样是做母亲的，子墨也感同身受。

    “以后在这里，大家想干嘛就干嘛，衣食住行完全不用担心，因为我们的男人是世界上最有钱的人。”

    良久后，艾莉森放开了子墨，道了声对不起，她也觉得有点唐突，但子墨丝毫不在意，带着三女来到同层附近的房间里面，现在大家对她们还不熟悉，根本不可能同船，而且明天还要把三女介绍给大伙认识。

    现在只是半夜而已，三女和特丽丝被子墨安排到主卧的隔壁暂时将就一晚，等明天的时候再做安排，到时候三女是分开睡还是一起睡都可以。

    把三人安排好后，子墨坐到沙发上，杨轩此时正闭目背靠着沙发，这一年的时间里面还好有三女相陪，不然杨轩非被逼疯了不可，每次跟鸿钧论道感觉好似参悟法则很容易一样，但自己一上手，杨轩简直想骂娘。

    这也要看适不适合自己，是不是自己喜好的那种，比如杨轩偏爱空间，火，水，金，木之类的法则。

    在杨轩的眼中，这就是文学类的法则，是自己的菜，但时间法则，混沌法则，混乱法则以及一些杂七杂八大威力或者冷门的法则在杨轩的感觉中，这他娘的比高等数学还难，这对于一元两次方程都还头疼的杨轩来说无异于是一种折磨。

    整整一年解析，参悟时间法则，终于把时间法则维持在世界时间比例1：2000倍，也就是在主世界1天，被设定好的世界就过了2000天。

    “我走了多久？”杨轩闭目问道。

    “几个小时吧，我们看你不见了，迟迟没有出现估计是遇到棘手的问题，这次你去了多久？”

    杨轩摇摇头“其实也没有多久，一年多而已，可能跟我参悟时间法则有关系。”

    “你的事情我现在也不懂，还是那句注意安全知道吗？”子墨现在的心情可能只有杨轩的女人们才明白，什么都不懂却异常担心，真怕杨轩什么时候出点意外，那让众女怎么活啊。

    杨轩睁开眼睛，双目只见一道柔情闪过，把子墨懒腰抱在怀里柔声道“放心，我知道自己在做什么。”

    “唉，世道不太平，皇图霸业对我来说没有任何意义，我只要安心守护好这一亩三分地就行。”杨轩笑着说道，但内心却极度压抑，诸天大战好似选在自己头顶的达摩克利斯之剑，随时都可能会掉下来，把自己劈成两半。

    干掉60个主神看着威风凛凛，实则形势堪忧，诸天大战还没开始，才刚刚集结就已经碰到如此之多的主神，真不知道战斗的时候是何等的惨烈。

    但这种事情怎么能跟家里说，男人嘛，很多事情都必须扛起来，毕竟这是自己的责任，哪怕说实话，自己所有的女人里也没人会理解，估计也就后土能理解自己现在的处境。

    

 第1809章 你最帅

    翌日，在别墅客厅里面聚集了20多个神色各异的女人，相同的是，每个女人都长的异常漂亮，在她们对面的是三个神情有点拘束的女人，特丽丝则被子墨抱在怀里。

    三女有点委屈的看着杨轩，本来对自己身材相貌很满意，信心十足准备露一手，没想到一出来就二十多个神态各异的大美女，还.....还有不是人的。

    艾莉森甚至有点害怕，哪有三米高的女人皮肤雪白，眉心还有一只血红色的眼睛正对准自己转动中，眼睛中还有好多逗号，细细一看知觉整个人都迷迷糊糊的，如果说这女人还算正常的话，那接下来的那个女人已经不能算是人类了。

    十来米长的体形，超过大半是蛇的身体，就说上半身正常点吧，但背后那一排手是怎么回事？每次她一说话露出满嘴的利齿，艾莉森觉得她一口就能把自己整个给吞下去。

    “不用怕，我又不吃人。”

    艾莉森三女的心思后土怎么会不知道，她可是活了无数年的老怪物，按照她以前经常说的，自己什么人没见过，数量绝对超过地球人口的总数，只是见过的家伙里面，至少九层以上都死在自己手里而已。

    “噗嗤~~~”朱丽叶捂住嘴笑了起来，沉闷的气氛顿时为之一泄“我能摸摸你吗？”

    “哼~~温柔点哦。”后土俏皮道。

    朱丽叶壮着胆子走向后土，不断的在她的蛇身上来回抚摸着，顺滑的手感非但没有眼中的冰冷，相反后土身上是温柔的，温度稍稍阴冷一些。

    “上帝啊，杨轩到底是怎么跟你上床的。”

    朱丽叶小声嘟囔了一句，这可把大家都逗乐了，在场的女人们实力参差不齐，但不可否认的是多多少少都经过修炼，怎么可能逃过她们的耳朵。

    后土脸色僵硬了一下，眼中凶光一闪暗道“嘿嘿~~~小丫头片子，等以后就让你知道我的厉害。”

    小白的血轮眼一斜朝着后土望去，嘴角露出了一摸笑意，看来新姐妹还没加入，就已经被后土给惦记上了，不对！淳于貅刃的眼睛怎么冒绿光了。

    经过个把小时的交流后，众女已经把三女的底子全部了解干净，透彻，她们此时最需要做的不是去了解世界，因为主世界跟艾莉森三女的世界相差无几，也就在时间上有些许的差距，但杨轩看过那边的科技水平，基本跟主世界持平，所以也不用多国的了解什么。

    不得不说从类似于主世界的世界里面找女人更加合适一些，但接下来可就是她们苦难的开始，子墨交给她们一个月内能掌握基础的华语交流才能出门，因为这是杨轩每个女人必备的东西，也是了解泱泱华夏文化的开始。

    任何文化的认同都需要从语言上开始，哪怕相隔几百几千年，哪怕是一个不会文言文的人，只要看到几百一千多年前文物上的字就会冥冥中有种认同感，甚至还会辨识上面的文字，话说让现在的欧洲人看莎士比亚时期的文献就够喝一壶的。

    一个月的魔鬼训练就要开始，连带特丽丝也不能免俗，艾莉森着急女儿上学的事情，却被子墨压了下来，现在去上学？上个寂寞啊。

    连华语都不会，去了也白去，如果去国际双语言学校，也是不灵光的，还不如把华语好好恶补一下达到交流水平后，才能正常，通畅的在华国无忧无虑的生活。

    俗话说物以类聚，没多久的时间，莫里斯和朱丽叶就在几女的介绍下，好好的跟俞男，张萌萌，徐晴认识了，她们可是逍遥影视的人，当然还有硬贴上来的淳于貅刃，同为超模，自然有很多的话题要聊。

    其实淳于貅刃这段时间也在考虑，安全公司一般的任务自己看不上，除非那种非常棘手的问题才会自己出马，主要是安全公司现在还没有一个能挑大梁的，连罡劲都没到，如果派去战场上可真的会死人的。

    等把下面那批家伙训练到有一人达到罡劲水平就真的可以放权了，在比较空闲的时候淳于貅刃就会想，超模国外的比较多，在华国除了模特之外，好似也没有什么正规标准的超模机制，自己有兴趣把朱丽叶招募进来的话，很有可能在逍遥影业里面弄一个部门，直接搞一个超模部门出门。

    很多国内的超模想要出门想要红，想要事业更上一层只能去国外，在国际上一展头角，为什么不在华国也弄一个出来，未来的经济肯定是在华国，要让国外的人以在华国出名为荣耀，这才是淳于貅刃一直想要做的，超模本来就是她杀手的一层外衣，但她却倾注了自己的汗水与热情，没理由现在杀手不干就放弃了吧。

    看着众女聊的开心，沟通顺畅，杨轩来到医疗室内，查看起钭芃芃的情况来，每天一颗绿色丹药用以强化脏器，经脉，血液，皮肤等，主要是维持好全身的平衡，泡澡的池水可不能换，黑色丹药功效强大，一直要用这个药液，至少要等药液完全变成透明的才算结束。

    “杨轩，我什么时候可以出去了。”钭芃芃感觉有了人来，把脑袋扬了起来。

    杨轩摆摆手，查看了下最近几期的记录“还早呢，至少等把药浴的池水变成透明的才行。”

    钭芃芃扭捏起来，脸上浮现出一抹尴尬“你看我每天都拉屎撒尿的，我感觉脏的不行了。”

    “想什么呢？你现在身体的正在调解，全身上下的敏感度已经降至最低，你没发现每次想拉屎撒尿的时候，都有管子帮你清理私密的地方吗？池水不会脏的。”突然杨轩邪邪一笑“当然如果你想体验一下的话，我可以帮你把管子给关掉。”

    “杨轩，我觉得你今天特别帅。”

    “看来还是把你管子关掉，以后你就拉在里面得了。”

    “我刚刚说错了，我的意思是说你每天每时每刻都很帅，一直很帅，没有最帅，只有更帅。”

    杨轩摇头晃脑嘴角露出一丝轻笑“动听，很动听，虽然有点齁了，但我还是勉为其难的接纳你的赞赏，好好呆着，就这几天把你放出去。”

    “万岁~~~！”听到还有几天时间，钭芃芃简直欣喜若狂，只有真正体会过失去自由后才能感受到自由的宝贵。

    

 第1810章 子墨出马

    “丁荟桥那边你还关注吗？”

    只有在主世界的，杨轩跟什么女人谈恋爱，子墨都会特别关注，不是因为嫉妒，拒绝什么，杨轩女人都那么多了，要嫉妒也嫉妒不过来，人有时候就是那么奇怪，当杨轩只有两三个女人的时候，可能每个女人都会有想法，但当杨轩的女人数提升到二十多人以上，几乎没有女人会妒忌，一来已经熟了二来也来不及妒忌。

    子墨想要关注的就是杨轩绝对不能找一些绿茶来，不是怕绿茶搞七搞八，是怕小白，后土之类的没忍住，一掌拍死，到时候麻烦的事情又一堆。

    “哈？嗨，我都快忘记了，丁荟桥嘛，人还不错，高冷了一些，其实内心孤独闷骚，上次跟她说三天之内孙氏集团的麻烦会给她解决，后来不是灭了孙氏集团嘛，没想到她直接把我电话给挂了。”杨轩说着说着，摇摇头，显然有点失落。

    “原来如此。”子墨若有所思，看来这丁荟桥还是乖乖女“杨轩，你喜欢她吗？”

    “还行吧，长的也算漂亮，好像是混血的，还蛮聊得来，不过她现在的处境可不是很好，孙氏集团虽然被我解决了，但她心不狠，很有可能被她领导给干掉。”

    “哦？就是那种表面傲娇，实则外冷内热的，这样的女人多多少少以前经历过一些事情，看来是个有故事的女人。”

    杨轩撇撇嘴，自己又不是舔狗，再说有这么多女人还需要当舔狗吗？“故事？这年头谁没点故事，我的故事如果写出来，都能出书了。”

    看到杨轩气鼓鼓的样子，子墨会心一笑，既然杨轩有情绪，就证明对这女人还是有好感的。

    “行啦，你去忙你的事情吧，这一年我累的要死，参悟法则都快变成糖果超甜，齁死了，我要好好休息休息。”杨轩说完，直接好像化成水一样，瘫软在沙发上，露出一脸享受的模样。

    子墨抿嘴轻笑，还好是这样一个男人得到如此巨大的实力，如果是一个野心家得到这样的实力，天知道这世界会变成什么样。

    大家散去，马怡从楼上下来去陪钭芃芃，三女开始在露丝和伊芙琳的指导下，学习华语，两女现在的华语水平要是不看到本人还以为是土生土长的魔都人，甚至很多时候跟本地人交流都是用的魔都话，略带一些撒娇的话语总让人心情愉悦。

    子墨让红后把丁荟桥的资料整了后，开始阅读起来，看完后直接驱车来到了魔都一家连锁豪华五星级酒店。

    一个门童非常有礼貌的打开车门“客人，有行李吗？”

    “我不是来住宿的，是来找人的。”

    门童愣了愣，但看女的穿着和汽车应该不是来找茬的，还是那副礼貌式的微笑“请问您找谁。”

    “我找你们的销售总监丁荟桥。”

    “有预约吗？”

    “没有，我是逍遥集团的人。”

    门童呆了呆惊讶道“您贵姓？”

    “傅。”

    “傅女士，请稍等。”

    门童立马走到一旁给丁荟桥打了电话“喂，丁总，我是门童小李，有位女士相见您。”

    一道冷冽的声音从电话里面传来“谁？”

    “是一位姓傅的女士。”

    “我不认识。”

    “她说她是逍遥集团的人。”

    门童有点拿捏不准，哪怕是普通人也知道逍遥集团不好惹，但普通人更加知道的是，只要跟逍遥集团攀上关系那就没有不发财的道理。

    很多在魔都普通的工厂，但因为名声好，质量过硬被逍遥集团找到代加工，结果才一年不到的功夫就发了。

    丁荟桥皱了皱眉头，逍遥集团怎么会来找自己？酒店跟他们没有丝毫的合作关系，不要说新城，哪怕是整个亚洲也没有一个酒店比的上新城的逍遥集团的，如果是来谈收购，也不可能找自己谈，这种层次应该找的是总公司的高层才对。

    但逍遥集团名声在外，贸然拒绝肯定不是什么好事，打定主意后丁荟桥同意让子墨上楼，因为看过丁荟桥的照片很轻易就认了出来，话说丁荟桥本人还挺不上照的，真人比照片好看多了。

    两女见面后，子墨握手笑道“您好，我是傅子墨。”

    “您好，我是丁荟桥，傅女士，我们好像不认识吧，而且我跟逍遥集团也没什么业务上的交流。”

    两人来到办公室后，丁荟桥忍不住问道。

    子墨仔仔细细从头到尾把丁荟桥打量了一边，还不断的点头，确实不错，不管是长相，仪容仪表都没话说，臭男人选女人眼光总那么贼，不得不说很丁荟桥长的很漂亮，连身为女人的子墨都觉得漂亮。

    丁荟桥被子墨盯着没过几秒里面就不舒服了，那眼神好似丈母娘看媳妇的眼光，总觉得怪怪的。

    几分钟后丁荟桥实在忍不住了“傅女士，你这样盯着我看，让我感觉很不舒服，你来找我是有什么需要合作的，还是逍遥集团要摆酒席？据我所知全亚洲，不，全世界最高科技的酒店可是你们逍遥集团开设的。”

    子墨优雅的把浑圆大腿架起来，理了理裙摆，笑道“如果我把逍遥酒店送给你，你要不要。”

    ............

    “什么？”丁荟桥皱起了眉头，完全听不懂子墨在讲什么。

    子墨站了起来，走到丁荟桥面前，整个人弯腰俯身，拉近了自己与丁荟桥之间的距离，但丁荟桥作为很高冷的人，先天性在人与人之间的距离上会比一般人远一些，当他想要往后挪的时候，被子墨一把抓住，两人几乎脸贴着脸。

    子墨盯着丁荟桥一字一顿道“我说，我想把逍遥酒店送给你了。”

    逍遥酒店可是亚洲，乃至全世界科技含量最高酒店，占地面积虽然不大，但高度却是普通建筑不能企及的，内部装修豪华，会议厅有十几米甚至几十米的层高，因为整个酒店都是呈模块化，场地完全可以按照客人的喜好指定。

    丁荟桥怎么说在酒店行业也干了不少年，算是一个圈子里面，她明白逍遥酒店一年的吸金能力到底有多少恐怖，魔都现在的一些富豪几乎都在逍遥酒店招待客人，很多大型公司的年会，聚餐也会放在逍遥酒店里面。

    

 第1811章 瞎说

    这个消息对丁荟桥来说太过刺激，她努力猛吸两口气，强迫自己冷静下来，这女人好奇怪，也不知道是真的还是假的，再说这么大的馅饼砸下来，谁知道馅饼里面有没有什么古怪，做为销售总监，什么糖衣炮弹，阴阳合同没有见过。

    “你在逍遥集团是什么职务，这么大的酒店说送人就送人，普通人没有这个权利吧？”丁荟桥一语双关，问题直指关键。

    子墨用欣赏的目光看着丁荟桥，却没有回答她的问题“你觉得杨轩这人怎么样？”

    ！！！！

    “喂喂喂，你这话说的拐弯太大，脑子绕不过来啊。”

    丁荟桥有点懵，这人说话，怎么东一锤子，西一榔头的，弄的自己都接不住话了。

    “你到底是什么人？你是杨轩的姐姐？不会吧，现在谈个恋爱，连姐姐都要出马了吗？”

    子墨抽了抽嘴角“我很老吗？”

    “你一点也不老，就是看着比较成熟，杨轩怎么看都好像是二十出头。”

    子墨顿时笑颜逐开“最近怎么不跟杨轩联系了？是吵架还是怎么回事？”

    丁荟桥叹了口气“我也不知道为什么，我感觉......”突然她站了起来，检车了下门口，随后把窗帘拉上，用很严肃的语气朝着子墨说道“前几天孙氏集团全家被大火烧死，我怀疑......是杨轩做的。”

    子墨点点头，脸上浮现出果然如此的表情“他为什么杀了孙氏集团全家呢？”

    丁荟桥满脸的挣扎，脸色渐渐难看起来“都是因为我，是不是杨轩现在有麻烦了，如果你是逍遥集团的高层，应该有办法帮他的吧。”

    子墨有点诧异“你不是想跟他撇清关系？”

    “我从来没有想过跟杨轩撇清关系，只是事情太过突然，我，我，我有点接受不了，我想安静的考虑一段时间，再加上这段时间我领导频频对我施压，各种手段在我身上招呼，我有点扛不住了。”可能是子墨默认了杨轩姐姐这个身份，当打开宣泄口的时候，丁荟桥直接把这段时间来的委屈和杨轩的关系一股脑的全部吐露出来。

    人与人的关系就是这么神奇，很多事情没法跟身边的人说，也没办法跟至亲的人说，偏偏能对一个才刚刚见过一面，甚至连面都没有见过的人吐露一切。

    “杨轩很难过，你离开他后，他茶饭不思，再说孙氏集团的灭门案不是定性为意外火灾嘛，你还担心什么，我在逍遥集团算是股东，如果你跟杨轩在一起的话，逍遥酒店直接可以送给你，你也不用在这里屈居人下，毕竟这种味道不好受吧。”

    丁荟桥神色黯然，想了想道“他真的没事？警察不会找他吧，华国的破案率可是很高的。”

    “不会的，案子已经定性，谁来也翻不了案，他说，只要你平安就比什么都重要。”子墨对她谆谆善诱，丁荟桥这女人看着蛮惹人喜欢的，长的也漂亮，送她酒店也没有表现出太大的贪欲，相反对杨轩的安全看的比较重，这样的女人很适合自己家，只是不知道她能不能接受家里的情况。

    “我能叫你姐姐吗？”

    “当然可以啦。”

    “姐姐，我想问杨轩最近怎么样？”

    “唉~~~自从你挂了他电话后，他饭也不吃，睡觉都睡不好，公司也不去了，一天到晚就想着你，我让他主动点，他说你有自己的苦衷，他想默默做你身后的男人。”

    两女交谈一会后，子墨打了招呼就走了，这次的谈话内容让红后记录发给杨轩，让他自己看，上车后，子墨整个人笑的上气不接下气。

    没想到有一天居然被人误会成杨轩的姐姐，简直笑死人了，这感觉爆赞，什么杨轩茶饭不思之类的，全部都是自己随口胡诌，反正到最后买单的又不是自己，逍遥酒店总经理的位置已经空了很久，如果有个自己的姐妹顶上去的话，也是一件不错的事。

    在家里的杨轩，搞笑的看着子墨发给自己的内容，笑死，自己什么时候茶饭不思了，去了别的世界都一年多了，要不是自己实力强，这么久的事情早忘了，这时手机响了起来。

    “喂，杨轩，是我。”

    “荟桥，好久不见。”

    “.....才过了几天而已，哪有好久。”

    杨轩愣了愣，随即叹气道“原来才没多久啊，我感觉都过了好久。”

    听到杨轩略带沙哑的声音，丁荟桥心中的那根弦狠狠的被拨动了一下“你姐姐今天来找我，说你的情况不太好。”

    “什么，她怎么能去找你？她没对你做什么吗？”杨轩假装的很紧张。

    “没没没，你别激动啊，我想晚上请你吃顿饭，不管你是怎么处理孙氏集团，毕竟这事因我而起。”丁荟桥现在内心很复杂，一个男人为了自己能把地方全家干掉，说不感动是假的，但事情有点太严重了，幸运的是至少现在已经定案，杨轩应该不会再受到牵连，到底是太年轻了。

    到了晚上时分，杨轩特地没有捣拾自己，还把头发弄乱了一些，来到一家比较普通的餐厅里面，只见丁荟桥早早的就已经到了，餐桌上已经点满了菜，还都是杨轩喜欢吃的。

    杨轩也不客气，拉开椅子就坐了下来，当丁荟桥抬头看到杨轩的时候，她觉得自己差劲极了，他帮自己解决了后患，自己居然觉得他太过残忍是个变态，现在想想，当年夏威夷见到他的时候，多少春风得意，现在却憔悴不少。

    “对不起！”

    杨轩有点诧异“其实你不用说对不起，毕竟这样的事情是我心甘情愿的。”

    读书杨轩不在行，弄一些弯弯绕绕的玩的可遛了，以前的心理学不光没有放下，随着阅历的不断增加，打交道的人越来越多，也逐渐形成了自己的一套理论，特别是现在，就是要让丁荟桥内疚，但却不能太过，这种女人有自己的骄傲，一旦太过内疚，她就会想办法弥补，弥补完就头也不回的与杨轩分道扬镳。

    

 第1812章 补偿

    “不过还是谢谢你，虽然我对孙帅不感兴趣，但不得不承认他家在魔都影响力很大，万一他真要干点什么，我估计除了求助警察外，应该没人能帮我，他们一家都没了，对我来说还是好事。”

    “桥桥，你看着很高冷，不言苟笑，其实你心比谁都软，丛林有丛林法则，大都市也有属于自己的铁血法则，你不狠心，你的敌人就会狠心。”杨轩劝解着丁荟桥，说的就是她上司的事情。

    “谁让你叫我桥桥的。”丁荟桥小脸一红，嗔怪道。

    “哈？那天在沙滩上我们不是已经确认关系了吗？”杨轩露出了那招牌式的笑容。

    丁荟桥点点头，显然对这这件事并不否认。

    “来，喝酒！！”两人聊起来后，杨轩叫了一瓶酒，颇有种一嘴泯千仇的感觉，丁荟桥也觉得，只要喝完酒，代表着两人从今往后又能正常恋爱了。

    “你姐姐是什么人啊？她说要把逍遥酒店送给我，太吓人了。”

    杨轩有点不好意思的挠挠头，谁知道子墨试探扔的筹码太大，把桥桥给吓到了，婆婆给儿媳妇红包，几千几万已经厉害死了，谁想到一见面直接给几千万一个亿的，正常人非被吓出病来不可。

    “嗯，你说子墨，她算股东吧，她如果要把逍遥酒店送给你，你收下就好，毕竟这个决定她还是有权利下的。”

    丁荟桥面露挣扎，良久后，拿起葡萄酒一饮而尽长长的叹了口气“算了，我们现在还没结婚，只是恋爱而已，我不想拿着这么大一笔资产跟你恋爱，谈恋爱就要纯粹的那种。”

    “不要也没关系，不过吃好晚饭我们去逍遥酒店看看。”果然杨轩的狐狸尾巴露了出来，大家都是成年人，这点还是分得清的。

    望着餐桌上那好几个空着的红酒瓶，丁荟桥的脸上不由浮现出两朵红霞，没醉，但微醺的感觉，贼棒，朝着杨轩抚媚一笑“走，我还没去看过。”

    杨轩立马来了精神，扶着摇摇晃晃的丁荟桥坐车来到逍遥酒店，红后早就在内部网站里面订了一个最豪华的房间，逍遥酒店顶级的房间好在哪，就是好在整个格局，床，客厅，书房，卫生间的摆放可以按照客人的需求来进行调整，反正都是模块化的，一个指令下去，几分钟内就能搞定。

    当然普通的房间如果想订制自己喜欢的房型，得加钱。

    当杨轩扶着微醺的丁荟桥走过酒店大堂的时候，坐在大堂里面的几个客人纷纷朝着丁荟桥望去。

    “啧啧啧，大美女喝醉，被人捡尸了。”

    “我看不像捡尸的，倒像是屌丝傍上白富美。”

    “我觉得也是，现在不流行捡尸了，随便被女的一告，就玩啦，现在的女权很厉害的。”

    “一朵鲜花插在牛粪上...........”

    “看他长的还没我帅。”一个五十多岁秃头油腻大叔一脸可惜的说道。

    几人纷纷惊叹的看着油腻大叔“你比他帅不帅我们不知道，但脸皮和自信肯定比那小白脸厉害。”

    杨轩本来想把丁荟桥扔床上的，但一进房间里面，她整个人都狂野起来，双脚一蹬，直接像树袋熊一样挂在杨轩身上，杨轩带她来是干什么，她心知肚明，其实按照她的保守程度也不会这么快，主要带有一些抱歉和内疚成分在哪里。

    丁荟桥眼神迷离的看着杨轩“你还是那么帅。”

    “嗯，一百个女人看见我，都会说我长的帅，但长得帅不是我的优点。”杨轩咧嘴笑道。

    “那什么是你的有点？”丁荟桥撇着眉头，想着，却发现脑袋已经一团浆糊了。

    “马上让你知道。”说完，两人在房间里面开始无法无天起来，丁荟桥想着自己三十多岁，也不知道这个小弟弟能不能征服自己。

    半个小时后，丁荟桥觉得，杨轩体力好好啊，自己的灵魂都好像要飞出去了。

    一个小时后，丁荟桥觉得，杨轩果然年轻，年轻人体力就是好。

    一个半小时~~~~

    两个小时~~~~~

    两个半小时~~~~

    丁荟桥感觉自己要疯了，喘着粗气求饶道“太猛了，你，你轻点。”

    “你体力好差啊。”杨轩无奈看看时间也差不多，躺在床上休息起来。

    全身紧绷的丁荟桥好似被什么东西抽掉所有力气一般，瞬间瘫软下来，浑身潮红，大汗淋漓，偶尔身体还会抖动几下，嘴角呓语着什么。

    杨轩则去浴室洗了个澡，又神清气爽的躺在床上，打开电视机，美美的给自己点了一根烟，事后烟就是爽。

    手却没有闲着，还在丁荟桥的身上不断的巡游着，这世界真不公平，大部分的女人一过三十岁，皮肤开始粗糙，暗淡，没光泽，但有些女人好似被上天宠爱一样，一过三十岁衰老的速度就开始缓慢起来。

    丁荟桥都34了，皮肤丝毫不比那些二十来岁的小姑娘差，皮肤好，还多了一抹成熟的韵味，这可是小姑娘们无法相比的地方。

    “杨轩，起开你的咸猪手。”

    杨轩邪邪一笑“呐，你玩你的，我玩我的，有什么关系？”

    丁荟桥郁闷道“你这让我怎么休息啊？”

    过了几日后，丁荟桥已经逐渐习惯有杨轩的日子，每天两人在一起的时间不会特别多，他也有自己公司，但丁荟桥非常享受这种精神与肉体的关系。

    其实现代人真不适合两个人每时每刻贴在一起，距离产生美不是说说的，如果每天形影不离，那很多夫妻都要离婚，给彼此一点时间，可能效果会更好一些。

    子墨每天都会打听两人的进展到了哪一步，听杨轩说完后，她还是觉得需要再巩固下关系，不然很麻烦，丁荟桥这样的女人自尊心很强，如果她不接受的话，估计好几头牛都拉不回来。

    这时，杨轩的手机响了。

    “喂？叔？嗯，我是阿轩，有什么事吗？”杨轩很好奇，毕竟亲戚很少打电话给自己的。

    “阿轩，晓雪在魔都出车祸被撞了，你能不能帮我去看看。”

    杨轩皱起了眉头，这步骤不对吧“叔，你心可真够大的，女儿出车祸，让我去看？你和婶子呢？”

    “我们在国外旅游，一下子回不来，听医生说还行，问题不大，你帮我照顾几天。”

    “嗯，好的。”

 第1813章 妹妹出车祸

    让红后查询得知，晓雪问题不大，所以杨轩美滋滋的睡觉，到了第二天才慢悠悠朝着魔都第一人民医院出发。

    本来想带丁荟桥一起去，但这女人事业心重，愣是打着摆子强行去上班。

    魔都第一人民医院成立时间非常早，以至于一些大楼看着都有些斑驳，只是人来人往，川流不息的病患让杨轩皱起了眉头，现在不光是国人，全世界的病患好似一直在增多。

    以至于现代社会的谚语说，人到中年不生病就是最大的财富，不然一个病可能把前半辈子赚的钱全砸里面了。

    顺着指示图来到位于高层的住院部，每间病房上都写明病患的名字，在走廊的嘴里面，一间写有【陆晓雪】的病房，大门敞开着。

    “小姑娘，你怎么被撞成这样啊。”旁边病床的阿姨看到晓雪的惨相，内心直突突，年纪大的人，心理承受能力可没有年轻人这么强。

    晓雪一脸欲哭无泪，郁闷道“唉，我，我超速了。”

    “哟，小姑娘，魔都这个交通环境你还能超速啊，现在天天堵，我家女婿每次开车，都被堵的动弹不得，你是怎么办到的？”

    晓雪长长的叹了口气，仰望着天花板，没有回答阿姨的话。

    “完了，上班怎么办，死定了，这个月的kpi又完不成了。”

    这时一个男生从门口走进来，用轻佻的口吻嘲讽道“以前我跟叔叔说让他不要给你买车，这下好了，手断腿断，也不会野到外面去。”

    “哥，你怎么来拉。”陆晓雪惊喜道。

    在小时候，陆晓雪几乎是跟杨轩一起长大，亲戚朋友们都说，晓雪就是粘人的小妖精，长的像个瓷娃娃，一天到晚粘着他哥，但随着年纪的增长，因为差了好几岁，所以两人也就分开了。

    陆晓雪是属于那种，心比天高，命比纸薄，理想很丰满，现实很残酷的类型，因为不安分所以跟家里闹翻了，辞掉家里介绍的安稳工作，只身来魔都打拼。

    已经有一两年没跟家里联系，哪怕现在叔叔说起来，都直骂白眼狼，叔叔和婶子也不去找，让她自己吃点苦头知难而退。

    杨轩当年建议过叔叔不要给晓雪买车的原因，是因为这丫头喜欢开快车，一个月没到就扣了十分，这还是叔叔的那十年老车，要是买了新车，那还得了。

    “嗯，叔叔让我来看你，对了，你车哪来的，我记得你爸没给你买车吧。”

    “贷，贷款买的。”突然陆晓雪双眼一翻，旁边的仪器顿时出现心律不齐的现象。

    杨轩也懂医术，快步上去查看仪器，也弄不懂，晓雪怎么突然心律不齐。

    “小伙子，快点，那个按钮按一下，叫医生来吧。”旁边的大婶倒是挺热心肠的。

    “没事。”杨轩没有按呼叫器，抓住晓雪的手，能量一吐，只是几秒的时间晓雪的心跳开始恢复正常。

    “晓雪，怎么样？”吐槽归吐槽，但对妹妹还是很关心的。

    “完了，我的车才刚买了几个月，撞成这样，还有好几年的贷款啊，呜呜呜呜~~~~~”陆晓雪简直欲哭无泪。

    杨轩长长的松了口气，还以为是什么呢，她的车自己早查过了，就是一辆很普通的丰田而已，小丫头还把汽车喷成了粉红色，爱惜的不得了。

    “切，一辆车就把你弄的心律不齐，就这点出息？”

    “你懂什么，这可是我辛辛苦苦打工赚到的，这个月的车贷，房租，啊啊啊啊啊，杀了我得了。”陆晓雪一脸的生无可恋。

    魔都可是超一流国际化大都市，生存都很难，通过晓雪的介绍才知道，其实她的房租已经算便宜了，只占到收入的三分之一，还有三分之一是车贷，剩下的才是自己的生活费，也真是苦了她，现在的年轻人，没人脉，没资金想翻身还真是困难，不容易啊。

    “知道你不容易，你老爸这两年炒股炒的不错，你只要肯回家，工作，汽车，房子都有，怕什么，随便找个工作混个5000月薪，还是不难的。”

    “不去，死老头一天到晚给我安排这，安排那，什么都要听他的，烦死了，工作帮我安排就算了，连对象也给我安排，他不给我道歉我绝对不回去。”晓雪气鼓鼓道。

    杨轩无语，这年代有人帮自己安排，吃穿住行，那是多幸福的事，但通常吃人嘴软拿人手短，父母觉得你都是我们养的，吃我们的，喝我们的，听话不是很顺理成章的事嘛，但年轻人有年轻人自己的想法，所谓代沟就是这样出来的。

    “那你打算怎么办，我的事，你老爸跟你说了吗？”

    晓雪无语道“我跟我爸妈都一年多两年没打电话了，要不是这次出车祸，交警联系到我爸妈，他们可能连我出车祸都不知道。”

    当杨轩还想再安慰晓雪的时候，一个中年女人带着一伙人怒气冲冲的推开房门，来到陆晓雪床边。

    “你就是陆晓雪？”

    “嗯，你是谁？”

    “哼，就是你撞我儿子的车对吗？我儿子现在还在icu抢救，我告诉你，我儿子要真有什么事，我就弄死你。”

    “卧槽，大妈，你搞搞清楚，你儿子直线变道，插在我前面，我都来不及反映，你家可要赔我的车啊。”

    “臭婊子，还想赔车？你祈祷我儿子没事，不然我有的是办法搞死你，让你在魔都混不下去，你信不信我一句话，让你滚出魔都。”

    “我就不走，你能拿我怎么样？现在是法治社会，看看你们我还以为黑社会来寻仇，大妈，你等着，不赔我车，我一定会告你们的。”

    “大妈？你才是大妈。”说完，气不过的中年女人走到晓雪的病床前，狠狠一巴掌朝着晓雪的脸蛋上扇去。

    这时一只手抓住了她，冷冽的声音响起“差不多就得了，回家等着我们的律师信。”杨轩不想跟这种人多说，说多了掉身价。

    女人挣扎了下，发现杨轩的手如钢铁般坚硬，怎么也挣脱不开“小赤佬，你是她姘头吧。”

    骂了一句后，朝着身后的保镖们喊道“没看到有人打我吗？你们都死人啊。”

 第1814章 得罪

    后面十来个保镖一看雇主被欺负了，顿时气势汹汹朝着杨轩走来，打算给他来点教训。

    “小子，你干什么？”

    “对呀，快放手，不然有你好瞧的。”

    杨轩不屑的看了看这十来个臭番薯烂鸟蛋，这些人不配自己出手，就在这时，几个穿着白大褂的人走了进来，还有一个穿着西装的中年人跟在一侧。

    “喂喂喂，你们是干什么的？”白大褂顿时指着这些人吼道，这里是病房，还想打架？在魔都第一人民医院闹？找死啊。

    “白院长，这是我老婆，在床上躺着的是把我儿子撞昏迷的女人。”

    白院长点点头对着杨轩说道“你们差不多可以转院了，现在床位很紧张，我看这女孩的伤势也不严重。”

    杨轩把女人的手放开后，笑道“手脚都断了，还不严重？那什么才严重？”

    “你有毛病啊，别以为你是院长你就牛逼，小心我去投诉你。”陆晓雪顿时就炸毛了。

    “给她办出院手续。”白院长懒的跟小丫头片子扯皮，直接跟旁边的医生叮嘱一句就走了。

    中年女人看看杨轩，一脸的得意“小伙子，你好样的，这只是开始，等着吧，留在魔都，我好好弄死你们。”说完脑袋朝着天，出门去了。

    在她眼中，这两个家伙一定要好好留在魔都，等自己的儿子康复之后，让他自己去报仇，而且现在儿子出事，怎么也要好好整治下这两个家伙，至于是谁违反交通规则，则不是她考虑的范围。

    “哎呀，你们两个小年轻，快点走吧，去逍遥医院，那边没人会捣乱。”旁边的阿姨等众人走后，急忙跟杨轩和陆晓雪两人建议。

    “哦，阿姨，你倒是门清啊。”

    “这两个人，你们惹不起的，好像是很有名的大富豪，反正有权有势的。”阿姨露出一脸仇富的表情。

    这时，门口又进来几个身穿白衣服的人“你们好，谁是陆晓雪？”

    “我是，怎么，我还没走，准备把我扔出去吗？”

    为首的年轻人一愣，吐槽道“你是陆晓雪？喂，别那么冲好不好，我们是来帮你的。”

    “你们谁啊。”

    “我们是逍遥医院的人救护队，刚刚收到上级信息，帮你转院。”

    陆晓雪俏脸一红，要死了，骂错人了“不好意思啊，我以为是这个医院的人。”

    年轻人无奈的摇摇头，用专业的仪器在无振动的情况下，把陆晓雪放到带进来的病床上，朝着外面推去。

    “哥，你去吗？”

    “你们到外面等我下。”说完杨轩走出病房，连续发了几个信息后，坐上救护车一起出发。

    有几个护士在旁边看着“什么医院啊，这么牛，救护车弄的跟小型房车一样，就是没看出来是什么牌子的汽车。”

    “嗨，这种车只有一个医院才会有的。”一个小护士开始卖起了关子。

    “呀，你快说说嘛。”大家开始缠着她，让她的虚荣心得到了极大的满足。

    小护士清了清喉咙道“我以前去逍遥医院进修的时候就看到过，这些救护车是逍遥医院专属的，虽然他们医院没有说一辆车要多少钱，但根据很多医生评估，这车里面装备世界上最先进的医疗器械，毛估估也要几千万。”

    “太有钱了吧。”

    “不愧是土豪医院，就是不一样。”

    “真想去逍遥医院上班，听说那边工资贼高，做一年魔都一套房的首付都有了，听说奖金高的吓人。”

    “切，别想了，那边是一个萝卜一个坑，后面不知道多少人在排队，听说根本就不会有人辞职，只是在等他们总部下扩建通知。”

    “早好扩建了，逍遥医院貌似天天爆满，连床位都不够吧。”

    “咳咳~~~你们在干什么，偷懒？”白院长背着双手，春光满面，刚刚自己那一次的表情，两个大老板说了，只要儿子救活，会再出售一批比较先进的医疗器械，涉及数千万的金额，随便抽掉几个点，魔都的半套房都有了。

    几个小护士顿时惊慌失措“白院长，我们去忙了。”说完匆匆朝着里面走去。

    这时一个白发苍苍的老人从外面怒气冲冲的朝着白院长走来，他一愣，这又是哪个家伙把院长惹急了。

    “院长，我今天拉到一批便宜的医疗器械，您看...........”

    老人直接打断怒气冲冲，咬牙切齿道“白副院长，你可真厉害啊。”

    白副院长实在太过开心，一点都没看出院长的血压都飙升了。

    “啪~~！”

    一沓资料狠狠的甩在白副院长的脸上，把他扔的脑血栓都出来了，直接一把揪住他的衣服。

    “你，你到底得罪了谁，你知道吗？刚刚市委，卫生局全部打电话来责问，连逍遥集团都对我们彼此的合作产生异议，你说，你到底干了什么。”院长怒气冲冲，脸上逐渐变的狰狞，感觉要吃人一样。

    打电话来的公司，单位，没一个是自己能得罪的。

    “啊？”

    白副院长直接懵逼了“我，我不知道，我什么都没做啊。”

    “放屁，你是不是把一对小年轻赶走拉？”

    “没，没有。”

    “保安，保安，把这个神经病给我轰出去。”院长直接跳脚，想让保安直接把白副院长赶走。

    “哈哈哈，老黄，我告诉你，你没权利开除我，我是卫生部委任的，你以为是私立医院吗？”

    “上头已经把开除你的权利放到我手上，你收拾下自己去办离职手续吧，马上，立刻，滚出医院。”

    白副院长顿时觉得天都塌下来了，在这里，不光拿着高薪，还有不错的回扣可以拿，一年下来的钱，简直能把普通人吓死，这么多年下来，其实已经赚了不少，但他不甘心。

    “不，我不走，你没权利，我要去卫生局见局长，老黄，你这次可是违规了。”

    黄院长一脸的冷笑嘲讽道“你不用不承认，今天你赶走的那两个人，一个是逍遥集团董事长，另外一个小姑娘是他妹妹，你知道逍遥集团对于我们医院意味着什么吗？你个猪脑子，不知道逍遥集团跟上面的关系吗？”

    黄院长整理了下衣服，拿出手机，跟上头开始汇报起来，此时白副院长已经呆若木鸡，他根本就没想到两个看着好似小情侣的年轻人，来头居然这么大。

    

 第1815章 归属感

    两个警察来到呆滞的白副院长面前，出示证件“白茂军，你涉嫌贪污，渎职，请你跟我们警局，协助调查。”

    白茂军仿佛被抽掉脊椎骨一般，任凭两个警察拖拽到警车里面，他的下场自己能预料到，自己拿到的钱，至少有五千万，怎么算，老底都是坐穿。

    救护车上，陆晓雪不断的咒骂白茂军，几乎把他十八代祖宗都骂了一遍，能跟家里闹翻，只身前往魔都打拼，脾气可想而知，加上一些叛逆，简直让她爸妈操碎了心。

    “行了，别骂了，不就是把你赶出来嘛，骂的也太难听了。”杨轩不介意骂人，但一个小姑娘家家的，骂的太难听终归不是好事情。

    “我又不是没钱，同样交钱，凭什么把我赶出来..........！@#￥！@￥@#￥！”

    杨轩无奈，从手机里面调出最新的新闻，不得不说，白茂军前脚刚刚被抓，后脚就已经被报道出来。

    把手机递给晓雪后，顿时整个人好像在大夏天喝了一杯冰镇绿豆汤，全身通透。

    “活该，让你嘚瑟。”看到新闻后，晓雪整个人都舒坦，突然她脸色沉了下来，对杨轩招了招手，在他耳边咬耳朵“哥，我觉得有点不太对。”

    “嗯？说。”

    “我根本没联系逍遥医院来接我，你说会不会是那个院长叫人来找我茬......把我拖到逍遥医院，然后狠狠宰我一刀啊。”说完，晓雪有点紧张的四处张望，深怕被杀毛猪了，她现在的钱已经不多，车贷，房租，就够自己喝一壶，那还有闲钱去看病啊。

    “噗嗤~~~！”旁边正闭目养神的年轻人实在憋不住笑了出来。

    “你笑什么？”晓雪满脸阴沉的说道，她现在已经把逍遥医院当成院长的帮凶了。

    年轻人把脚架了起来，一脸骄傲“我们逍遥医院怎么可能会跟别人合伙骗你呢？逍遥集团知道不。”

    “废话，全世界谁不知道逍遥集团。”晓雪不耐道。

    “我们逍遥医院其实是安弥省逍遥医院的分院，但怎么说总部都是逍遥集团，怎么可能会勾结别的医院的院长去搞病人呢？”当说起逍遥集团的时候，一种自豪感在年轻人的脸上油然而生。

    “谁知道真的假的。”

    有别于晓雪的狐疑，杨轩倒是来了好奇心“在这医院你是做什么的？医生？”

    年轻人笑道“怎么可能，今天我也奇怪，上头让我们来接人，但没有安排医生，我就是一个急救护工，帮着搬运病人的。”

    “看你说起逍遥医院很自豪嘛。”

    年轻人朝杨轩笑道“本来吧，我学历低，懂一些护理方面的知识，以前一个月，赚个3000多点，还好我是本地人，至少有个住的地方，不然连自己都养不活，更别提找对象了，进了逍遥医院可不一样，只要认真对待这份工作，经过系统培训后，哪怕没有专业证书，我也可以做这个工作，你知道，我现在一个月可超20000啊，上次年终奖，都比工资多好多，一年辛苦下来怎么也有几十万，现在女朋友还没有，但相亲的媒人都快把我家的门槛都踏平了。”

    杨轩满意的点点头，那份得意，珍惜是无论如何也假装不了的，就是这样嘛，只要你做了工作，逍遥集团绝对不会亏待任何人，别谈理想，也别谈自己的想法，能把本职工作做完，大把的钞票，还有比钱更能激励人心的东西吗？

    来到医院后，陆晓雪被安排到最豪华的病房，要不是现在手断脚断，她早就跳起来了，但她也不傻，保存好了证据，如果要让自己付钱，自己就推脱说没有行动能力，被强行弄来的。

    此时的杨轩在逍遥医院分院的院长办公室里面，架着脚，抽着烟，快速的翻阅着近期文件。

    “我听说医院人满为患，现在有什么好解决的办法？”杨轩看着好似随意，但一句话就把后路全部堵死。

    载敏满脸的无奈，魔都这地方寸土寸金，新城是寸土寸金中的寸土寸金，一厘米的土地都需要用海量的金钱堆砌。

    “这可是你自己的地方，全部给医院了，你不赚钱拉？”

    杨轩想了想，屈指一弹，一道能量没入办公室的墙壁里面“医院不会超周边扩大，但会加高，我把层高调整在1000米左右，估计能收录不少病人。”

    “好的，明白，今天来的那女孩真的是你妹妹？”

    “嗯，一个麻烦鬼。”

    载敏把监控放出来后笑道“你妹妹挺有意思的，还在收集证据，怕我们讹人，她应该不知道你现在的身份吧。”

    杨轩大感头疼“我这个妹妹你是不知道，皮的很，我以为她知道我的情况，没想到跟她爸妈翻脸到现在都没说过话。”

    “这就是大家说的，青春期过长？”

    “长个屁，就是作。”杨轩猛吸了一口，缓缓吐出一个硕大的烟圈“这年头，阿猫阿狗都要创业什么的，感觉上班没意思，寄人篱下，但真的能创业成功的有多少？”

    载敏不是这个年代的人，她在主世界的环境里面从来没少过钱，杨轩既然带她过来，肯定会负责到底，哪怕是适应这边的生活，也无法理解这代人的迷茫“我听很多病人说，什么邻居的儿子之类的，创业成功，一年百万收入。”

    杨轩嗤笑一声“人类的通性，只看到那些成功的人，可惜忽略下面那些失败者的尸骨累累。”

    上班。

    确实，只要上班后，就有了稳定收入，任务和受上头的气是无法避免的，但当老板考虑的可多了，比如开一个店吧，每天的房租，人工，水电，都是成本啊，哪有这么简单。

    载敏整了下文件，推了推杨轩“你还是去看看你妹妹吧，我觉得一个小姑娘在这么大的城市里面讨生活不容易，还撞断了手脚，不过你妹妹心态真好，居然一点都不担心。”

    “切，不担心？等着，你看屏幕就知道了。”一个念头浮现在杨轩的脑海。

    

 第1816章 猛药

    “哥，我伤的到底怎么样？”晓雪这时才想起来要询问自己的病情。

    “小手臂闭合式横行骨折，两只手，还有一根大腿骨和一根小腿骨，骨盆有点骨裂，死不了。”杨轩拿起挂在床头的检测报告一脸无所谓的说道。

    ...........

    杨轩每说一个词，陆晓雪的脸色就白一些，整句话听完，脸色已经煞白，双眼一翻，昏了过去。

    杨轩嘴角上扬，别看晓雪咋咋呼呼的，其实就是典型的窝里横，带了外面就横不起来了。

    没多久的时间，晓雪幽幽的转醒过来，眼泪怎么也止不住“呜呜呜，我还这么年轻，手脚都断了怎么办啊，我要找我爸妈，你欺负我。”

    “哈？我哪有欺负你，让你别开快车你又不听，你如果开慢一些，哪怕有人插.你前面，你也有时间反应不是吗？”

    “反正是他违法的，又不是我，完了完了，我腿脚都断了。”

    “不是已经给你接好了吗？”

    “你懂个屁，骨头断裂有后遗症的。”也不知道哪看来的，陆晓雪张口就来。

    杨轩好笑道“你还懂这些？骨折后肯定有后遗症啊，嗨，你惨了，以后出门可能要用拐杖哦。”

    “啊~~~~~呜呜呜呜呜~~！！！！！”双手双脚都打上石膏，陆晓雪根本就没办法，只能悲惨的乱叫，逐渐咽呜起来。

    不是杨轩狠心，而是这小丫头，不下猛药，根本就弄不好，老是爱开快车。

    “我又开的不快，呜呜呜，都是那个人加塞的错。”

    “切，你那是开的太快吗？我看飞的太低啊，现在是人家不好，万一呢，万一你撞到别人怎么搞？行啦，别哭了，这医院里面有特别的技术，断手断脚也没事，只要骨头接好，就跟以前一样，一点后遗症都没有。”

    “真的？”陆晓雪雨带梨花的看着杨轩。

    “煮的，我闪了，你好好养伤吧。”

    “等等！！！”

    “你又怎么啦？”

    “我爸不是让你来照顾我吗？你不照顾我，等我回去，我就跟亲戚们告状，我爸也是，居然也不来看我，我看呀，他已经忘了有我这个女儿。”陆晓雪一脸死鸭子还嘴硬的表情。

    杨轩无奈，坐到病床边“你有没有良心啊，你爸妈给你找的工作多好呀，现在是你不理他们好不好，再说，亲生父母，有什么好丢人的，回去认个错就成了，不过呀，这次你真没办法怪他们，交警打电话给你爸妈的时候不知道你伤的这么重，还以为你只是擦伤，所以你爸妈也不在意，毕竟在外国，一下子也回不来。”

    “那这段时间怎么办，你每天都要来哦，我现在惨了，手机都玩不了，我这个月的kpi都没完成，房租，车贷，啊啊啊啊啊~~~~~！”

    陆晓雪越想越气，一定要让对方赔偿自己满意的数字，不然绝对不会善罢甘休，她看了看杨轩的衣着，喊了口气“哥，你来魔都也好几年了吧，看你穿的应该混的不咋地，不然还想让你帮忙找找关系。”

    杨轩乐了，都快忘了多久没人跟自己说这话了，现在接触到的人和事情，已经让他的格局上升到普通凡人无法触及的地方，哪怕是回到主世界，也想办法压制，让自己尽量成为一个普通人。

    “我混的不咋地？你到底想干什么？找什么关系？”杨轩耐心的询问，自己这妹妹就是不让自己省心，但不可否认的是，这个妹妹跟自己很像，读书也都是一塌糊涂，觉得自己最牛逼，一出社会，干啥啥不行，吃饭第一名。

    “还不是那富二代嘛，我想找律师告他，让他赔钱。”

    “你打算让他赔多少钱？”

    “当然越多越好拉，最好赔个几十万，喂，你没看到我现在四肢都断啦，这也就比古时候五马分尸好一点吧，老娘这次不讹死他们我不姓陆。”

    杨轩哈哈大笑，果然还是自家妹子，就是牛逼，不过把这次的事情绝对不能就这么算了，小姑娘都还没结婚弄成这样，还好叔叔婶子不知道，要知道了，非从国外立马回来跟他们拼命不可。

    “切，只要几十万，你还真是小家子气。”

    “哥啊，几十万就不错啦，人家有财有势，能不能赔钱还说不定呢。”陆晓雪咬牙切齿，又无奈叹气“如果我们家里面有一个牛逼点的家伙就好了，不一定要啃老，但总有个人可以出头吧。”

    杨轩默然的点点头，是啊，一般的小市民怎么跟有钱人斗啊，哪怕现在是法治社会，在赔偿问题上的弹性还是很大的，如果对方律师找好点，完全只按照基本来赔偿，赔个十来万就算顶天了。

    “哥在魔都混的还行，你的..........”

    “别搞笑了，哥你现在全身上下的东西加一起，估计没一百吧。”陆晓雪眼睛都眯起来了，杨轩的手表没有仔细看过，但就身上的衣服和裤子也不像是有钱人，加上那手机，也不是当红的品牌手机，日子肯定也过的紧巴巴的。

    杨轩抽了抽嘴角，妈的，狗眼看人低，但想想妹子还是一个小姑娘孤身在外，出了这档子事肯定被吓到了，安慰一会后来到病房外面。

    载敏一直就在外面等着，这里是最高档病房，没有楼下那么多的病人家属，看着也比较清静。

    “你妹妹，是让飘云姐动手还是你自己动手？”转院到现在杨轩没有指示，载敏可不敢随意调整治疗方案，毕竟人民医院的治疗方案还是没有问题的。

    杨轩捏了捏下巴，认真思考道“换上我们的治疗方案，用最先进的科技用于骨骼肌肉的再生，确保没有任何后遗症。”

    “明白了，需要等1一个小时。”

    “别。”杨轩伸手制止“一个小时？不够，让她待够三天，不然这丫头不长记性，知道吗？”

    “明白了，真不知道她到底怎么开的车，前面的保时捷的屁股都被撞烂了。”载敏早就把车祸现在的图片看过了。

    “我觉得我妹子适合开飞机。”

    

 第1817章 开除

    “喂，我是陆晓雪的哥哥，你们是为你好培训机构吗？”杨轩拿着手机询问道。

    “对，我们是，有什么事情吗？对了她今天都没来上班，上头已经把她开除了。”

    ..........

    杨轩皱着眉头“她是上班不用心，还是什么，怎么就一天没来就开除拉？”

    “我们是公司性质的，又不是做慈善，老板说了，她旷工一天，立即开除，你是她哥的话跟她说一下。”

    还没等杨轩说话，电话就被粗暴的挂断了。

    杨轩一愣，旋即脸色阴沉下来，什么狗屁公司，一天没去就开除，连自己员工的死活都不管，这样的公司没什么好留恋的。

    拿起手机，认准一个号码拨打出去“喂，罗槟，我是杨轩。”

    “杨总，是碰到法律上的难事吗？”

    “没错，我妹妹被车撞了，人家的责任，因为一天没去上班，被公司开除了，到现在她还不知道，资料你从内部云客户端查询，我要你把造成车祸和他们公司都给告了。”杨轩一手叉腰显得异常生气。

    用实力直接碾压，爽是爽了，但不解气，用法律的武器，让他们认错，赔钱才是真的爽，又解气。

    空了几息后，罗槟带着无奈说道“可以是可以，但最近地方法院排期有点问题，我好几个官司都还在排队呢。”

    杨轩笑道“罗槟，你学法律，是一个喜欢规矩，从规矩里面找规矩的人，但规矩对于我们逍遥集团无效，你只要把我们集团的名字报上去，法院绝对会给我面子。”

    罗槟愣了愣，拍了拍自己的脑袋差点就忘记了，杨轩可不是普通人“哈哈哈，杨总，我明白了，差点都忘了，以您的面子，可很少有办不成的事情，但这样的事情........”

    “你的意思是为什么要打官司，以我们集团分分钟就让他们道歉对吧。”

    “嗯。”

    杨轩谦虚道“我这人喜欢以德服人，所以关于这次的官司，我希望两天内得到答案，三天内把赔偿解决。”

    “不可能，就算直接可以打官司，但赔偿的问题，对方肯定会拖延的。”罗槟很确定，因为判决可以很快下达，但人家赔不赔钱，怎么赔，什么时候赔，那可就说不准了。

    “只要你去谈，记住不光要让对方大出血，还需要让他们憋屈，至于怎么赔钱？到时候我会让安全公司配合你，我相信当十几把枪顶在他们脑门上的时候，拿钱速度肯定贼快。”

    在办公室里面，罗槟汗如雨下，有钱有势的人真会玩，这两个家伙是踢到铁板了。

    在魔都人民医院里面，跟陆晓雪起冲突的那对夫妻，终于松了口气，因为儿子已经从生死线上抢救回来。

    不光抢救了回来，医生还说情况非常不错，抢救是因为陷入昏迷，没想到身体恢复超出众人的想象，一旦转醒过来，立马就能走路之类的。

    虽然身体棒棒的，但他脸色还是有点苍白，抓着女人的手，声音低沉道“妈，有没有人被送到医院来，后面的车差点撞死我。”

    “我已经帮你教训过了，她受伤比你重，双手双脚都断了，我把她赶出医院，错过治疗时间肯定会有后遗症的？”

    “啊？妈，这样就行了吗？她差点撞死我，我要报仇，让她倾家荡产。”躺在病床上的年轻人双手狂舞，显得有些声嘶力竭。

    女人抓着儿子的手，急道“宝贝你别激动，放心，妈妈一定帮你报仇，弄死那个小贱人。”

    男人听不下去了，抓着女人的手就往外拽“你干什么啊，你以为你是土皇帝吗？那个女的，已经被赶走，出口气就好了，再说是儿子有错在先。”

    女人一改对儿子的和颜悦色，恼怒道“放屁，黄一则，我告诉你，儿子被撞成这样，我不会善罢甘休的，这么多年了，你还是那么老好人，窝囊废，要不是我爸，你今天的公司能走到这一步吗？”

    男人皱了皱眉头，拳头自不觉的紧了起来，良久后，化为一声叹息，女人不屑的哼了哼，还是那么没出息。

    这时一个电话打了过来，女人拿起电话一看，原来是公司的人“喂，老板，不好啦，警察，工商，税务，消防全部都来查了，刚刚.....刚刚........”

    女人大惊着急道“刚刚怎么啦？到底怎么回事？”

    “他们说我们公司偷税漏税，泄露客户隐私，消防不通过，现在公司账户都被冻结了。”

    女人开始慌张起来，说实话，除了消费不通过不确定外，别的可都是自己亲手做过的“我爸呢？”

    “董，董事长，本来已经被抓起来了，突然心脏病发，送医院了。”

    “啪~~~”手机掉落在地上，屏幕被摔掉一角。

    女人瘫软在地，完了！

    男人在旁边冷眼旁观，从入赘到现在，家里几乎都没有把他当人看，呼之即来挥之即去，他们干的那些狗屁倒灶的事情，自己比谁都清楚，因为想融入女方家庭，曾给岳父提意见，尽量不要偷税漏税，毕竟现在生意很不错，也不要把客户的资料卖给客户的竞争对手，可惜人家哪肯听，不光不听，还在全家面前好好数落男人一番。

    男人心灰意冷，知道在这个家里没有任何地位，就找朋友借了一笔钱，开了个公司，虽然现在公司还小，但气氛不错，加上规模不大，女方家人一点兴趣都没有，连插手都懒的插。

    这时两个警察进来了，对着两夫妻出使证件“我们是警察，你们儿子造成一起交通事故，导致一个女人四肢骨折，我们需要请他协助调查。”

    女人懵了，今天到底是怎么回事，她抓着自己的头发，全然不顾脸上那花掉的妆容撒泼道“你们有病啊，我儿子还在病床上，疯了吗？滚，你们给我滚。”

    一个警察皱了皱眉头义正言辞道“女士，希望不要妨碍我们执法，刚刚医生已经说了，你儿子没事。”

    说完几个警察不由分说的把在病床上的富二代给带着了。

    “妈，妈，救我啊，救我。”富二代哪肯好好的走，对着民警都是踹又是打，其实他只是被撞懵过去，只要醒过来，就跟正常人差不多，顶多虚弱一点。

 第1818章 赔你个头

    一家魔都的培训机构里面，一个男人正大腹便便的坐在电脑桌前，现在教育类的事业利润很不错，很多家长病急乱投医，有什么补习课就上什么补习课，只要成绩好，孩子到底乐不乐意，他们不管。

    因为钱来的太容易，导致这家培训机构的老板飘了，在几个狐朋狗友的怂恿下去濠江大赌一场，但他也不笨，刚刚开始一千一千赌，也不知道是不是幸运女神降临，基本十把里面能赢八把。

    人一飘加上喝了点酒，不知不觉中，筹码越来越大，当第一把输掉几万后，他不甘心，一直追加，本来对于赌博没什么喜好的他在赌徒心理的加持下渐渐越输越多。

    不光把赢来的五十多万输掉，连带银行卡里面的五百多万也全部输个精光，还好及时醒悟，不然指不定要跟赌场借钱。

    如丧家之犬般逃回魔都，整个人脸色煞白，这是五百万啊，又不是五百块，他双目无神瘫在电脑椅上。

    “完了。”

    不过还好，别的银行卡里面还有一些积蓄不然就真完了，在心情最差的时候，手下过来汇报说有一个老师今天没来上班，这下可把他惹急了，终于找到一个宣泄口，直接把没来上班的老师给开除了，这个老师也是倒霉，撞在枪口上，此人就是陆晓雪。

    “咚咚咚~~~老板有人找。”手下敲门进来。

    “滚，老子今天没心情，滚滚.....”

    只见两个警察走了进来，胖子站了起来，有点慌张道“你，你们有什么事吗？”

    两个警察出示了下证件问道“你们培训机构是不是有个老师叫陆晓雪的老师？”

    “嗯，怎么啦？不过今天她没来上班，被我开除了。”胖子长长松了口气，还以为是别的事情呢。

    “陆晓雪女士已经跟法院申请，告你们。”

    胖子有点懵，不就是开除个员工嘛，现在这年头，非法开除多了去了，一句你不能很好的胜任公司工作就能打发了。

    很少有人会因为被公司解雇而去打官司，一来对以后就业名声不好，二来打官司耗时又费劲。

    胖子定了定神，知道不是因为别的事情，所以慢悠悠的坐下来给自己点了根烟，眼神轻蔑“她今天无故缺席，旷工，而且平时表现也不好，所以就开除了，她告我什么？搞笑。”

    “这是法院传票你收好。”两个警察也没有多磨蹭，只是其中一个警察那眼神让胖子内心一吐，那眼神胖子非常明确，就是一种看到失败者的眼神。

    打开法院传票一看，胖子鼻子都气歪了，原来是在上班路上被撞，四肢骨折，鉴定一级伤残，要知道，如果是非法解雇，这官司打不起来，一般人没时间跟自己耗，但工伤就不一样了。

    问题还是一级工伤，最高级别了，看到一大串的赔偿金额，胖子的汗水止不住的流下来，穷疯了吧。

    营养费什么之类的，而且最恶心的是一级伤残需要赔偿月薪的27倍，未来的一年，每个月需要支付月薪的90%，疯了吧。

    “龚会计，那个陆什么来着？”

    “陆晓雪。”会计抽了抽嘴，什么都扔给我，死胖子就知道收钱，连老师有哪几个都不知道。

    “她月薪多少。”

    会计想了想道“也不多，就一万出头。”

    “啪~~~！”胖子气急，跳起来一拍桌子，把会计吓的够呛，这么肥的家伙，怎么能跳这么高。

    “你猪脑子啊，怎么工资开这么高？”胖子有点气急败坏。

    “老，老板，我们培训机构是一对八教学，老师的素质和教学质量都没问题，而且陆晓雪在专业方面还是非常强的，也就是大学出来没几年差点火候，再等两年，招进来的话，可能2万都打不住啊。”

    胖子把传票上夹杂的费用清单一甩“妈的，她现在把咱们告了，你给我算算要给多少钱。”

    会计一惊，拿起传票一看，恍然大悟，陆晓雪从来不迟到早退，原来是出车祸，怪不得，也太惨了，年轻轻的，以后可怎么办啊，四肢骨折肯定会留后遗症的。

    当看到金额的时候，会计抽了抽嘴，怪不得死胖子这么火急火燎，连嘴角都起泡了，所有费用加一起要六十多万呢。

    “老板，你看什么时候给钱。”

    胖子那犹如绿豆的眼睛顿时放出寒人光芒“赔？你去赔啊，赔你个死人头，给我找律师，我一毛钱都不会出的。”

    会计点点头，没办法帮晓雪了，唉~~~

    会计把一个以前帮助培训机构处理过事情的律师电话给了胖子“喂，张律师啊，我这边有个官司需要你帮我处理下。”

    “哦，胖总？好久没联系我了。”

    “哈哈哈，这不是碰到麻烦了嘛。”

    张律师不置可否，这死胖子很抠，有事叫自己张律师，没事叫自己小老弟，而且上次才三万块的律师费，狗日的还用分期支付，不过没人会跟钱作对。

    “嗯，大致什么事情你说下，然后把资料传给我，明天来我律所一趟。”

    “好，我们培训机构不是有个老师嘛，上班的时候车祸，四肢骨折，现在对方已经起诉了，要求我赔偿60多万。”

    “啊？我耳朵没瞎吧，难道没有跟你说，直接起诉？”张律师有点懵了，这，这流程不对啊。

    一边都是先谈，谈不容再起诉的，怎么上来就告，而且法院也奇怪居然还会受理，本能的让他觉得有一丝猫腻。

    把事情了解后，对着自己的律师助理招了招手“小刘啊，最近律师圈子有什么八卦新闻或者一些奇怪的事情吗？”

    小刘是全律所除了名的八卦王，不过八卦有八卦的好处，很多小道消息他都会回到，因为是小道消息，也有失误过，所以这项能力并不被律所的其他律师重视，但张律师不一样，资深的律师，深知任何信息都不能放过，有可能一条无关紧要的信息就是整个案件的关键部分。

    小刘歪着脑袋，突然双眼一闪道“张律师，我刚刚想起来了，今天权璟律师事务所有消息说，罗槟接了个奇怪的案子。”

    “奇怪的案子？说说看。”张律师来了兴趣，罗槟可是律师界的扛把子，厉害的很，到现在一场官司都没输过，牛的一塌糊涂，按照武侠电视剧里面的境界来说，罗槟已经是天下无敌了。

    

 第1819章 我赔我赔

    “听说就在几个小时前，罗槟接到一个案子，具体不清楚干什么的，但他很淡定，说有两个白痴得罪了逍遥集团，罗槟都开心死了，这种案子，分分钟搞定。”

    张律师愣了下，笑道“罗槟这家伙运气就是好，签下逍遥集团这么大的单子，一年也打不了几次官司。”

    小刘无奈道“他们的运行模式很搞笑的，一年几千万上亿，还只挂靠费，有官司，能打赢还有额外的钱可以赚，简直比抢劫还来钱快，也不知道那个教育机构怎么那么傻，居然敢把杨总的妹妹给开除了。”

    张律师瞄了眼小刘，若有所思“小刘，把你知道的给我说说。”

    小刘就把自己听到的杂七杂八的小道消息给说了出来，张律师的脑海中不断的把这些有用无用的消息一组合，良久后，他倒吸一口凉气，立马给胖总打了个电话。

    “喂喂喂，胖总，是我。”

    胖总愣了愣这不才刚刚挂掉电话嘛“嗯，张律师怎么啦？是资料不完全嘛？”

    “我问你，你开除的那个老师，不是魔都本地人吧，是个女的对吗？”

    “对呀，外地人随便开除，怕什么，是个小姑娘，岂有此理，居然一天都不来上班，我一气之下就把她给开了，没想到这小丫头居然出车祸，这谁能想到？”

    “赔钱。”

    “什么？”

    “我说，让你赔钱！！！”

    胖总懵了，找律师不就是想省钱，不赔钱嘛怎么还让自己赔钱呢？那还找什么狗屁律师“张律师，你没搞错吧，我找你是给我顺气，不是给我添堵的。”

    张律师几乎咬着后槽牙道“胖子，上次你的钱就没有结清楚，你知道你惹了多大的麻烦吗？”

    胖总简直把鼻子都气歪了，自己是胖总不是胖子，一字之差怎么让人听着这么变扭呢“卧槽，你几个意思，你搞搞清楚，我是你客户。”

    “呼~~~！”张律师狠狠的吸了口气“你个死胖子，别说我没提醒你，现在赔钱，什么事都没有，等上了法庭，你不赔个倾家荡产我跟你姓。”

    自己的律师跟自己对骂，哪怕是心情不好，有点暴躁的胖总也发现了不对劲的地方深吸一口气，稳了稳心神“老张，你老实说，到底怎么回事。”

    “呐，听说，只是听说，你开除的老师，是逍遥集团董事长的妹妹，现在是逍遥集团直接委托权璟事务所告你，我觉得不用上庭，直接赔钱就行，我肯定是不会参与，跟你直接讲吧，在整个魔都，甚至全华国都没有人会当你的辩护律师，这可是逍遥集团，你也真是够了。”

    胖子的呼吸顿时沉重起来，心跳加速，突然他面露痛苦死死的捂住自己心脏的位置，沉默半响后说道“老张，谢谢了，这次的钱，我会给你，不然我怕我有钱也没命花啊。”

    “你明白就好，有些存在我们得罪不起，再说这次是你自己理亏，人家车祸，你把她给开了，说不过去吧。”

    “是是是，我先把事情处理了。”胖总果断挂掉电话，给法院打了个电话后，直接凑齐一百万全部汇到陆晓雪的账户里面，其实他想多给点，但最近手头紧，全身上下也就一百多万的现金，其他的都是不动产，不是一下子就能变现的。

    只要在魔都就没有不知道逍遥集团的，胖总自然知道其中的厉害关节，想了想还是不放心，开始联系自己的人脉。

    “喂，曲总吗？”

    “你是？”曲筱绡忙着看文件，一下子还真没听出来是谁，加上手机号也没有备注，但本着客户之上，还是耐着性子询问起来。

    “曲总真是贵人多忘事，我是为你好培训机构的总经理，上次聚会我们见过，当时我们这边的空调用的还是你们公司的，我想跟你说个事..........”在经过曲筱绡同意后，胖子如竹筒倒豆子般把事情全部都说了。

    曲筱绡笑道“你还真是厉害，敢把杨轩的妹妹给开了，在整个华国，不，全世界你算蝎子拉屎独一份。”

    “曲总，别开玩笑了，我心脏病都吓出来了，现在血压都没下去了，逍遥集团可都是狠人呐。”

    “放心拉，杨总不是小气的人，估计是气不过，给你个教训，你这么识趣，他也不会主动找你麻烦。”

    胖总摸了摸脸上的汗水，谄媚道“好好好，曲总，我这边有几个老总对教育机构挺感兴趣的，都准备投资，下次空调这个还要多仰仗你拉。”

    “哈哈哈哈，好说好说。”

    曲筱绡挂掉电话后，单手转笔，眉毛弯曲，一脸的笑意，杨轩这金字招牌实在太好用了，大家都是朋友，又没什么损失，拿来用用也没什么。

    没多久，一条信息发在曲筱绡的手机上，瞄了一眼后，挺无奈的，圈子里面的人经常请自己吃饭，唉，不过现在也没什么事情，回家也无聊。

    一间比较雅致的饭店里面，杨轩开了个小包厢，新城这里越来越繁荣了，因为其非常合理且低廉的房租，让一些有特色的店铺如雨后春笋般开设出来，杨轩在这里几乎只要扫脸就行，反正消费多少，房租里面扣掉就成。

    “最近看你挺潇洒的，怎么还叫我出来？”杨轩拿起酒杯一饮而尽。

    樊胜美莫名的抓了抓脑袋“也没什么事，很久没见你，想在处理机场的问题上听听你的意见。”

    杨轩往后一趟，摇摇头“不对啊，政府那边一路绿灯，加上你现在的能力，没理由还来问我？”

    “这不是想你了嘛，找个借口，把你约出来。”以前的樊胜美就是一个资深hr，说的不好听就是职场老油子，但被杨轩磨砺后，现在俨然成为一方巨鳄的存在，这样的资本让她在与杨轩的交流中，终于可以鼓起勇气开开玩笑。

    “哈哈哈，想我？屁话，我这人喜欢有话直说，把事情解决后，去开房也行啊。”杨轩打蛇随上棍道。

    

 第1820章 不屑

    樊胜美甩了甩头发，手指一勾一撩，露出皙白精致的小耳朵“其他没多大问题，150家的机场接受也陆续完成，现在开始规划，规划一结束，就装修。”

    杨轩手指不断的敲击桌面，不错，樊胜美的能力绝对毋庸置疑“没有影响正常的民航运行吧。”

    “那没有，都是规划好的，哪怕一个机场完全关闭，附近肯定也有机场以供正常运行，就是..........”

    “说。”

    樊胜美长长的叹了口气“还不是那批人闹的嘛，很多机场里面的人，都是有关系进来的，混混日子，民营机场都是非营利性的，钱全部都是国家出，这批人拿着丰厚的工资，整天混日子。”

    “开了又怎么怎么样？”

    “他们天天去政府闹，说我们无辜解雇员工，还说，我们是强盗公司，机场是国家的，我们是在侵吞国有资产。”樊胜美简直无语了。

    杨轩露出了笑容“你啊，生意是生意，但有时候生意和政府也有关系，你善后问题没找好啊。”

    一针见血指出问题所在，挡人财路，无异于杀人父母，把人家的饭碗给砸了，一个两个人开除倒也没事，但现在150个机场，数千人，这些人凝聚起来的力量，逍遥集团不怕，当地政府也不怕，可天天去闹，也是麻烦的很呐。

    “我现在已经无计可施了，主要是我们集团根本就没有岗位可以提供给他们的。”

    “你傻不傻，谁把黑锅扔给我们的，我们就扔回去嘛，就业问题让他们自己解决，虽然人多，但每个市也就几十上百人，分散开来，事业单位里面随便塞嘛，虽然工资可能跟机场没法比，但总体待遇还算不错。”

    杨轩已经把话都说道这份上了，樊胜美也不是笨蛋，接下来就去政府协商，对接就行，樊胜美惊奇的看着杨轩，美目流转“还是你有办法，对了，我想把空调的外包给曲妖精可以不？”

    “当然可以，但把我们空调技术交给她，核心保留，这样一来她工厂肯定扩建，也能提供更多的就业岗位，拉动当地的gdp。”

    “行，那我现在就打电话给她。”樊胜美一喜，拿出手机开始联系曲筱绡。

    在一个包厢里面，曲筱绡拿起手机，没多久，她猛然站起来兴奋道“大家安静下。”

    满满一大桌的人，纷纷看着曲筱绡，现在的她可是各个圈子里面的红人“曲总有什么想说的吗？”

    “哈哈哈，没什么，我有个朋友也在，我想把他叫过来，你们看.........”

    “没事啊，曲总的朋友就是我们的朋友..........”

    “对对对，多个人多双筷子的事情。”

    “多认识个朋友也好。”

    要放在一起，这些人可不会这么表态，完全是因为曲筱绡的地位上升的缘故，面子还是要给的。

    话音刚落，门打开，一个身材高挑的美女跟着一个年轻人走了进来，在场的几个老板眼前一亮，好漂亮的女人，不光有少妇的抚媚还有成熟女人独特的魅力，这让好几个老板食指大动。

    “曲总，这位美女是谁啊？长的跟明星似的。”黄总笑道。

    曲筱绡扔了一个白眼给他“黄总啊，不是我说，你家里不是有老婆了嘛，而且你女儿好像跟我差不多大，花花肠子还这么旺盛？”

    黄总丝毫没有生气，反而一脸的自豪“嗨，曲总你是女的不懂，我们这些人除了小周比较安稳，其他哪个不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这是一种能力的表现。”

    “是啊，只要晚上记得家在哪就行。”另一个老总非常认可的点点头。

    曲筱绡嘴角翘起，眼珠一转笑道“我来给你们介绍，这是我朋友，樊小妹，职场hr，另外也是我朋友，叫小杨，最近无业，每天混吃等死。”

    杨轩抽了抽嘴角看了眼樊胜美，樊胜美只能无奈的摇摇头，谁知道这曲妖精到底准备搞什么，说实话，只要不太过分，樊胜美是不会去责怪曲筱绡的，当年家里有困难的时候，曲筱绡可帮了不少忙，很多朋友亲戚根本就指望不上，也就只有，杨轩，曲筱绡，关关，安迪，小蚯蚓帮着自己。

    魏兄跟安迪分手，樊胜美也去劝过，发现自家姐妹不是因为冲动后，也就不再说什么了。

    “这位是黄总，家里做的是物流，现在规模不错了，身价也上十亿了........”曲筱绡把在场的所有人都介绍了一边，樊胜美听了几下后，就失去了兴趣，这些家伙一年赚的加起来还抵不上自己的奖金。

    而杨轩则被几人给完全忽略了，一个双手双脚完整，身体健康的小伙子，无业游民，这样的人，不值得结交，反倒给了几个老总警告，以后家里的孩子绝对不能变成这样，不然小孩就废掉了。

    顿时所有人看向杨轩的目光就变成了不屑。

    有了美女在场，现在的气氛就高涨起来，樊胜美以前就是经常出入这样的宴会，只是今时不同往日，以前只是人家眼中的一盘菜，现在则完全不一样，完全可以用一种俯视的角度看待在场除杨轩外的所有人。

    杨轩也乐的没人打扰，反正今天樊胜美约自己出来的事情解决好了，在场无所谓是谁在。

    “听说你最近很用心做生意嘛，怎么？赵医生那边不找啦？”杨轩喝一口饮料后，朝着曲筱绡笑道。

    曲筱绡撇了撇“分手了。”

    杨轩呆了呆，这世界变化也太快了吧“不对呀，上次你可是像只树袋熊一样挂在他身上，怎么才这么一点时间就分手拉？”

    曲筱绡眼神迷离，长长的叹了口气，这种表情以前是不可能出现在她的脸上，喝了口酒神色微微有些萧索“我有一个很好的朋友，从小一起长大，很多麻烦的事情是他帮我处理，赵医生跟他打起来了，你说我怎么办？”

    “男的？”

    “难不成赵医生还能打女人？”

    杨轩不屑道“肯定是你什么乱七八糟的男闺蜜，你知道男人很介意这样的关系，不过我认为可能不是这个原因你们分手的。”

    曲筱绡郁闷道“那是什么原因。”

 第1821章 小杨你真厉害

    “很简单，你们两个无论是从家世，还是从小生活的环境，还有很多地方相互冲突的，但我看你和赵医生的面相，一辈子鸳鸯命，没理由会分手，有可能是现在还算磨合期吧。”

    杨轩朝着被大家夸的如同一朵花样的樊胜美问道“赵医生最近的情况你知道多少？”

    樊胜美立马冷落旁边的众多老板“这，你问我呀，部门不一样，这你要问载敏，不过上次聚会的时候，听说赵医生已经当上主任了，至少一年几百万跑不了的。”

    “你们不是好姐妹嘛，这都不知道。”

    樊胜美笑道“我又不是曲妖精，对别人家的男朋友一点好奇心都没有，其实吧，曲妖精现在的事业正在逐步高升，过几年再恋爱也来得及。”

    看到樊胜美和杨轩相谈甚欢，附近几个老总坐不住了，特别是黄总对着樊胜美笑道“樊小姐跟杨轩是什么关系？”

    樊胜美想了想，既然曲筱绡把两人都遮掩起来，有些话就不太好说“我们是很好，很好，很好的朋友。”

    三句很好一点都不能抵消杨轩对樊胜美的好，她心里明白，没有杨轩自己什么都不是，除了努力工作报答他之外，她已经下定决心，只要杨轩一句话，哪怕要自己的命也没有关系。

    因为这段时间是她最潇洒，最快活的时间，最重要的是现在的樊胜美完全可以决定自己未来的路该怎么走，而不是被原生家庭无休止的压榨。

    “小杨，年轻人应该有自己的事业，一天到晚跟着美女也不是办法，我没猜错的话，你们来这里吃的饭，应该是樊小姐请客的吧。”黄总一脸笃定的说道。

    “哈哈哈，黄总，你可猜错了，这次是杨轩付钱的。”

    杨轩笑道“瞧瞧，樊胜美叫我出来，居然还让我请客，这样也太奇怪了。”

    小周看着黄总，心里暗暗窃喜，你个老家伙，一天到晚说自己，这次总让你猜错一回吧。

    黄总一愣，旋即露出了鄙夷的神情转头朝着樊胜美说道“樊小姐，你有点不地道啊。”

    “哟，怎么还是我不地道了？”

    “这里消费不便宜，你把小杨约出来，还是他出钱，怎么说也存了大半个月的钱吧，这岂不是想让他下个月吃泡面嘛，啊，哈哈哈哈哈。”

    樊胜美傲娇道“我长的这么好看，没理由啊，叫他出来已经很给面子了。”

    “好啦，不开玩笑了，这次有个生意想交给你，看你吃不吃的下。”杨轩说道。

    曲筱绡一扫分手的沮丧，双眼闪光的问道“什么生意？”

    杨轩直说道“150个机场的所有空调业务。”

    “咕嘟~~！”曲筱绡咽了咽口水，整个人开始亢奋起来，天呐，这天上没有掉馅饼，掉的是金疙瘩啊。

    “噗嗤~~”在场的所有人也听到两人的谈话，愣了下后，纷纷笑了起来。

    “哇，小杨家里厉害啊，开了150个机场吗？”

    “机场不都是国有的吗？小杨你是官二代吧。”

    ...............

    杨轩嘴角上扬，这样的质疑已经很久没有听到，居然让自己有种新鲜的感觉，曲筱绡没有理会他们，急忙问道“什么机场？你没开玩笑？”

    “没开玩笑，上头发文件过来，全国至少有150个机场几乎都是亏损，国内其他的机场也只是收支平衡，说是说让我考虑下，还没等我考虑，就已经把机场归到我的名下，你说我有什么办法？”

    杨轩摇摇头，叹了口气，听着好似很厉害一样，实则，可是150个烫手山芋，一个计算不好，可能赔的连内裤都剩不下来，当然，如果能把这些机场全部搞好，一个机场一年赚一亿的话，也算是一笔不小的报酬。

    曲筱绡惊骇莫名呆呆的看着杨轩“怎，怎么可能，你也太厉害吧。”

    “呵呵，这是烫手山芋，说实话，我一点也不想接，但上头也有自己的难处，没办法啊。”杨轩有点为难，这件事情让他如鲠在喉，要不是上头答应收缴的违禁品都归自己处理，自己才不想接收呢。

    曲筱绡还是有点想不通“你的机场不是赚钱赚死了吗？一年利润高的吓人，怎么会亏损？”

    “你懂什么，都是政府贴钱的，不然谁去开机场基本都要亏本，还不是为了拉动当地的gdp嘛。”

    杨轩一语道破真想，曲筱绡想了想重重点头，这次生意很大，哪怕自己吃不下，都可以外包给别人，国产技术并不差，现在几乎所有国人都是用国产的空调。

    曲筱绡紧紧的皱起了眉头呢喃道“其实我工厂的产量肯定没有那么大，但如果是一家一家机场开始改造的话，在空提的产能上肯定没有问题。”

    “十几家或者二十几家一起改造，当然不会是一个城市里面，不然这个城市岂不是隔断了空中交通？”

    杨轩说的也是有道理，曲筱绡虽说不想放弃，但还是实话实说“产能不够，只能外包，你给别人我可不答应哦。”

    杨轩笑道“真是服了你，吃不下还想吃，真不怕撑死？”

    “国内空调技术都差不多，给我，其他的事情你也不用操心多好。”

    “不行，但有个办法，你们工厂现在全部更换技术，核心保密，如果需要机械臂和自动生产线的话，我也可以免费提供给你。”

    曲筱绡大喜道“有这么好的事？”

    “呵呵，这批空调生产完后，流水线和机械臂需要还给我，我提供的技术不能用于别的空调的生产。”杨轩嘴角上扬，钱在他眼中已经不重要，但吃亏的感觉，杨轩可不想尝试。

    曲筱绡抽了抽嘴角，一脸鄙夷的看着杨轩“你都这么有钱了，这账算的未免也太精了吧。”

    “拜托，我又不包养你，给你这单生意已经很不错了。”

    “大佬，求包养，可甜可咸，什么姿势都没问题..........”

    0.0......“你这是要钱不要命啊？”

    杨轩面色如常，在曲筱绡的身体上来回扫描了一下，嗤笑一声“我对你和机场一样，一点兴趣都没有，你跟飞机场的区别在于，至少从脸还能看出是个女人。”

 第1822章 玩笑？

    “杨轩，你什么意思？我不像女人吗？”曲筱绡勃然大怒道。

    “没有的事，你知道的，我身边的女人不是长的漂亮，就是身材爆表，你可一样都没占啊，哈哈哈哈哈。”杨轩放肆大笑，全然不顾身边那些老总的看法和想法。

    “切，胸前挂个西瓜，难受死，我平胸，我骄傲，我为国家省布料。”曲筱绡不满的抱怨着。

    “那你这生意到底接不接？”

    “接，为什么不接，撑死了也要接。”

    “行，具体的事情，你跟樊胜美谈，不过我丑话说在前面..........”

    曲筱绡竖起耳朵，露出了一脸好奇的表情。

    杨轩神色一正，说道“千万不要打听核心技术，不然.......卡！”杨轩在脖子上比了个手势。

    曲筱绡吓了一跳，拍了拍跟搓衣板一样的胸口，连忙笑道“放心放心，我也就是好奇，绝对不会去专门打听。”

    曲筱绡特地倒满了一杯白酒跟杨轩轻轻碰了下，一边说着你随意，一边把整杯酒全部干光。

    “噗嗤~~~”黄总笑的已经直不起腰来“曲总，这个小年轻说的话你也信啊，哈哈哈，笑死我了，虽然我身价才十几亿，但这辈子可从来没听过谁有私人机场的，还150个，哈哈哈笑死我了。”

    黄总的话把在场所有人都逗乐了，甚至还有人说，让杨轩介绍下生意给自己。

    “不不不，黄总你说错了，以前没有，现在有了。”小周笑道。

    “哦？谁呀。”黄总诧异道。

    “嗨，逍遥集团不是有个机场叫逍遥机场嘛，听说还是全资的，小杨有150个机场，岂不是比逍遥集团还厉害，哈哈哈哈。”小周笑的已经快合不拢嘴。

    ...............

    一杯干掉后，曲筱绡微微有点头晕，但她明白自己的财路是杨轩给的，刚刚只是打算开开玩笑，但此时看着众多老板越来越过分的话，她皱了皱眉头，已经不能再这样说下去，不然杨轩一旦发飙可就真的要血流成河。

    “咳咳咳~~~”曲筱绡咳嗽了下压了压手，示意大家都不要说话，现在她的地位高了许多，大家权当给个面子，看看她能说出什么来。

    还没等曲筱绡说完，杨轩的手机响了“喂。”

    “杨总，我们有一个核心成员最近出差，结果在别的国家被帮派成员给控制了，刚刚来电说要一百万才肯放人。”

    杨轩皱紧了眉头，显然很不悦，微微泄露的怒气把他面前的玻璃杯瞬间破裂，“什么国家？”

    “缅点国。”

    “当地有没有潜伏者？”

    “有，但距离过远，哪怕现在赶过去也有点来不及，当地的交通确实比较麻烦，查询到核心成员的定位在山里面。”顾佳有点担心道。

    逍遥集团对于普通员工看的都比较重，更别谈核心成员，一般核心成员的考核标准都是忠心为主，在考核前，集团会把此人从小到大，工作间，回家后的一言一行分析出来，忠心度百分百不敢保证，但至少也是80%以上，等成为核心成员后就会在其脑部植入芯片，当然个别人除外。

    “二十人小队，看谁有空就派谁去，如果暴露，直接联系该国总统，表明身份就行，其他的就地处决。”知道核心成员没有生命危险后，杨轩长长的松了口气，显得有点胜券在握。

    在旁人眼中，杨轩这小年轻是不是在跟别人聊游戏的事情，因为很多老总下面有年轻员工，在打电话的时候，不是说今天干掉几个人就说昨天赚了几千万，一问才知道，在游戏里面干掉了十几个人，昨天一晚上赚了几千万的游戏币，估计也就值个几十元华元，差点没把一些土老帽老板给吓死。

    结合杨轩的年轻，在场的老总们都觉得，这人没救了，没看到这么多老板在场，还不跪舔，争取给自己一个赚钱的机会，也好让两个美女看看，什么叫男人，什么叫扑街。

    这时饭店的经理一路小跑走了进来，环顾四周后，对着杨轩微微弯腰，伸手笑道“杨总，大驾光临怎么也不跟我们说一声，您来的话，还付什么钱，只要您能来，天天来吃都免费。”

    杨轩疑惑道“你是谁？我好像不认识的啊。”

    “哈哈哈哈，杨总贵人多忘事，我是这里的老板，刚刚经理打电话给我，我立马赶过来。”老板丝毫没有因为杨轩不认识自己而气恼，杨总是什么人，平时操作的都是大事，难得自己可以亲自接待一次，这完全是自己的荣幸。

    “很久没来新城，没想到变化这么大，这也多亏你们，不然新城也不会像现在这么繁荣，只是这里好像小了一些。”杨轩指出了自己的看法。

    老板无奈道“杨总，这也没办法，新城管理处有规定，一个人只能在此开设一家店铺。”

    杨轩差异的看着樊胜美“安迪有说过这么事吗？”

    樊胜美点点头“听她提起过，说是为了防止一部分的垄断，鼓励行业内的良性竞争。”

    听完后，杨轩非常赞同安迪的规定，但此一时彼一时，这店里很热闹，外面车水马龙，不预定根本就进不来，思考了一会后，朝着老板说道“这样吧，你这里楼上几层还想还空着，你直接找安迪去办，租下来，毕竟有哦特色的店铺，我们还是可以有一定资源的扶持。”

    老板大喜，但却略显无奈“这，我是很希望扩张，但如果我上去申请的话，隔壁一些同行们肯定又要闹事了。”

    杨轩眼睛一眯，目光一闪笑道“你去跟安迪申请，新城我说了算，谁不服，就滚出新城，不满意的让他们直接来找我。”

    杨轩没有生气，但那副笑眯眯的表情看的老板内心直突突，不愧是大神级别的人物，一言一行，都让自己的心脏直跳。

    “各位，今天包厢里面，我请客，再开几瓶89年的拉菲，希望大家以后经常光顾。”老板对着在场的所有人拱了拱手，就带着服务员出去。

 第1823章 吓尿了

    在场的人瞬间懵逼，这是什么情况，看到大家那疑惑且迷惘的神色，曲筱绡有点坐不住，进门时候的玩笑已经开不下去了。

    “各位，我刚刚是开玩笑的，现在介绍一下，我身边这位美女真名叫樊胜美，就任逍遥集团旗下，逍遥航空和逍遥机场的总经理，还有这位你们叫小杨的帅哥就是逍遥集团的创始人兼总经理杨轩杨总。”

    曲筱绡此话一出，瞬间所人呆立当场。

    “咣当”一声。

    黄总手一软，筷子直接掉落在餐桌上，双手不断的颤抖着，本来是一只小绵羊，谁都可以欺负下，突然小绵羊脱掉伪装，变成了一只凶兽，这搁谁谁都受不了啊。

    小周面容惨白，颤巍道“曲总，不是说笑吧。”

    “哈哈哈，我像跟你说笑的嘛，大家快来恭喜我吧，国家把150个机场全部送给逍遥集团，现在需要翻修，里面的空调业务全部交给我做，你们说今天开始我是不是要发财了。”曲筱绡双脸通红，整个人都亢奋起来。

    在场所有人纷纷倒吸一口凉气，黄总脸色涨的通红，内心焦急万分，突然他“噌”的站起来，把满满一瓶白酒拿在手上。

    “杨总，刚刚是我有眼不识泰山，说了什么胡话就当我鬼遮眼。”说完后，黄总把小半瓶白酒对瓶吹，一饮而尽。

    看到黄总的动作，在场的其他老板纷纷拿起酒杯或酒瓶，一人一句然后一饮而尽。

    杨轩笑眯眯的看着众人，伸手虚按“不用太在意，我没关系，不要说你们，如果我知道有年轻人，天天游手好闲，我也会嫌弃他，虽然我以前也是游手好闲，但并不代表我就认可以前的自己。”

    “杨总，说的好。”黄总亲自过来给杨轩倒酒，却被樊胜美拦住“黄总，你还是坐下吧，杨总的酒，肯定是我来倒，你可不能抢了我的位置。”樊胜美笑着把外面拿进来的红酒给杨轩满上。

    “杨总，我们可真羡慕，逍遥机场与逍遥航空的总经理亲自给您倒酒，这样的架势，我们是像羡慕也羡慕不来啊。”小周立马拍上马屁。

    樊胜美一惊，立马不悦道“大家都不要瞎说，不管我以后是什么职位，永远只是杨总的贴身秘书。”

    字里行间把自己的身份降到极低的程度，甚至还在贴身两字上加重了语气。

    这时大家才反应过来，真正正视起樊胜美，要知道以他们的身份地位可比樊胜美低上不少。

    一桌人本来很拘谨的聊天，但杨轩的幽默，轻松让大家渐渐敞开心扉开始聊天，这些人平均年轻都在四十岁以上，却发现，无论是在见识，格局，气度方面居然还不如一个三十都不到的年轻人。

    这些老板纷纷沉下心开始跟杨轩交流起来，跟比自己厉害的人探讨和聊天绝对可以增加自己的阅历以及格局，很多他们觉得难以处理的事情，在杨轩看来不过是小问题，不是那种原则性问题。

    酒过三巡，菜过五味，发现杨轩很好说话后，小周笑道“杨总，刚刚你说的那些什么出动多少人，全部干掉是什么意思？我很好奇，能不能问？”

    杨轩哈哈笑道“其实也不是什么重要的事情，我们逍遥集团有一个核心成员去缅点国出差，居然被当地帮派人员控制住，发信息来勒索我们，太搞笑了。”

    杨轩已经记不清，在主世界有多久没有组织或者国家来找自己麻烦，全球前五十的国家还指望自己抵挡科拉半岛的怪物入侵。

    “那你刚刚让别人去是什么人，还是你公司的？”曲筱绡奇道，对于外人来说，逍遥集团的组织结构还是比较神秘的。

    杨轩没有说话，喝了一口酒，樊胜美解释道“我们逍遥集团不接受任何的妥协，既然对方绑架我们的人，那么逍遥安全公司会派出20人的武装力量，前往救援。”

    黄总装作长长的松了口气道“杨总的安全公司出马，那绝对没有任何问题，人质肯定能救回来。”

    杨轩奇道“救回来干什么？”

    “啊？杨总这20人的武装力量不是去救人质的吗？”

    “哈哈哈哈。”杨轩笑道“救人是要救人，但却不回来，他还需要出差呢，这次去是救援以及歼灭，如果对方政府阻挠的话，我不介意让缅点国换一套政府班子。”

    “嘶~~~~”

    在场的众人纷纷倒吸一口凉气，好狠啊。

    黄总看了看曲筱绡，给了一个能不能问的眼神，曲筱绡看了眼点点头“黄总，你以前不是一直很仰慕杨总嘛，今天他在这里，你怎么反倒没话了。”

    杨轩看着曲筱绡道“真的吗？”

    “那当然，黄总几人简直把你当偶像来看。”

    今天开心，加上杨轩心情却是不错，很多麻烦事有手下搞定，自己也不需要做什么“黄总，有话直说，我这人不喜欢那些弯弯绕绕的东西。”

    黄总理了理思路后说道“杨总，听曲总说，您在玛雅合众国那边搞禁毒很成功，不知道那边现在是否有商业价值，魔都这边高手太多，行业的蛋糕基本都被瓜分完毕，我听一个朋友说玛雅合众国很多产业都处于真空状态，我想..........”

    这种事情杨轩想都不用想，玛雅合众国现在如此环境优良的地方，如果去投资产业的话，绝对能赚到不少的家底“想让逍遥安全公司保驾护航？”

    “哈哈哈，杨总，你猜的没错。”

    “这没问题，不过费用方面还是跟安全公司直接谈，你可算是头一批，别人想去，我们可还没开通这批业务。”杨轩当然也有自己的考虑，曲筱绡的朋友们，自己就当卖个面子，这并不是什么大不了的事情，但大面积的拉人去投资，杨轩可从来没想过，毕竟当年跟玛雅合众国签约的时候，可没有签署护送本国公司去投资的意思。

    樊胜美跟几人也算是交谈了一下，告诫道“要去投资就在场的诸位就够了，不能让你们的朋友们再去，毕竟去了之后，税点，保护当地企业这些条款我们还没有谈，几家工厂，公司没问题，太多的话，可能会升级到外交程度。”

    

 第1824章 身体好才是真的好

    樊胜美没有经过杨轩的同意，直接说出他的顾虑，非但没有让杨轩觉得越俎，反倒觉得她很懂自己，不知不觉中，昔日一个小小的hr已经做到如今这样的程度，虽然已经不在杨轩身边，但对于杨轩的脾气还是琢磨的比较透。

    杨轩答应后，在场的老板们大喜，黄老板直接站了起来，红光满面，拿着一杯酒一饮而尽道“杨总，这次多亏你了，不然我们想打入玛雅合众国的商圈里面不知道还要吃多少苦头。”

    杨轩点点“这没什么，你在海外怎么赚钱，我也不会横加干涉，但有两个你要记牢了，第一，在海外赚的钱该交税交税，不要偷税漏税，第二，有损我们华国颜面的生意不要做。”

    “放心，这事没问题。”

    别怪这些人为什么这么兴奋，不是每个国家都有像华国这么好的投资环境，很多国家几乎都会帮助当地企业。

    在正常的商业竞争上插上一首导致外国的公司损失惨重，更有甚者会直接修改国家法律，不光投资的工资赔的血本无归连带着投资的老板也会锒铛入狱，最后会因为一些无足轻重的原因死在牢里。

    就是因为有这些原因，所以在场的老板迟迟没有开展对玛雅合众国的攻略，不过这次他们爽了，发达了，因为有逍遥集团保驾护航，不管赚钱不赚钱，至少安全方面得到极大的保障。

    别看黄总兴奋的不行，其实小周应该是得益最大的，因为他的产业已经上了轨道，只有几个工厂和一个公司，基本每年的利润都非常可观，所以闲钱有很多，这次去投资，如果有好的项目，小周应该能拿出不少现金来。

    像黄总这样的大老板，年纪大，阅历多，虽然资金雄厚，但不可避免的会有一些拖后腿产业，比如一些前景看着不错，但每年却要吞噬大量资金的项目，这也是没办法的事情，没有一个老板说我有数十个产业，却能保证每个产业都能赚钱。

    很多产业依托于政府红利或者政策红利，当政策不在利好的时候，想赚钱可是相当困难，甚至还要赔钱。

    “杨总，既然今天这么高兴，等等晚上我们还有个pitiful，有没有兴趣一起参加？”黄总笑道。

    本来吧，今天就是圈内人一起聚聚，交流下咨询，现在通讯确实方便，但人与人只见联络感情还是需要面对面，加上华国的酒桌文化，未必一定要喝酒才能签约，但吃饭喝酒确实能增进感情。

    “哦？是什么样的pitiful？说实话，我一般挺忙的，今天打算跟樊胜美和曲筱绡商量好事情后，就撤的。”

    曲筱绡鄙视道“杨总，如果我没猜错的话，你应该打算撤到家里去对吧，然后舒舒服服的躺在沙发上看电视剧或者综艺节目。”

    “哈哈哈哈。”杨轩挠了挠脑袋“嗨，这不是有很多手下嘛，我们赚那么多钱干什么，还不是让自己有更好的生活，让家人可以过上更好的生活，把自己搞的那么累，那岂不是跟我创业的初衷相互违背嘛。”

    “啪啪啪啪~~~！”

    黄总率先对着杨轩鼓掌，他长叹一声“我们现在都已经是人到中年，还有很多人其实都没有杨总看的开，你们还记得以前的莫总吗？”

    周围人的人你看看我，我看看你，这时有个老总试问到“是不是大潮房产的那个莫总？”

    “对呀，你们说可惜不可惜。”

    “啧啧啧，真是可惜，每次想到他家的事情，我整个人的汗毛都竖起来。”

    杨轩被他们说的一头雾水“你们说的那个莫总是什么人，发生了什么？”

    黄总解释道“莫总是大潮房产的创始人，董事长，年轻轻的，当然跟您没法比，他没的时候也就39岁。”

    “对男人来说正值壮年，这样的岁数正式建功立业，狠狠打拼的年纪，可惜啊，他平时人挺好的，他的房产公司虽说价格比较高，但都是良心房，别说普通老百姓，连我们都忍不住在他那里买了几套房。”

    “只是因为长时间的工作，劳累，压力，39岁就猝死了，他死了后，他的老婆带着他女儿携数十亿身价全部嫁给了莫总以前的司机，杨总，你说，这是怎么回事呢？弄到最后，莫总还是给他司机打工。”

    说完后，在场的所有人纷纷叹气，可能是在这个位置上，特别能感同身受。

    杨轩摇摇头，这种情况没办法说，但总觉得莫总的下场太过悲惨，那个司机真是走了狗屎运。

    “这样吧，既然你们邀请了我去pitiful，我也投桃报李，大家应该知道逍遥医院。”

    “知道，这应该是杨总您旗下的对吧，据说一般的疑难杂症都没有问题。”小周应道。

    “没错，这医院是我的，但就是因为疗效太好，所以导致很多人都忘记，它只是一个分院，总院在安弥省的安娄市，你们有空可以组团去那边做个全身检查，避免过劳死和猝死。”

    在场所有的老板都微微色变，特别是猝死两个字，深深刺入了他们的内心，身价丰厚，吃喝不愁，家里老婆孩子都全了，万一真要来这么一下，那岂不是冤死啊。

    几个老板对视一眼，内心已经有了悸动，黄总甚至呼吁大家，这几天时间把事情安排好后，组团去逍遥医院总院检查身体，钱不是问题，有一个健康身体对他们来说比什么都重要。

    吃完后，大家坐车前往新城外面的一个顶级会所，杨轩也欣然前往，毕竟没什么重要的事情。

    不得不说，魔都是个不夜城，11点多后，街上的车流不光没有少，反倒越来越多，周边灯红酒绿，一眼望去，全是年轻男女的一些嬉笑声。

    大城市有大城市的好，但与之付出的是每个上班族身上都是沉甸甸的压力，这些高压人群下了班后，外向的会找一些酒吧ktv之类的地方，内向的就邀齐三五好友找个饭店喝点小酒吃点烧烤，好好释放一天的压力。

 第1825章 赏脸

    在一个比较繁华的地点，门口灯光偏暗的会所面前大家下来，杨轩打量了下，这边应该算是市区与郊区的夹缝中，人流量明显偏少，看来，这会所的老板也挺有想法的。

    这边虽然人流量不高，但停车方便，很多老板都会驾车过来，一般很多的会所都是高消费，所以也不用符合普通人的需求，当然少不了一些特殊服务，能在市中心提供特殊服务的都是关系通天之辈。

    关系差点，那么只能找一些偏僻点的地方，不然万一被查到，爆出去，神仙难救。

    杨轩看了看后面的老板笑道“你们怎么都不走啊。”

    黄总掐媚道“杨总，走前面，您不走，我们哪敢走啊。”

    杨轩笑了笑，樊胜美走过来搂着杨轩，一行人浩浩荡荡朝着里面走去，看到这么多平时就有vip卡的老板过来，大堂经理立马带着服务员热情的招待起来。

    “黄总，好久没来了。”大堂经理客气道。

    “嗯，最近比较忙，那些评委老师来了吗？”

    “来了来了，就等你们了。”大堂经理脸色微变，能在一个大型会所里面做这个位置的，没一个是笨蛋，黄总张总周总等一众老板居然跟在一个小年轻的身后，活脱脱像个小弟架势，还不敢有丝毫逾越，这让大堂经理颇为惊讶，看来这小年轻不简单，绝非一般的二代可以比的。

    “这位是...........”

    “这位是杨总，曲总，樊总~~~~”

    大堂经理傻眼了小声问道“樊总和曲总也去？”

    杨轩朝着黄总奇道“怎么，曲妖精和小樊不能去吗？”

    黄总内心一惊，居然把这个事情给忘了，但人都到门口了，怎么说啊，现在这三人自己都不能得罪，以前如果得罪曲筱绡，顶多失去一个不错的供应商，现在要得罪了，别人真要报复的话，自己连命都没了。

    一行人来到旁边一个非常大的宴会厅里面，面前林林总总坐着几个评委，正对面是一个小而精致的舞台。

    杨轩皱了皱眉“黄总，你不是说来参加party嘛，难不成你觉得我杨轩没有见过世面。”

    “不不不，杨总，请允许我卖个关子，现在是前菜，精彩的是后面的东西。”黄总惶恐道。

    “对呀，我觉得也不像party，弄的好像什么选秀现场一样，跟我女儿喜欢看的那个什么超级女声差不多。”这里小周也来过几次，但从来没参加过他们说的party，也好奇的不行。

    小周是新晋富豪，身价亿万，但在魔都这个地方，记住要把尾巴夹紧，这个城市卧虎藏龙，谁也不知道什么时候蹦出个窜天龙来。

    大家落座后，灯光开始舞动起来，舞台上开始出现一个个身材修长，形体婀娜的女孩穿着比基尼走了出来。

    每个女孩的腰部都别着号码牌。

    其中一个评委站起来朗声道“今天是我们公司第五次选拔，从一号开始，每人走两遍，我们会依次给出评分，最低一份，最好十分，最后汇总决出前三名。”

    女孩们点点头，本来就很高的身材在船上高跟鞋后，愈发高挑修长，随着女孩们开始走动，大家纷纷对着走上舞台的女孩们评头论足起来。

    黄总此时双眼放光，明显看着其中一个长相妖媚，身材纤细的模特非常感兴趣，开始跟身边的几个老板谈论起来，小周则是懵逼的看着这一切，显得不是那么习惯。

    “切，有什么好看的。”曲筱绡吐槽着，她现在内心极度不爽，早知道是这样的安排自己就不来了，看什么？看个寂寞，个个身材都比自己好，越看越郁闷。

    樊胜美看着曲筱绡笑道“怎么，看的自卑拉？”

    “有什么好自卑的，我比她们有钱。”曲筱绡扔了一个白眼给樊胜美。

    “轩哥，你觉得好看？”樊胜美问道。

    杨轩摇摇头“一般般，我只是不明白这些家伙叫我来干什么？光是看模特选拔吗？哪间公司选拔放在晚上11点？这是想干什么？”

    杨轩在国外玩的很开，但毕竟周边的朋友很少，也没有约自己出去胡来，根本不知道这些家伙葫芦里面卖什么药。

    “我觉得她们身材还没你好。”杨轩对着樊胜美说道。

    樊胜美内心一喜，却没有说话，自己给杨轩当过一段时间的贴身秘书，虽然没有上过床，但一起去美容，siba，有时候可是赤裸相见啊，自己的身体，杨轩可都是看过的。

    其实樊胜美想错了，自从杨轩的念动力转变成神念后，其实跟透视.眼已经没有什么本质的区别，无非是想看不想看的问题，有时候为了避免尴尬，杨轩干错直接把神念给禁锢起来，至少到现在还没有偷看过谁。

    如果一直神念外放，看着满大街的人裸奔，很奇怪的。

    “喲，轩哥，这是对樊大姐有意思嘛？反正你女人够多，再加个樊大姐，也没什么，我觉得安迪也不错，你把安迪也收了，小蚯蚓太蠢，关关太小白，她们不太适合你。”

    “咚~~~”杨轩给了曲筱绡一个毛栗笑骂道“就你管的多，连我找什么女人都要管，你怎么不推荐你自己。”

    曲筱绡瞬间双眼放光“是不是我做你女人，这辈子都不用干活啦？”

    杨轩眯着眼睛，晃了晃手指，一脸神秘的凑过去小声道“我已经有很多飞机场，所以对你这个飞机场一点兴趣都没有，哪怕你脱光了我也没兴趣。”

    .............

    曲筱绡脸色瞬间黑了下去，牙齿咬的咯咯响，樊胜美在旁边看的捂嘴轻笑，自己被曲筱绡作弄好几回了，这妖精向来不是吃亏的主，但至少在杨轩这里，她就没有赢过。

    没多久的时间，所有模特都在舞台上走了一边，评委们纷纷给出自己的得到，结束后，当着所有模特的面，为首的评委站起来，拿着一个平板说道。

    “1号，13号，46号出列。”

    三个容貌身材各异的女孩往前一步，她们的双手微微有点抖动，显然知道应该是自己评分最高，只是还没有公布谁是第一第二第三。

 第1826章 party

    “第三名1号林苗苗综合评分36分，第二名12号吴云芙综合评分38.5分，第一名46号赵莉综合评分39.5分第一名，恭喜三位，请明天到我们经纪公司所属地方签约，如果合同不满意，还可以商量。”

    评委一说完，大家都开始纷纷鼓起掌来，三个女孩互相拥抱在一起，开心的不能言语，有经济公司的模特和没有经济公司的模特收入差距可是相当大的。

    如果有一个模特挂靠在一家靠谱的经济公司，那么公司会去帮你接生意，还能提供一些必要的法律方面的东西，舞台也会比自己单干大上不少。

    如果上进点，可以去学习一些东西，多赚钱，毕竟这个行当是吃青春饭的，有些实力强点的经济公司甚至会提供宿舍，要知道魔都的房租有多贵，包不包住，差距可不是一星半点。

    如果没有经济公司挂靠的话，很多时候都需要自己寻找生意，结钱也是个大麻烦，不是所有甲方都很大方。

    有些甲方给了订金，你工作做完了，它死活不跟你结钱你有什么办法，一打官司，以后名声不好，而且官司时间较久，完全拖不起，再加上需要租房之类的，虽然赚钱也不少，但会消耗很大的精力，想做别的事情完全都没时间。

    为首的评委拿出三个信封走到讲台上，笑着递给三女“恭喜恭喜。”

    “谢谢~~~”

    ...........

    三女笑逐颜开，来筛选可不光光为了工作，得到名次可是有丰厚的奖金，第一名十万，第二名八万，第三名五万，算是公司的见面礼，其他来参加的每人一千块辛苦费。

    杨轩双手环抱，手指不断的敲击着手臂，樊胜美知道此事杨轩已经快失去耐心了，她急忙朝着黄总问道“我希望你给我们一个解释，难道这就是你们说的pitiful？耍我不重要，要是杨总不开心的话............”

    黄总一惊看了看杨轩那风轻云淡的表情朝着樊胜美试探道“杨总没耐心拉？”

    “废话，他生气起来，我可没一点办法。”

    黄总走到杨轩身边想解释一下，这时四个评委走了过来满脸的殷勤“黄总，事情搞定了，这次有二十个女孩高兴，我已经给您安排好了。”

    “有二十个？行吧，人多开心点。”黄总大手一挥，四个评委点点头就走了。

    “杨总，等的不耐烦了吧，现在去包厢，里面已经准备好了一切。”黄总搓了搓手，市侩的模样让人有点冷俊不禁。

    杨轩面无表情的看了看黄总“我希望不要让我失望，耍我的人一般都见不到第二天的太阳，当然我认可的朋友除外，不过，黄总我们现在顶多算是认识而已对吧。”

    豆大的汗水从黄总的脸上滑落下来，他用胳膊擦了擦脸“放心，杨总包你满意，只是樊总和曲总不太方便去。”

    “靠，凭什么啊，老黄，你这样下次我不帮你介绍生意了哦。”曲筱绡第一个不干了，她可是正经八百的富二代，什么pitiful没去过，有好玩的肯定要一起去。

    “行行行，带你去，呐，先说清楚，今天不管多刺激，你可不能跟老曲总说哦，不然我们这群人的面子就没地方搁了。”

    曲筱绡罢罢手不在意道“放一百个心。”

    通常像这种暗落落的事情，都不会是什么好事，但肯定是刺激的事情，所以曲筱绡非常感兴趣，因为自己的富二代朋友们也都是喜欢玩一些刺激的项目，每次都是瞒着大人们，也就是这种偷偷摸摸的感觉让他们什么都玩过的富二代们可以享受到久违的刺激感。

    在一个大包厢里面，大家纷纷落座，知道这里是会所的还不会多惊讶，要是不知道的人还以为这里是ktv呢，一个大大的靠墙沙发，三个用大块玻璃制成的茶几，一个超过70寸的电视机，以及随处可见的二维码，这不就是一个标准的ktv嘛。

    其实以前的ktv还有点歌台，需要唱歌的人自己走过去点歌，现在科技发展迅速，传统的点歌台早已被抛弃了，几乎都是用微信扫一扫加入一个小程序就能遥控整个包厢里面的电气设施，当然也包括点歌。

    想杨轩几人，小周这些年纪的都没有问题，但有几个老板已经上了年纪，像黄总这样的都五十多的人，不要觉得身边所有人都会扫一扫，就觉得这个年龄段的人应该全部都会，现实可不是那么回事，很多五十多岁的人还不会用扫一扫功能。

    还好的是，这些都是大老板，很多东西不学的话，可能会对正常社交造成阻碍，大笔的钱不会用支付宝和微信，但几个老板加一个群里面，时不时发发红包调节下气氛。

    哪怕黄总五十多岁，但他玩微信的能力可不比小年轻差，很多小年轻不关心的功能都被他研究出来。

    一箱箱的酒被拿进来，携带着零食，瓜果拼盘把三个茶几放的满满当当的。

    黄总按住微信“让她们进来吧。”

    “收到，黄总。”

    这时们被打开，二十个刚刚参加筛选的模特排着队走了进来，身上没有穿好衣服，反而就是刚刚穿的那些比基尼，高挑的身材，惹火的面容以及如排山倒海般的磁性荷尔蒙，让在场的男人们纷纷发出嚎叫声，眼睛已经变成了绿光。

    而是个模特纷纷在每个老板身边坐了下来，纷纷给在场的所有人敬酒，喂水果，刚刚还生龙活虎的老板们也变成了瘫痪，衣来伸手饭来张口。

    也不知道是不是有经验，大家分工明确，伺候人的伺候人，点歌的点歌，唱歌的唱歌，还有几个则在舞池中央抚摸着自己的酮体并扭来扭去，场内气氛瞬间燃到了最高点。

    要是以前的杨轩，肯定已经激动的不能自己，但会强装出一副正人君子的模样，但今时不同往日，什么大风大浪没见过，送上门来的肉，怎么能不吃呢？

    樊胜美叹了口气，还以为是一些高端的商业party，或者玩闹样的party，谁曾想是这样的一副场景，既然杨轩没有说走，她也不可能会走，最最最难受的当属曲筱绡。

    

 第1827章 忍不住了

    能当模特的都是身材拔尖，面容至少6分以上的，而是多个模特直接把曲筱绡给比了下去，好似一只丑小鸭挤在白天鹅群里面的感觉，还好，经过这段时间的经历，她也养成了属于成功商人的气质，也不至于被压的太低。

    “樊总，曲总，如果觉得不适应的话，可以去外面玩玩，我让经历帮你们准备一个包厢，可以按摩按摩？”黄总看到两女的尴尬，直接出言解围。

    “不用，杨总是我老板，他去哪我就去哪。”樊胜美一脸淡定，神经病才出去，什么关系最铁？

    一起打过仗，一起撒过谎，一起坐过牢，一起p过c，这才是关系最铁的，樊胜美也深知这样的道理。

    第一个没办法，自己管理的是机场方面的业务，打战没有自己的份，不过也当过一段时间的贴身秘书多多少少算是同伴，一起撒过谎，这也没有，到了杨轩这个程度，没有什么事情可以需要撒谎的，因为没必要。

    一起坐过牢就更扯了，整个华国谁敢让杨轩坐牢，不光是华国，整个世界也没有人敢让有坐牢，相反杨轩自己还有一座堪称世界之最的监狱，在长期没有联系的时候，要跟他搞好关系，只能迎难而上，特别是每次见面的时候。

    这也是樊胜美为数不多的缺点，缺乏安全感，哪怕以她现在的权势，身价还是去不掉内心那种原生家庭带来的自卑，但只要跟杨轩在一起，她好似就拥有了强大的信心，勇气，决断。

    杨轩笑了笑对着两个模特说道“去，陪陪咱们的樊总和曲总。”

    两个模特愣了愣，也不知道说的是哪两个人，双眼中弥漫着迷惘，杨轩指了指身边的樊胜美和曲筱绡“小只的是曲总身价上亿，未来的百亿富豪，大只的是樊总，她可不得了，是逍遥集团的高层，实权派，你们要是让她们两开心了，钞票大把的。”

    杨轩嘴角上扬，一抹邪笑挂了起来，特别想看两女吃瘪的场景，

    两女惊讶了一下，脸上浮现出尴尬的表情，可是身体却相当诚实，对视一眼一人挑选了一个。

    略微丰满点的模特靠近樊胜美后，她深吸一口气，一把搂住樊胜美的胳膊嵌入两团伟岸中不停的摩擦着“樊总，要喝酒还是吃水果，也可以点歌哦。”

    樊胜美无奈的叹了口气，杨总想玩，自己怎么说也要陪着，她对着模特笑道“先喝酒吧。”

    模特从冰桶里面夹住三块冰块放入水晶杯内，倒霉啤酒给樊胜美端了过来，就当樊胜美准备用手接住的时候，酒杯已经在她唇边，愣了一下后，在模特的动作下，喝了下去。

    两人同时呆住了，樊胜美可不喜欢女人，而模特也没有伺候女人的经验，只是两人都相互磨合着，没办法，一个想讨好杨轩，一个想多赚点钱，也就这样僵持着。

    相对于樊胜美还算不错，曲筱绡则已经无语了，服务她的模特身高在175以上，搂住她的时候，曲筱绡的脑袋直接被埋在柔软里面，差点被闷死，好似一个大人抱着小孩一般。

    空着的两个模特飞快点歌，在舞池里面深情的唱歌，这里的老板都是来找乐子，谁吃饱了撑着来会所唱歌？

    两瓶红酒下肚后，黄总渐渐有了些醉意，双手开始不老实起来，本来还只是在模特的腰肢边放肆，但现在已经深入桃花源，直达黄龙，模特双脸绯红，死死的抿着嘴唇，那副想释放却不得不忍住的表情，让黄总欲罢不能。

    半响后。

    “噌”的一声。

    一个忍不住，脸上挂着垂涎的神色老板猛的站起来搂着两个模特大声道“大家随意，我先去旁边包厢泡壶茶。”

    “哈哈哈哈。”

    “我也去。”

    “差不多时间了。”

    “我早就忍不住，我想泡两壶茶。”

    几个老总纷纷搂着心仪的模特朝着私密包厢走去，有些老总带着两个模特，但大部分都是带着一个，除去樊胜美

    和曲筱绡占着的两人，在场还剩下8个模特。

    “你们都跟我来吧。”杨轩也朝着外面走去，他可从来没承认自己是正人君子，到了此时此刻，让自己嗨皮，愉快才是最大的乐趣，如果连这点乐趣都受到常人三观的影响，那还修炼个毛线。

    剩下的八个模特你看看我，我看看你，其中一个身材最高挑的模特站了出来，欲言又止，但却不得不说“杨总，那个，开心很重要，但还是要注意身体。”

    说完这句话，模特整个人都绷紧了肌肉，没办法，不说不行啊，到这里的人非富即贵，在场的老板最差的身价都上亿，人脉何等恐怖，别以为魔都上亿的老板很多，其实在常人看来，这些人随便露出点东西都是普通人一辈子，三辈子都不可得的境界。

    杨轩看着年轻，大家先入为主都觉得他是富二代，很多富二代的脾气可是很差的，最注重面子，在他的两个女性朋友面前直接落他面子，模特也是担了很大风险。

    可不说也不行，八个女人啊，这是想把自己抽干嘛，万一真的马上风，死了，那这责任谁抗？

    就在八女以为杨轩要大动肝火的时候，一声轻笑打断了她们的思路“哈哈哈哈，你们也太小看我了吧，来来来，今天你们八个人要是能把我打趴了，我给你们一人一百万，如果我有任何损伤的话，绝对不寻你们晦气。”

    “杨总，你说真的？”

    “哼，对你们我还不需要说谎。”

    杨轩嘴角上扬，一股强大的自信涌上脸颊，八女纷纷脸红起来，说实话，在场的老板们哪怕最小的那个都快四十了，但杨轩呢？长的唇红齿白，英俊不凡，一看就像一只处世未深的小奶狗，谁不想逮住就咬一口呢？

    可她们想不到的是，这小奶狗在床上立马会变成一只滔天巨兽，分分钟就能把八个普通女人给吃的骨头都不剩。

    看着杨轩被拥簇在女人堆里面，樊胜美急了“杨总，我们两个怎么办？”

 第1828章 只要杨总开心，我做什么都愿

    杨轩回头在樊胜美和曲筱绡脸上来回扫视了一下，笑道“有兴趣，一起来玩，我这人不喜欢大家一起，但女人除外。”

    又对着两个模特说道“你们两个好好服务她们两个，我满意的话，一人一百万。”

    “谢谢，谢谢杨总。”

    “太感谢了，杨总万岁。”

    在杨轩身边的八女更加激动，这是什么24k钛合金富二代，随手就是一百万，太厉害了吧，要知道很多号称富二代的家伙，家里是有钱，可他们每个月也就几万块的零花钱，随随便便赏别人一百万一人的，到现在都没见过，得，今天第一次看到，才发现原来用钱砸人这么有气派。

    看到杨轩带着一群女人，莺莺燕燕的出门后，曲筱绡没辙了，看着樊胜美道“樊大姐，怎么说？大家的财路可在他身上啊，我现在工厂全开不说，等回去后，还要增加流水线，拿着老杨的鸡毛当令箭有的是做不完的生意，不过万一把他惹恼了，或者关系不好的话，咋办...........”

    樊胜美现在也是没了主意，到底去不去，两人可都是成年人，樊胜美都三十多了，他们在小房间里面做什么，傻子才不知道，但去的话，到时候情况就难说，哪怕没跟杨轩法神关系，也会被臊的不行。

    “樊总，我们，我们去不去？”樊胜美还没发表意见，她身边的女人可忍不住了，这可是一百万啊，多少人家几年甚至十几年都赚不到这么多钱。

    能来当模特的家里条件不一定很差，也有可能家里很有钱，但能出卖肉体的，家里肯定没什么钱，不然也不会这么干，毕竟60多个模特，高兴留下来的也只有20人而已。

    “对呀对呀，我看大家都很看重杨轩，他身份肯定很厉害，家里有的是钱和人脉，如果我们加入杨总那边的话，不光我们两个能得一百万，你们两位老总也能得到事业上的帮主。”

    曲筱绡身边的模特说完后

    ，发现两女正在纠结，她给樊胜美身边的模特使了使眼色，这种劝人的事情，得打铁趁热。

    樊胜美身边的模特立马会意，娇声道“两位老总，如果还没结婚或者没有男朋友的话，反正都是玩玩，杨总也没有说要发生什么事情对吧，到时候你们就当看一场大戏，搪塞一下就行了呗。”

    “是呀，这年头什么都靠不住，只能靠自己，男人都靠不住的，还不如多赚点钱，这钱总不会抛弃自己，背叛自己吧。”

    两个模特为了一百万连嘴皮最都快磨破了，渐渐的话她们的话起了作用，特别是模特说钱不会背叛自己的时候，樊胜美和曲筱绡都意动了。

    樊胜美是原生家庭的问题，自从杨轩帮忙把所有事情解决后，她对杨轩简直奉若神明，所以自然心里抵触没有那么大，最大的顾虑无非是自己对女人真心不感兴趣。

    而曲筱绡虽然从小到大锦衣玉食，但家里的特殊情况让她比常人更加成熟，更加会分析利弊，看着好似什么都大大咧咧，冲动的不行，但实则心思缜密，谋而后动。

    家里有一个败家的哥哥，还是老爸跟前妻生的，但现在偌大的家业都是跟自己母亲打拼下来，他凭什么拿着家里的钱到处挥霍，还总要老爸去替他擦屁股。

    最最最让曲筱绡不舒服，在心里留疙瘩的是自己的奶奶从自己出生就没有见过自己，还一直骂着自己的老妈是小三，每次回家过年，曲筱绡只能跟着老妈在别墅里面孤孤单单过年，老爸则带着哥哥去乡下的奶奶家。

    曲筱绡嘴里说着不在意，但怎么可能不在意，世界上根本就没有感同身受这回事，这种复杂的家庭关系让她根本就没有办法跟别人倾诉。

    当她被老妈喊回国之后，不光没有在家里面吃老本，相反开始积极在外面创办自己的事业，她知道只有事业和钱财能靠得住，家里确实有十几亿资产，但按照哥哥败家的速度，曲筱绡表示完全不看好。

    “呼~~

    ~”樊胜美站了起来理了理衣服，整个人放松起来，脸上也重新挂上了笑容。

    “樊大姐，你，你打算进去？”

    樊胜美瞥了眼曲筱绡“我现在的成就都是杨总给的，我家里什么情况你知道，要不是他，我早就去跳河了，所以只要他高兴，我做什么都愿意。”

    说完，在身边美女的惊讶中，樊胜美对着她的红唇狠狠的亲了一口“小妞，跟我一起进去，好好表现，让杨总满意的话，不光他给你一百万，我也给你一百万。”

    被樊胜美偷袭后，惊愕异常的模特立马狂喜道“放心，到时候肯定让杨总，嗯，还有你都舒舒服服的。”

    看着樊胜美搂着女人朝着外面走去，曲筱绡捂着胸口，不行了，太刺激了，小心脏有点受不了，虽然在国外也天天party，但总体来说还算是乖宝宝，一下子跨度这么大，让曲筱绡难以取舍。

    “啊~~~！你干什么？呜呜呜呜~~~”突然曲筱绡整个人被模特抱在怀里，一张红唇直接印在她的唇上，此时的模特为了说服曲筱绡，不光亲了她，还直接把香舌伸了进去。

    良久，唇分后，模特眼含春水道“我们都有同样的目标，一起去吧。”

    还是没下定决心的曲筱绡长叹一声，把脑袋深深埋入模特的胸怀里面，撒娇道“你决定吧，我现在腿软。”

    模特嘴角上扬，金钱的威力实在太大，简直如buff一般让身材高挑瘦弱的模特一把抱起曲筱绡，大步朝着私密包厢走去。

    一夜闹腾，一夜春光，其中荒唐之事，不足为外人道也，第二天早上，在呼叫前台后，一份份精致的点心送入不同的包厢里面，因为怕看到不该看的，连送餐的服务员全部都是女人。

    其中一个领班问道“黄总，杨总那边还没有呼叫，我们要不要进去看看，我怕出事？”

    黄总惊讶的看着女领班“你开什么玩笑，怎么出事？”

 第1829章 死了？

    女领班摇摇头，一脸佩服道“黄总，牛人我见多了，但这么牛的也算是第一次见，昨天杨总带着八个模特进去的，没多久，樊总和曲总不光自己进去，还带着两个模特，我，我是真怕杨总出点什么事。”

    杨轩的身份，大家都没有透露什么，但光是看在场所有老板对他的态度，就知道此人不简单，能在会所里面当领班和经理的，其实管理方面差点无所谓，最重要的是人脉，维护客户关系以及最重要的眼力，要是不小心得罪一个大佬，有可能人家一句话，自己这里就得关门。

    黄总的冷汗流了下来，杨轩的强悍知道的人不多，他也是按照正常人的身体考虑，十个模特加上樊胜美和曲筱绡四个，就是十二个女人，这，这谁抗的住啊，难不成还能吃一瓶药？

    “你，你去他们房间里面看看。”黄总直接命令女领班。

    女领班为难道“黄总，这不合适吧，毕竟我们会所有规定，如果客人不叫的话，我们是不能进去的，我知道您担心马上风的事情，但这种事情我们也只是听说，会所开了这么多年，还真没见过。”

    黄总直勾勾的看着女领班，一字一句道“你最好相信我的话，他如果有任何一点点损伤的话，不光魔都要翻天，连整个华国都要翻天，到时候，别说你们老板，你们这里一个人都活不了。”

    “有没有有这夸张啊。”女领班明显不信，这些生意人，谁知道他们的话，到底有多少水分。

    “他是逍遥集团的董事长。”

    女领班一愣，随后惊骇的捂住了嘴，这人的身份也太恐怖了吧，别的地方顶多知道逍遥集团厉害，很强，但只有魔都人才真正明白逍遥集团的恐怖之处。

    就像上次，平时不显山不露水，突然逍遥集团好似抽风，把棒子国的舰队给打沉了，这正常人谁扛得住啊。

    明白事情严重性的女领班怔了

    怔神对着黄总严肃道“黄总，我现在去看看，但如果没事杨总怪罪，你要帮我多担待啊。”

    黄总拍了拍她的肩“放心，对了，这事你得跟你们老板打个招呼，不然他最后一个知道，不管事情结果怎么样，你都捞不到好。”

    一语惊醒梦中人啊，回过神来的女领班立马把事情原委跟老板汇报下，当听到杨轩身份的时候，明显听到摔倒的声音，因为长期在别的地方一下子赶不过来，所以只能全权把事情交给女领班。

    没办法这里的事情只能让女的处理，如果男经理进去，那是没事变有事，有事变不可收拾。

    女领班站在私人包房外面，深深的吸了口气，推门，走了进去，房间内灯光昏暗，到处都是黑色的布条.子，细细一看，原来都是被扯断的比基尼，被子什么的都被扔到了地上，好似经历过一场大战一般。

    床上横陈着十几具一丝不挂的酮体，女领班暗暗吃惊，昨天战况到底多少激烈啊，看着这些模特几乎每个人的脸上都布满了疲倦，没多久，她就在脂粉堆里面找到了被压在下面的杨轩。

    “皮肤这么白，不会是死了吧。”女领班内心一凛，马上按在杨轩的胸口上，这不摸还好，一摸差点把她的三魂七魄都给吓出来，一屁股瘫坐在地上。

    “妈呀，没，没心跳了。”刷的一下，女领班的脸瞬间白了，瘫坐在地上的双腿，好似没有了知觉，想朝着外面爬，却怎么也使不上劲。

    “叫医生？靠，什么时候没心跳的，现在都不行了吧，抢救，对，抢救。”楞了半响后，女领班还是强撑着站起来，看着杨轩那英俊白嫩的脸，她一脸的纠结。

    这么帅，为什么要这么胡来呢，死了就什么都没了，权利，女人，金钱一切都成泡影。

    用尽全身的力气，把杨轩身上的女人们都推到一旁，整个人趴在杨轩身上，耳朵紧紧的贴在他的胸口上。

    “咚

    ~~~咚~~~~~”

    怪，怪物啊，别以为在这里做领班，学历不过，女领班可是正儿八经的大学毕业的，读的还是临床医学，这点常识都是知道的。

    心脏跳的慢，至少来说人还没有死，女领班急忙双手交差按在杨轩的心脏处，一二三，开始按压起来。

    很多事情不能以常理度之，现在女领班也算见过世面，当年一个酒精中毒的客人，被着急忙慌的拉去医院里面，这下被他家里的老婆知道了，回家后，据说两人打了好几架，最后两人没离婚，但却给会所找了不少麻烦，要不是老板后台比较硬，早就被整倒闭了。

    所以现在处理，除非很要紧，不然都让别的医生来会所出诊，现在情况紧急，女领班也有点医术底子。

    五分钟按压后，发现杨轩的心跳非但没有增快，反倒越来越慢，女领班内心一阵慌乱，左右查看没有醒来，她开始掰开杨轩的眼睛查看，还用手机电筒照了照，因为她没有行医资格证，万一出点什么问题，这可是要坐牢的，加上杨轩的特殊身份，死定了。

    “完了完了。”

    当看到杨轩眼睛的那一刹那，女领班脸色煞白，在灯光的照射下，瞳孔居然没有丝毫的变化，这尼玛是死人才有的特征啊。

    女领班着急忙慌的跑了出去，结结巴巴把事情跟黄总一说，黄总也吓的一声冷汗，他沉声道“我刚刚跟你们老板聊过，你读的是医学？”

    “没，没错，但我没有行医资格证啊。”

    “去他妈的行医资格证，你先把杨总的特征稳定住，我打电话给逍遥医院，他们自己的董事长，自己去治，绝对没问题。”

    女领班在黄总的百般规劝下，只能硬着头皮回到房间里面，不断的给杨轩按压，还好杨轩身上有体温，不然她早放弃了，只是杨轩的身体特征实在不像个死人，身体强壮的一塌糊涂，但偏偏心率低到让人发指的程度。

 第1830章 杨总，我怕你中马上风

    寻常人呼吸，一呼一吸间，胸膛上下有规律的起伏，杨轩这个扑街，现在实力强了，会在睡觉的时候自动忽略呼吸，因为没有必要，白天的时候只是身体的自然反射，好让自己更像人类一些。

    在晚上睡觉的时候，杨轩就比较懒，懒到连呼吸都懒的呼吸，在身体刚刚能跟主神对拼的时候，杨轩发现，晚上睡觉如果不把感知都关闭的话，哪怕睡的很死，附近发生的事情都会像电影一样通过自己的神念反射到脑袋里面，虽然这警觉性很不错。

    但杨轩不需要，睡觉都睡不好，自此之后，几乎只要晚上睡觉，说得不好听点，跟死了没多大区别，关闭感知，关闭六识，除非是至亲之人来推自己，可惜女领班跟杨轩素不相识。

    经过十来分钟的时间后，女领班惊奇的发现杨轩的嘴角在抽动着，按照自己的经验这应该算是厥过去，不禁长长的松了口气，可接下来的事情直接把她又再度吓趴了。

    本来一分钟还有一两次心跳的，现在可好，女领班趴在杨轩的胸口上整整三分钟，居然连一下都没有跳。

    这可把她吓的不行，急急忙忙跑出去，在外面的黄总也没有歇着，愁的差点把头发都给揪光了。

    “黄，黄总，逍遥医院的人什么时候。”

    黄总双目无神，揪着头发“来个屁啊，医院说，他们董事长是不可能死亡的，说我再造谣的话，就把我列入逍遥医院的黑名单里面。”

    女领班捂住了嘴。

    “现在什么情况？”

    “本来一分钟还能听到一两下心跳声，现在三分钟都没有心跳声，但还是有点奇怪..........”

    黄总来了精神“什么奇怪？”

    “如果杨轩挂了，死人是没有体温的，但他到现在为止体温没有丝毫变化。”

    黄总站了起来，在包厢外面走来走去，定了定神后吩咐道“你再去努力一下，不管用任何办法，只要把杨总弄醒，钱不会少你的，不过就算弄不醒，至少我

    们也努力了。”

    “好~~！”

    女领班再次冲到了里面，按住杨轩的动脉，仔细感受了下，然后把刚刚的步骤又全部重复了一遍，发现没用后，用力撬开了杨轩的嘴巴，嘴对嘴开始采用人工呼吸的方式进行施救，此时已经接近中午时分，这是杨轩平时起床的时间段。

    当杨轩双眼抖动着睁开后，发现有个美女居然在自己的身上，强吻自己，哟呵，昨天还有人没有被自己征服的嘛，看来有人体力很好嘛，想到此处杨轩果断回击，舌头如游龙一般出击，瞬间攻占没有丝毫防备的高地塔。

    女领班本来好好的在给杨轩做人工呼吸，瞬间发现不对，嘴里多了东西正在围剿自己的舌头，她猛的睁开眼睛，两人四目相对，她的眼神中满是惊愕，但杨轩的眼中却带着侵略。

    “呜呜呜呜~~~~”当她想离开的时候，杨轩猛然按住她的脑袋，另一只手就在她身上巡游起来。

    “呜呜呜，呜呜呜~~~~”良久后，唇分。

    此时杨轩感觉出不对劲，狐疑道“你是谁？谁让你进来的。”

    女领班媚眼如丝，趴在杨轩身上，怎么会有这么会接吻的男人，舌头好像会转弯一样，把自己亲的全身瘫软无力。

    “我，我，我是这里的领班？”

    杨轩抽了抽嘴角“不会吧，你们领班可以随意进入客人的私密包厢？”

    “不不不，杨总，你误会了，我，我是怕，您身体不行，我在外面跟黄总商量后，实在放心不下！！！”女领班此时的姿势实在不雅，一双浑圆的大腿跨坐在杨轩身上，想下来却被杨轩死死按住，要知道他现在可没有穿衣服啊。

    杨轩皱起了眉头“奇怪，这有什么好担心的，让你们老板来，无故闯入私人包间，哼哼，我看你们老板是觉得我杨轩好欺负？”

    女领班惊骇万分，慌忙摇着双手“杨总，这，担心也说的过去，毕竟十二个女人，一般男人，指不定就送医院了。”

    杨轩一愣，随机哈哈哈笑

    道“对别人而言，美色如跗骨毒药，但对我而言却只是开胃点心，别说十二个女人，就算一百二十个女人我也不会出什么事，不过你私自闯进来，在我身上又按又揉，还偷偷亲我，这怎么说？不行，我还是要让你老板马上，立刻过来。”

    女领班此时急的如热锅上的蚂蚁，不管是面前的杨总，还是外面的黄总，甚至是自己的老板，没有一个是自己能得罪的。

    想到此处，眼泪不禁流了下来，急哭了。

    就在女领班哭的泪雨梨花的时候，一手温润的手抚上了她的脸颊，柔和的声音传来“好啦，吓吓你的，胆子怎么那么小。”

    杨轩朝着周边瞄了瞄“有没有兴趣玩玩？一百万。”

    女领班捂着眼睛，脑袋摇的跟拨浪鼓一样“呜呜呜~~~~杨，杨总，我只是来打工，不是来卖的。”

    “有男朋友吗？”

    女领班摇摇头，哭的跟大花猫一样，已经说不出话来。

    “你有什么梦想吗？”

    休息了下后，女领班说道“我，我想完成我的学业，休学还有半年，学费是够了，但不够平时花销的。”

    杨轩那深邃的双眼陡然弯起来，一摸邪笑挂上脸颊“我这人喜欢商量，不喜欢用强，这样吧，陪我玩一次，我资助你完成学业，还给你一百万和一套房子，学成之后，全国，不，全世界的医院随你挑选。”

    “这..........”

    说实话，她心动了，非常心动，这可是一步登天的好事，也不用被包养，顶多算一夜情，再说杨轩也不丑，相反还很帅，只要一次，只需要一次，那以后自己的人生都将是康庄大道，甚至很多人奋斗终生都没有自己的身价。

    一百万已经很多了，哪怕以她现在的高薪，半年也无非只有十来万，这还是会所，需要时时刻刻保护自己，不然一些大老板点名要自己，老板不可能保得住，最最最要命的是魔都的一套房子。

    别说一百平，哪怕是四十平也是不得了的资产啊。

 第1831章 我飞机场够多了

    在这样的金钱攻势下，女领班分分钟就被砸晕，她小跑着出去报告杨轩平安的消息，还用手机联系老板汇报情况，最后她朝着私密包厢里面的卫生间里面走去，良久后出来，已经做好准备。

    没什么好见不得人的，现代社会很现实，很多东西可以说是无价的，但更多的东西确实有钱就能买，你买不到是因为扔的钱还不够，有人说世界上有90%的烦恼是用钱就能解决的，那剩下那10%呢？那就扔更多的钱。

    女领班叫张梦欣，不管从身材还是长相不可能比得过在场的模特，但就是那份傲娇，干净，让杨轩有了猎奇的心态。

    虽然她不是随便的人，但也有过男朋友，想想也就十来分钟的事情，可惜的是，她完全小看了杨轩，根本不知道过了多久，她只知道灵魂不断在上升着，体内入潮涌般的冲动一波接着一波没有丝毫停歇，然后~~~~~~就迷迷糊糊睡了过去。

    个把小时后，床上的女人们纷纷转醒过来，收拾的收拾，洗澡的洗澡，场面立马热闹起来。

    “啧啧啧，杨轩，你还真是来者不拒啊。”曲筱绡嘟囔着检查着下半身，良久后长长的松了口气。

    “干嘛，你是怀疑我吗？你和小樊我昨天可没碰哦。”杨轩伸出一根手指对着曲筱绡摇了摇。

    “算你讲义气，不过.........唉，昨天的事情不要说出去，靠，老娘居然被几个女的给伺候爽了。”曲筱绡光着身子，抓着头发，一脸的沮丧，丝毫没有顾忌杨轩的目光，要看昨天就已经看光了，不差这点时间。

    樊胜美则开始穿衣服，内心有点淡淡的失落感，为什么杨总不碰自己，是看不上自己还是什么，难道自己的身材长相不好吗？樊胜美突然对自己不是那么自信起来。

    杨轩笑道“没有的事，小樊是我手下，兔子还不吃窝边草，至于你..........我都跟你说了，国家扔给我150个飞机场，我真不

    需要飞机场。”

    “嗖~~~~”一个枕头朝着杨轩砸去，曲筱绡牙咬切齿道“你懂什么？大的有什么好，走路多累，而且衣服也买不好，再说，这我有什么办法，天生的，难不成我还去丰胸吗？”

    “噗嗤~~”樊胜美顿时就被两人的对话给逗乐了，拍了拍曲筱绡“曲妖精，逍遥医院现在有医美项目，可以无痛无副作用丰胸，去试试看。”

    “嗯，小樊说的没错，不过现在技术升级了，不光可以丰胸，连身高也可以微调，一般控制在十厘米左右。”

    曲筱绡对丰胸向来嗤之以鼻，但当杨轩说道身高的时候，她的双目瞬间闪亮一下“不能再高一点？”

    杨轩摇摇头“正常来说，一个人在短时间内长高十厘米已经是极限，涉及到全身的方方面面，骨骼，经脉，皮肤，内脏，肌肉均会发生重大改变，哪怕是长高十厘米后，也需要半年的时间按照医院提供的疗程治疗，当然也有高级套餐，加钱三天就成。”

    曲筱绡点点头，第一次发现杨轩跟自己还蛮合拍的嘛，都这么有钱，还这么死要钱也算是少见。

    眼珠一转，曲筱绡爬到杨轩的身上，小巧的手抓住了小杨轩，撩拨道“杨轩，我们认识也有一段时间，还有什么生意可以好好关照的吗？”

    “你在玩火哦。”

    “玩火要是能发财，我相信，这世界上玩火的人不要太多哦。”曲筱绡一脸狡黠的看着杨轩。

    “你还是先把机场的事情给搞定再说，而且..........我对飞机场真没兴趣。”杨轩不露声色的把曲筱绡拨到一边。

    大家整理好后，杨轩从储物空间里面拿出一沓银行卡，一人拿着一张走了出去，刚刚到外面，这些女人们都疯了，一百万啊，这可是一百万，得陪，呸，得工作多久才能存起来呀。

    曲筱绡穿好衣服，无语道“杨轩，你打赏也太厉害了吧，这些女人们虽然档次不错，姿色也好，功夫.........”

    “功夫不错啊，昨天就数你叫的最响，你想干什么啊，要不是把你当朋友，早把你扔出去了。”杨轩扔了个白眼给曲筱绡。

    曲筱绡脸红了一下，随即恢复正常“那也不用这么多钱，一人十万就顶天了，还真以为自己黄金做的？”

    杨轩看了眼樊胜美，穿了条大裤衩躺在大床上，开始看起电视来，樊胜美笑道“曲妖精，杨总赚这么多钱，别说一辈子，三辈子也花不完，有时候砸钱，不光是被砸的人爽了，砸钱的人也会很爽。”

    曲筱绡撇撇嘴“切，就看不惯暴发户的嘴脸。”

    杨轩笑了笑，暴发户有什么不好的，不过现在却不一样，以前只是单纯的有钱，现在不一样，阅历，经历，以及诸天万界里面取得的书籍，不说无所不知，但杨轩此时的学识已然不凡。

    本来三人就差不多走了，但杨轩多懒，难得玩的这么爽，怎么可能说走就走，杨轩不走，樊胜美也不走，但曲筱绡却立马走了，说是去工厂催，实则已经买了机票，立马赶往安娄市的逍遥医院总部。

    杨轩喝喝小酒，吃点小菜，点心，自己扛得住，樊胜美可扛不住，她一边吃东西，一边遥控指挥逍遥机场，前几年已经组建好十来个团队，每个团队赶赴一个机场开始改造起来，让一些落后的机场更加适合逍遥航空公司生产的飞机。

    “怎么？看到我好像看到大灰狼一样。”张梦欣带着几个服务员端来了下午饮品，却没有看杨轩，这让杨轩很不满意，小丫头，自己舒服后，居然这么无情。

    “没，没有。”

    杨轩从储物空间拿出一张银行卡递给了她“这里面是一百万，房子地址已经让总部发到你的手机上，房子密码也一同发给你了，我刚刚查了下，国内最好的医疗大学，是京城的协和，医大，医科都很不错，如果要出国的话，哈佛，剑桥，牛津，斯坦福，加利福尼亚伯克利，你自己选择下。”

    “什么？”张梦欣瞪大了眼睛，满脸的震惊。

 第1832章 我要刺激

    张梦欣作为医学专业的，哪里不知道，要去这种学校，不光要有钱，还要有一定的人脉，本国的其实更难，需要一定的成绩，像外国的，你有钱不行，还要非常有钱，在成绩不够的时候，只要捐栋楼，就能进去了。

    “我真的能去这样的学校？”

    张梦欣满脸的希冀，这样的就学机会可不是自己能够攀附的，虽然自己的成绩很不错，但跟这些学校还是有较大的差距。

    “我这人，缺点很多，但唯独不会骗比自己还弱的人，你太小看我们逍遥集团，在最高等学府塞几个人进去，对我们逍遥集团可是非常简单的事情。”

    说实话，现金对于张梦欣的吸引力很高，但不足以让她能出卖自己的身体，但魔都的房子和高等学府的入学资格直接把她砸到了地上，没办法，这些东西早已经超过普通人的想象。

    “谢谢，杨总。”

    张梦欣淡淡道，杨轩这样的帮助自己，虽然也睡了自己，但总的来说，自己倒是赚了很多，在魔都像自己这样的女孩子如过江之卿，以前在老家，还勉强算个校花，但在这里，确是个普通的不能再普通的女孩。

    “谢，不用谢了，刚刚忙完一些事情，总感觉提不起精神，今天发现女人能让我提起精神，这样吧，多陪我几天。”

    杨轩朝着樊胜美说道“我打算去海上玩几天，你忙的话，可以不用去。”

    樊胜美弄着自己的电脑，头也不抬道“杨总，放心，我一直在遥控指挥，绝对不会影响改造机场的进度，所以........”

    “所以你也想去~~~~~”杨轩笑道。

    “嗯~~~！”

    杨轩朝着张梦欣问道“再陪我几天怎么样？”

    杨轩问的随意，但让张梦欣的眉头皱了起来，说实话，她不反感杨轩，但知道自己跟杨轩的差距实在太大，不可能有什么结果，只是自己却并非那种当小三的命，很多女人只要有钱，不介意被人包

    养，但像张梦欣这样的，偏偏不喜欢这样的感觉。

    “如果去国外的话，一百万华元好似也坚持不了多少，这段时间让我开开心心，你在那边读书期间的费用我全部包了。”

    杨轩的豪气直接把张梦欣给震慑住了，她甩了甩脑袋“你就不怕我乱花钱吗？我可能今天买个品牌包包，明天买辆汽车。”

    樊胜美终于把工作给安排好了，笔记本一合上，朝着张梦欣笑道“这位妹妹，就普通的消费是花不穷杨总的，他一天的收入，是世界上99%的人一辈子，三辈子都赚不到的钱，只要听着杨总的话，你的学业，花费，甚至未来的事业，他都能帮上忙。”

    沉默半响后，张梦欣点点头“杨总，出发的时候，发我信息。”

    “好。”

    等张梦欣出去后，樊胜美不解道“杨总，怎么对个普通小姑娘这么有兴趣？我看她比那些模特差远了。”

    杨轩努了努嘴“你懂什么，长的漂亮是一个优点，但我喜欢有点内涵的，女人光有皮囊没有内涵，那就如冢中枯骨，空中花园，只不过是一道菜，还是餐前菜，但当一个女人不光有美丽的容颜，还有极强内涵的时候，那就是一道美味可口的正餐，那可真是唇齿留香，回味无穷啊，她越害羞，越反抗，越不喜欢这种被包养的感觉，我就越要这样，她憋屈，我就兴奋。”

    樊胜美差异的看了杨轩一眼，好似第一次认识杨轩一般，感受到樊胜美那怪异的眼神，杨轩笑道“怎么？不喜欢我的手段。”

    “不不不，只是觉得有点出乎意料，毕竟以杨总您现在的身价，权势，要哪个女人还不是勾勾手指就搞定的事情嘛，何必付出这么多代价。”

    杨轩双手抱头躺在大床的靠背上，无奈的叹了口气“小樊啊，你不懂，到了我这个程度，普通的事情已经很难引起我的兴趣，整个人的心呐，就跟一潭死水一样，所以我需要刺激，需要一些不一样的东西，才能让我跟以前一样开心。”

    樊胜美恍然大悟

    ，原来这就是很多人说的活得不耐烦，没想到杨总年纪轻轻也到了活得不耐烦的程度，自己对他的敬佩如滔滔江水连绵不绝，又犹如那黄河泛滥一发不可收拾。

    在缅点国的一处偏远地方，这里到处都是大山，但在大山下有几十栋房子，水泥房不少，但更多的是用竹子建造的房子，看着不光落后还特别的简陋。

    一个赤裸上身的男人把麻袋从被捆绑的男人身上拿下来，被捆绑的男人双目一阵失神，被罩住太久，嘴唇上都开始起皮，显然有一段时间没有吃饭喝水了。

    “你们是什么人，我想喝水。”男人有点虚弱的说道。

    “啪~~~~~”赤裸上半身的男人抓着他的头发，直接给他吃了几个大嘴巴子，把嘴角都打裂，可见这巴掌没有丝毫留情。

    赤裸男人狰狞笑道“小子，在这里，这是规矩，懂吗？”

    捆绑男人一脸的迷茫，这什么跟什么呀，完全不知道这人是干什么的，自己又做错了什么。

    “是，是亲戚让我来这里说是有什么好生意，其实我没有什么兴趣，就是想来看看。”

    “把他带出来。”男人朝着里面吼了一声，只见在房间里面走出两个彪形大汉，压着一个瘦弱的男人走了出来。

    “表弟？你，你不是说在这里发财吗？”被绑男子惊骇道。

    “发财，哈哈哈，就是让这些人从国内把一个个有钱的亲戚骗过来。”赤裸半身的男人放肆大笑着，丝毫不避讳这些人。

    被绑男人怒视着自己的表弟，呵斥道“我对你家这么好，你去年买房子的钱还是我出的，你，你怎么这么对我，把我骗来对你有什么好处吗？”

    被拖出来的表弟惨然一笑，伸出光秃秃的手晃了晃“大哥，不是我想骗你，本来他们让我骗姑妈的，但我死活不肯，他们就砍了我五根手指，如果再不叫你来，我另一只手也保不住，哥，对不起，对不起，我真的扛不住了。”表弟说着整个人瘫软在地，呜呜呜的哭咽起来。

 第1833章 法外之地

    被绑男子叹了口气，想去怪罪自己表弟，但看到他那光秃秃的手，所有的委屈都化为无奈，还好他没有把自己的老妈叫过来，不然就真惨了，此时他已经知道，这伙人肯定是境外的骗子集团。

    这些人不光从事诈骗，还虏人敲诈，绑架，勒索，强奸，无恶不作。

    狰狞男人用刀拍了拍他的脸道“你的身价不错嘛，三十岁不到就在魔都买了房子，汽车，还有几百万的存款，现在把你所有的钱，全部转过来，对了，你家还有什么有钱亲戚，一并叫过来，规矩跟你弟弟一样，不叫就砍你五根手指，十根手指砍完还不高兴叫的话，老子敬你是条汉子，放你回家。”

    狰狞男子一点也不藏着掖着，在这里他最大，谁都不怕，哪怕缅点国政府军他都不怕，并不是说他们一个诈骗组织可以，抗衡军队，而是只要给一些钱就可以把事情搞定。

    捆绑着的男人叫徐乐勤，是逍遥集团的中层主管级，这次年会后，他得到了不菲的报酬，又被提拔到核心成员的位置，本来按照时间来看应该去歌本斯登岛进行为期1~3个月培训，期间还有工资补贴。

    但工作上的一个项目才刚刚展开，需要到这里先把业务打开，想想估计半个月就能搞定，所以就把去总部述职的事情先放放。

    才到这里没多久就接到表弟的电话，刚刚到约定位置后，就被打晕了。

    从刚刚的交谈中，徐乐勤明白，这是一个有结构的诈骗组织，说是诈骗其实别的坏事也干了不少，在国内早就听说过这帮人，被害的国人可不在少数。

    为什么这群骗子这么嚣张，因为这里是缅点国，他们可以轻而易举的把国内警方的优势变成劣势，以南诏边境为例，与华国边境线长达2000公里的路上，有许许多多华国和缅点国的城市，其宗族语言通讯钱币全部互通。

    当骗子们发现这么一个独特的地方之后，一切就变得不一样，他们觉得，你们警察不是遵纪守法吗？好啊，我骗子花200块钱，坐个蛇头的摩托车就可以到缅北地区，你们敢过来吗？

    不敢！

    因为只要跨国边境线，你这个公职人员就触犯了法律，偷越边境，你警察不是天下公安一家亲吗？

    是的。

    但你要记住一个先决条件，那就是华国，但到了国外你试试？上头打过招呼，收点钱，给帮你一下就算给你面子。

    你警察不是装备精良吗？我骗子知道你们有破门器，有先进的抓捕工具，骗子也知道警察清楚自己的窝点位置，但警察能轻而易举的抓到骗子吗？

    绝对不能。

    因为到了这边，还是当地武装说了算，其实骗子们的技术也不是很高明，在国内呢，基本不是警察的对手，但只要越过边境线，就不一样了。

    骗子只要越过那条边境线，就可以直接进行降维打击，偶尔能成功从国外把骗子都回来的警察，也是经历了九死一生和艰苦卓绝的能力才能取得的成果。

    确定是什么人后，徐乐勤反而放松了起来，狰狞男人也不在意，以为他放弃了抵抗。

    一个彪形大汉摸出一只看着好似是老年机的手机扔到徐乐勤面前，松绑后恶狠狠道“先打电话报平安，然后.进行为期一个星期的培训，再.........”

    徐乐勤冷哼一声打断了他的讲话“我从昏迷到现在几个小时啦？”

    彪形大汉一愣，本来想发怒的，但看到他那严肃的神色，鬼使神差道“十来个小时吧。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~没有回旋余地了。”徐乐勤瘫坐在地上狂笑起来。

    狰狞男人一把拨开彪形大汉狠狠的朝着徐乐勤骂道“他妈的，你以为这里是什么地方，确实没有回旋余地，你可以不打电话，但要砍掉五根手指，你选吧。”

    徐乐勤的表弟则疯狂的对着他使眼色，但徐乐勤权当没看到，内心慌张，但却强装镇定“你知道我是什么人吗？我发现你对我很了解，应该调查过我，但你却不知道我做什么工作的，你惹大祸了。”

    “啪~~~！啪啪啪啪啪！”

    狰狞男子早就已经失去耐心，先对着徐乐勤的脸就是一通巴掌，反正到这里的人，各个都觉得自己牛逼轰轰，不打一顿根本就不知道自己现在是什么处境。

    直接把徐乐勤揍成猪头后，狰狞男子哈哈狂笑道“现在知道自己是什么处境了吗？”

    徐乐勤抽了抽嘴角，揉了揉被抽肿的脸颊不屑道“你还没回答我，是不是调查过我。”

    “是调查过，怎么样。”

    其实他根本就没有调查过，这些东西都是他表弟说的，要不是被打急了，表弟可绝对不会出卖徐乐勤，毕竟他新房子里面的一部分钱还是徐乐勤出的呢。

    徐乐勤默默从胸口拿出一个徽章递给了狰狞男人，不屑道“我劝你还是把我们放了，不然几个小时后，你可能见不到明天的太阳了。”

    狰狞男人一愣，立马对着徐乐勤一顿胖揍，果然都是贱骨头，每个人到这里都会报出自己是某某某，但在这里住一个星期后，就能明确知道自己的处境，这里是他说了算。

    “噗通~~~~~”这时一个瘦小的男人走了进来，他脸上胡子拉碴，露出一脸的疲倦，当他看到狰狞男人手中徽章的时候，立马觉得大事不妙，结合被打倒在地的徐乐勤，他直接被吓的瘫坐地上。

    手指着狰狞男子手上的徽章，颤巍道“卧，卧槽，这东西哪来的？”

    狰狞男子走过去，一把扶起瘦弱男子笑道“你怎么啦？走路都会摔倒。”

    瘦弱男子可一点都不领情，拍开他的手，直接揪住狰狞男人的领子咆哮道“他妈的，我问你，手上的徽章哪来的。”

    狰狞男子本来想发火的，两人在组织里面地位相当，不给自己面子凭什么自己给他面子，但看到瘦弱男子那眼珠子都要爆出来的神情，他咽了咽唾沫，指着地上的徐乐勤“这个人给我的。”

 第1834章 完了完了

    看到被打成猪头的徐乐勤，瘦弱男子小腿肚已经止不住开始打颤。

    狰狞男人推开瘦子后不明道“你到底怎么啦，中邪了，还是被毒蛇咬了，唉，这鬼地方就是没有国内方便，蛇虫鼠蚁还多的要死。”

    瘦弱男子脸色煞白，拿着徽章不断的打量着，红色的表面，上面雕刻着一座岛屿，雕刻机巧非常精湛，好似浑然天成。

    狰狞男人嘟囔道“这是我的，别抢哦，我掂了掂分量，可能是金子做的。”

    瘦弱男子脸色煞白，呆呆的看着狰狞男人“你知道这是什么吗？”

    “不就是一个徽章吗？”

    “你在这里是不是待的太久，脑子都坏了，这是逍遥集团核心成员的徽章，我们死定了，死定了。”瘦子把徽章扔给狰狞男人，开始回房间收拾起东西来，一两件衣服，几十万现金，收拾完后，瘦子头也不回朝着外面走去。

    但被狰狞男人一把抓住他，惊恐道“你干什么？”

    瘦子一把甩掉男人的手，冷笑道“我他妈的告诉过你们，骗人回来先看看这个人的底细，你厉害，牛逼，我佩服你，全世界估计也就你敢绑架逍遥集团的核心成员，你想死，我还不想死呢。”

    狰狞男子大笑道“逍遥集团？我听过，不就是个公司吗？怎么啦？”

    瘦子张大了嘴巴，瞪大眼睛，一脸不可思议“大哥，你有空真的可以回一趟国，这里信息太过闭塞。”

    “你好好跟我说，为什么着急要走。”感觉到事情好似没有那么简单，狰狞男子抓着瘦子的，死活不让他走。

    瘦子无奈，体形上有较大差距，不然早给这个扑街吃巴掌了，把狰狞男人拉到一旁，散了根烟，缓缓抽了起来“我跟你说，还是早点闪人吧，这里待不下去了，真的会死人的。”

    “到底怎么回事？”看到瘦子如此紧张，他也紧张起来，别看瘦子体形瘦小，但却是个狠人，把人手掌砍掉也不眨眼的狠人。“你已经快五年没回国了吧。”

    狰狞男子无奈道“都被通缉了，怎么回去？你说说看，到底怎么回事。”

    “呵呵，你知道吗？逍遥集团从名不见经传到享誉世界才短短几年时间，他们涉及到的产业非常多，几乎所有产业都有涉猎，不过核心的，还是药品，影视，旅游，能源之类的。”

    狰狞男子吐了口烟，摇摇头“我实在想不通，这么一个集团有什么好怕的，国内新闻我天天看，我知道逍遥集团厉害，但也没厉害到什么地步，加上国内的环境，还能翻出天来？”

    “切，逍遥集团财雄势大，在国内他们负面.新闻不少，但有专业的公关团队出谋划策，但关于他们真正恐怖的，却根本就不会报道出来，你知道，他们现在最核心的产业是什么吗？是军火啊，在国内私人可以做军火生意，在中东有自己的雇佣兵，你知道这意味着什么吗？”

    狰狞男子眼睛一眯，夹着香烟的手不自觉的颤抖了一下“在国内做军工？他疯了吗？怎么可能，国家不会容忍这样的公司存在的。”

    “但偏偏它存在了，而且跟上头关系好的简直不分你我，上头对逍遥集团也是好的没边，多次要求他们免除一部分税收，但逍遥集团几乎每个季度都会把税按时按量缴齐。”

    “怎么那么复杂，不就是一个员工吗？至于杀到这边来？再说，现在国内都动不了我们，害怕一个小小的军火公司，我警告你，你走了，大老板绝对不会放过你的。”

    瘦子脸色冰冷，整了整背包朝着外面走去，摇头说道“等活过今晚再说吧。”

    看着瘦子消失的背影，狰狞男人冷不丁打了个冷战，能把这个狠人吓成这样，说实话他现在也被弄的有点慌了。

    这时一个小弟走了过来“刀哥，那个新来的怎么说？”

    刀哥眼神闪动，皱着眉“先把他弄到房间里面，等等~~~弄到个干净的房间里面。”

    打发走小弟后，刀哥不放心的拿出手机“喂，吴上校是我，小刀，我今天想请你来我这里吃饭。”

    一个皮肤黝黑，身形精瘦，叼着雪茄拿着手机笑道“哟，这不是大忙人刀哥嘛，怎么~遇到麻烦拉？”

    “哈哈哈，还是瞒不过吴上校。”吴上校调侃自己刀哥，但自己绝对不能不尊重他，在这里地方，一切都是吴上校说了算，也可以说，他就是这里的法律，只要他在，那么这片区域里面的十来个诈骗组织就稳如泰山，国内谁来都没用。

    “行吧，今天正好接受到一批军火，等等，我带几百人去你哪里没问题吧。”

    “没问题，你来再多人，我也欢迎。”

    “好。”

    刀哥挂掉电话就开始骂开了，几百人啊，这尼玛要吃掉多少东西，明明是个上校，却抠门扣的比铁公鸡还厉害，当然也有利有弊，人多安全，他才不信逍遥集团真的能单枪匹马杀到缅点国来，这里可驻扎了数千政府军。

    到了晚上，在一个凉棚里面，刀哥摆了几十桌酒席，说是酒席，其实跟国内没法比，都是一些咖喱饭，手抓饭，抓饼，青椒炒腊肉，香菇肉片之类的，因为物价便宜，其实花不了几个钱，还弄了成箱成箱的酒水，这次不光是刀哥的团队，连带附近几个诈骗团队也被邀请过来。

    其他的事情不用管，但在这里要混口饭吃，政府军绝对不能得罪，不光不能得罪还要跟祖宗一样供着，把他们伺候好了，那么自己也就安全了。

    哪怕上头让帮忙抓人，也可以随便找点理由搪塞过去，这种事情在华国是不可想象的，但在这里却如家常便饭一般。

    “吴将军，我敬你一杯。”

    刀哥花了钱，自然要当主角，在吴上校面前多露露脸，还特意借着酒意喊错称呼。

    这让吴上校特别享受，在这里只要安安心心，让上头多赚钱，那自己的任务也就完成了，至于会不会有别的国家侵略，省省拉，现在是和平年代，谁吃饱了撑着来侵略这个鸟不拉屎的地方？

 第1835章 素素，你说了算

    “素素，味道怎么样？”

    “一般般吧，感觉跟以前学校食堂差不多，真不知道有什么好吃的。”

    “我看那群当兵的，吃的舌头都快掉下来了。”

    “这种国家，也没什么像样的美食，跟我们国内简直没法比，这还是酒席？要放国内弄这种酒席，客人非摔杯子不可。”

    几十桌，数百士兵，十来个诈骗团伙，人员众多，很多诈骗团伙会有一些新加入的人，这些人不是每个团伙间都认识的。

    平时这些团伙就不怎么交流，顶多就是上层的一些沟通，同行是冤家，在这里不光是报团取暖，更多的还是竞争为主。

    人员众多，周素素四人居然直接大摇大摆的走了进来，随便找个桌子就拿着饭碗就吃起来，丝毫没有一点客气。

    “素素，有计划了吗？”任怡婷问道，四人组到现在为止，大战小站数百场，早已经形成默契，是那种可以把背后交给对方的默契。

    通常陈深和秦克勤都不怎么管事，按照秦克勤的话来说，这就像去旅游一样，男人们都喜欢别人安排好，自己去当大爷，但女人们却喜欢自己做攻略，所以每次有什么行动，计划都是素素和任怡婷商量好后就定下的。

    “还能有什么计划，该怎么办就怎么办。”周素素一口气喝掉一瓶啤酒，觉得不过瘾又拿了一瓶啤酒过来，话说，在这里居然喝的是国内的啤酒，两地交流很频繁啊。

    “这批政府军怎么说？”半响后，任怡婷问出了自己最关心的问题。

    陈深笑道“太平日子过多了，手痒？”

    秦克勤摇摇头，自己早已经习惯打打杀杀的日子，突然安静下来还真有点不习惯“谁知道她手痒不痒，反正我是手痒的很。”

    周素素没有看他，不在意道“手痒忍着，任务做完再考虑别的，如果真的手痒的不行，可以去跟教官们练练，觉得难度高的话，去跟纲手练练也行啊。”

    “噗~~~~”秦克勤一口啤酒喷了出来，讪讪笑道“算了吧，我怕她一拳打爆我的脑袋。”

    以前大家对纲手认识不够，以为她就会给别人治伤，特别是陈深和秦克勤都觉得这女人太喜欢cosy了吧，跟火影里面长的纲手长的像就不说，连样貌，名字，能力都差不多，后来发现，可能是真的千手纲手，因为在玛雅合众国毒贩集团也拥有一些装甲车和坦克。

    纲手一拳头就把一辆坦克给砸飞出去，找到的时候，坦克都已经变成一堆废铁了，那时候大家才发现，一直低估了这个天天赌钱的醉女人。

    “嗝~~~~”终于周素素吃饱喝足了，化劲宗师超能吃饭，几乎一些普通食物刚刚进肚子里面就已经开始在消化，换换不断的转化成气血之力，这也是为什么杨轩以前这么能吃的原因。

    “你们不是说手痒吗？拿好，今天在场的和那边的部队全部干掉，助纣为虐，当杀。”周素素拍了拍肚子一脸的满足，如果让普通人看到绝对想不到，四个女孩男孩，笑着边吃饭边商量怎么杀人。

    “咦，你们是谁啊？”这时几个端着盘子的骗子走了过来，看到周素素四人，明显发觉不是认识的，但随后释然，估计是别的团队新拉进来的。

    周素素看了看同伴一眼，没有理睬他们，拿着一瓶酒来到主桌，一屁股坐了下来，在场的人纷纷皱起了眉头。

    其中一个老大一拍桌子，怒视道“你是谁的手下，这么没规矩嘛。”

    周素素举起酒瓶笑道“我来给大家敬酒啊。”

    “哈哈哈哈，笑死人了，你以为你是谁？懂不懂规矩，你老大会不会教人，一点家教都没有，不过........”另一个老大眼睛一亮“小妹妹，长的还不错，有没有兴趣晚上一起睡一觉。”

    周素素抿嘴笑道“睡觉就不用了，反正你今天也没命睡觉，我手里的酒叫送行酒，希望各位老大赏脸干杯，喝完酒，我送各位上路。”

    “啪~~~”刀哥直接把手枪拍在桌上“乱说话是会死人的，你........”

    突然刀哥没了声音，只见他惊骇的看着周素素胸口上那一枚徽章，这徽章他太过熟悉，今天就收到一枚。

    “你，你是逍遥集团的人？”刀哥的声音都开始发颤了。

    “噌~~~~”在场有几个老大站了起来，吴上校缓缓开始往后撤，背后的手不断的给手下打着招呼，还有一些信息不灵通的还不知道发生了什么。

    吴上校讪笑道“你好，不知道我们哪来得罪了逍遥集团，居然让你们的人直接过来？”

    “哦？吴上校你也知道我们逍遥集团？”周素素微微有点诧异。

    “哈哈哈，全世界谁不知道你们逍遥集团啊，我想把事情搞清楚，万一发生冲突，岂不是很冤枉嘛。”吴上校打着哈哈，内心开始盘算起小算盘来。

    周素素把啤酒一饮而尽，用袖口擦了擦嘴角“你们厉害啊，居然敢绑架我们逍遥集团的核心成员，真不怕死？不怕我们逍遥集团？”

    “咣当”一声，吴上校的酒杯掉落在地，脸色瞬间煞白，随即双手撑在圆桌上怒骂道“谁，哪个白痴绑架了逍遥集团的核心成员？”

    刀哥此时已经面无人色，蹑了蹑嘴唇还是一句话都没有说出口。

    “美女，能不能通融下，等我们找出罪魁祸首给你们逍遥集团一个交代，退一万步讲，这事其实跟我们政府军没关系对吧。”

    “啪~~~”周素素把酒瓶往地上一砸，嬉笑道“政府军助纣为虐该杀，骗子团伙对国家安全已经有了巨大隐患，还导致华国公民遭受伤害，大量资金外流，当杀，杀一百次，拿加特林枪毙他。”

    当几个士兵发现不对，拿出枪的时候，只听到“砰砰~~~”两声枪声响起，刚刚那准备拿武器的两个士兵脑袋，好似西瓜一样被打碎。

    吴上校里面警惕的看着周围的上山，这是有狙击手的节奏啊，但光靠肉眼怎么可能看到数百，乃至数千米外的目光，人家肯定用了最好的伪装，听到枪声，在场所有人都惊慌失措起来。

    

 第1836章 敬酒不吃，吃罚酒

    “你，你在附近布置了狙击手？这里是缅点国，你这是侵略，赤裸裸的侵略。”吴上校此时根本不敢拿出枪支，他警惕的朝着四周查看起来，无奈的是，根本就发现不了狙击手在哪，毕竟也算晚上。

    任怡婷走过来，拿着枪笑道“吴上校是吧，你不要乱咬人哦，我们可没有侵略，再说，如果把你们都宰了，谁知道是我们干的？”

    “这......”吴上校大惊，冷汗止不住就流了下来，这两个死丫头，是想把所有人干掉，好狠的心，最毒妇人心啊。

    吴上校眼珠乱转，在强大求生意志下，一把抓住刀哥踹倒在地“两位，就是这个砸碎把你们的人给骗来的，我事先根本就什么都不知道，如果我知道的话，不用你们出马，我亲自料理了他。”

    周素素走到刀哥面前一脚踩在他脑袋上，声音冷冽“就是你把我们的核心成员骗过来的？”

    “大，大姐，我，我错了，我错了，绕我一命，他没有受到任何伤害。”刀哥的脑袋被死死踩在地里，疯狂的呼救着。

    随着周素素抬腿，刀哥长长的松了口气，突然只听“噗嗤”一声，刀哥就陷入了黑暗中。

    在场所有人都快疯了，什么时候看到一个娇滴滴的小姑娘一脚可以把人的脑袋给踩烂掉的吗？

    “切，没受到伤害？都十几个巴掌，踢了三脚。”周素素朝着地上的尸体吐了口吐沫。

    “咕嘟~~！”吴上校咽了口吐沫，这里气候闷热，但流下的汗水却如同寒冰一般刺骨。

    周素素对着吴上校握了握手“行啦，我们不是侵略者，但这里的所有华国人，我们都必须带回去接受国家审判，将来这这里我们逍遥集团开展业务，吴上校需要积极配合，怎么样？”

    吴上校大喜“您放一百个心，只要有我在，逍遥集团的任何人员都讲受到政府军的保护。”

    周素素用肘子顶了顶他，俯身轻声道“吴上校，有没有想法，上一步当吴少将啊。”

    吴上校瞪大了眼睛，但却有眯了起来“你~贵姓？”

    “我叫周素素。”

    “周小姐，我们一边详谈~~！”吴上校此时内心涌动。

    “等等~~~~”周素素一摆手，来到雨棚中间朗声道“所有政府军成员，全部到外面，不得放走一个人。”

    在场的军人们你看看我，我看看你，都有点手足无措，这样的军人素质完全不能跟五大常任理事国相提并论。

    “就按照这个执行吧。”吴上校说道。

    “是~~！”听到吴上校的命令后，所有士兵才开始拿起步枪朝着外面走去。

    “任怡婷，陈深，秦克勤，你们三个把这里所有骗子的耳朵给我割掉，然后送回国内，。”

    为首几个诈骗犯可不是好惹的，能在这里扎根下来，除了小喽喽外，可都是狠人啊。“兄弟们，今天有人不想让我们活，跟他们拼了。”

    国人有一个特点，没有说话都还好，但只要有人带头，那就能在极短时间宁凝聚出一股力量，哪怕这股力量只是乌合之众。

    “打死他们。”

    “靠，才四个人装什么大尾巴狼。”

    吴上校内心咯噔一下，要死了，把士兵们都弄出去，万一这里的几百个诈骗犯一拥而上，这不是要错杀良民嘛。

    “砰砰砰砰~~~~”看着冲过来的一群人，任怡婷拳脚并用，三拳两脚之间，只见四五个骗子被打飞出去。

    周素素的脸色阴沉下来，斥道“王八蛋给脸不要脸，你们三个全部把他们给宰了，骗人血汗钱，就地处决。”

    “好~~！”

    “妈的，早看他们不顺眼了。”

    “靠，以前我老妈就被骗过。”

    说完，三人如羊入虎群，化劲宗师国术高手对付普通人，几乎一招一式间就可取人性命。

    像任怡婷一个鞭腿，就能把一个强壮的大汉，踢飞十几米后，胸骨断裂插入内脏而死，陈深一个八级肘能把一个壮汉打穿胸膛，穿胸而亡。

    区区一两百个骗子，在顷刻间就被三人徒手击毙，当然还有一些胆小的，到处找地方躲藏，却也没用，国术强者，观其气血这些人根本就无处躲藏，全部被任怡婷拖出来，一个个弄死。

    吴上校看的眉头直跳，还好，还好，刚刚差点就让士兵们动手，还好没动手，这动手还不知道鹿死谁手呢，加上外面有狙击手，刚刚自己做得到决定还是满正确的。

    整个院子里面到处都是尸体，三人却在一张还算干净的桌子上坐下，开始吃吃喝喝，打了数百场战，什么恶心的场面没见过，特别是跟玛雅合众国的毒枭们战斗的时候，很多毒枭往往喜欢胁迫人当人体炸弹。

    任怡婷有一次就被炸过，修炼国术的人怎么可能会被普通人偷袭？情急之下就把人肉炸弹打飞，不过爆炸后，那些什么肠子之类的还在挂在了她的脖子上。

    全身上下好似被血淋过一样，所以现在这样的场景，小意思拉，洒洒水。

    吴上校看到这样的场景对着周素素竖起了大拇指，惊叹道“不愧是逍遥集团，太厉害了，简直像美国队长一样。”

    “长话短说，事情搞定，我们还要回总部述职，我要你吴上校一句话，到底想不想当将军。”周素素眼神灼灼的看着他。

    吴上校讪讪笑道“肯定想当啊，但我只是普通人爬上去的，要不是运气好，立了几次功，根本就不可能爬上去，可惜现在背后没有人，想往上爬也没有途径。”

    周素素笑道“那我们逍遥集团当你的靠山怎么样？”

    ！！！！

    “请详细说？”吴上校立马来了兴趣。

    周素素把吴上校叫到满是尸体的雨棚里面，随意找了一桌，喝着酒侃侃而谈“你们国家有五千多万人口，人口比我们少，但跟欧洲列强相比，还算人口大国，你们的国防军有四十来万，可惜你们的gdp不高，一年财政收入才760亿美金，军费支出只有可怜的区区22亿美金，啧啧啧，还真是穷啊。”

 第1837章 我们当你靠山

    周素素喝了口酒后，实在想不通道“梅国今天军费支出6220亿美金，我们国家今年军费在2000亿美金，日不落帝国今年应该在500亿美金左右，你们才22亿美金，怎么装备四十万军队的，这分配到每个士兵才5500美金，还是算上枪械，装备，武装，载具之类的，怎么算也不够啊。”

    吴上校猛喝一口就无奈道。

    “说是说22亿美金的军费，实际发下来能有多少，层层克扣后基本没剩几个钱，可武器要维修，士兵们要吃饱吃好，还要发工资，将级以下的部队几乎都有自己的副业，不然怎么能养活这几千个兄弟？”

    这里的情况错综复杂，根本就没有公理和道义可以讲，法律也是向着军权，军人的地位已经凌驾于政府之上也就这个国家了，别的国家根本不可能有这条法律。

    “装备，枪械，坦克，飞机，大炮，导弹，我们逍遥集团可以给你提供，价格只是你们常规武器的一半，满意吗？”

    吴上校大惊，价格这么便宜，不会是弄很垃圾的东西糊弄自己吧。

    “世界上没有免费的午餐，你的条件？”

    “我们集团辅住你上位，等你在当局里面有话语权的时候，我要你在政策方面偏向于我们逍遥集团，而且我们卖你的武器不准你卖给别人，只能自己用。”

    周素素说完散了根烟给吴上校，在烟雾缭绕中，吴上校的眼睛越来越亮“好，干了，不过，周小姐，你就不怕我用你们的武器对付你们，对付华国？”

    周素素没有说话，把把抽完后，就带着几人带着解救的人朝着飞行器降落的方向走去，遥遥朝着吴上校说道“你是聪明人，我相信你应该不会想要自杀的。”

    吴上校嘴角上扬，国际上关于逍遥集团的传闻满天飞，这个地方信息确实不通畅，但也知道逍遥集团的战斗力，除非自己活腻了，不然怎么可能会去对付逍遥集团和华国？这可都是最强王者，自己一个青铜还是闪远点。

    在飞机上，几人都在闭目养神，大部分从国内被骗过来的家伙都在货仓里面，只有徐乐勤和他表弟待在客舱内。

    “你是哪个部门的？”陈深对着鼻青眼肿的徐乐勤打听着。

    “逍遥医药，战略项目部。”

    看着他那熊猫眼，陈深实在忍不住笑道“哥们，你一个核心成员怎么会搞成这样？”

    “我，我这不是还没去述职嘛，听说述职之后就不会有危险，对了，朋友你哪个部门的？”徐乐勤到现在都还不知道这些人是谁，估计是集团的人，他被打晕后，一直被绑着，眼睛也用衣服套住，根本就不知道发生了什么。

    陈深对着他握了握手“年会的时候没看到吗？陈深，隶属于集团安全部。”

    “等等，我认出你们了，年会的时候，你们迟到了。”徐乐勤仔细看着陈深的脸，立马就认了出来。

    “哈哈哈，本来我们准备提早回来的，但没想到那群老鼠藏的很好，所以就迟到了，连伤口都来不及缝。”陈深笑道，血肉横飞的战场对他来说早已经习惯。

    四人持续不断的杀戮，不光是在默契度上达到惊人程度，连四人之间的感情都愈发浓重，这是一种超越男女，朋友，亲人的感情。

    徐乐勤用闪闪发光的眼睛看着周素素四人，脸上的佩服崇拜之情怎么也掩盖不了“其，其实我挺佩服你们的，崇拜死我了，你们现在可是我们逍遥集团的大红人，明星啊。”

    “真的吗？”任怡婷背后插着枪，一脸笑意道。

    “必须的，集团里面都是年轻人，包括我也是，超崇拜你们。”

    周素素点点头“不用崇拜，等你述职后，就明白了，我们安全部门暂时缺人，有没有想法调过来。”

    徐乐勤一愣，立马哈哈笑道“别介意我说实话，我这人比较胆小，喜欢老婆孩子热炕头，安全部的工作太刺激了，可能不太适合我。”

    逍遥集团是一个高度团结的公司，只要在外面两个不同部门的人碰到，基本都会选择站在一起，就是因为没有什么内部矛盾，深受很多年轻员工的喜欢，甚至有一些年轻员工都有资格去外面单干，但却因为良好的环境而放弃集团扶持的机会。

    这次行动没有惊动任何人，在刻意低调处理下，在社会上几乎没有人知道，只是在第二天新闻上面开始播放，华国警察联合国际刑警成功捣毁十几个境外诈骗组织，解救上百名被骗同胞。

    在魔都的逍遥医院里面，陆晓雪惊奇的看着自己的手臂，还不停的甩着“我的天呐，断手断脚，几天就好啦？医生，这不是开玩笑的吧。”

    戴琳笑道“我们逍遥医院本身医疗科技就比较先进，这是一种还没应用于常规医疗的科技。”

    陆晓雪狐疑的看着戴琳，语气立马冷冽下来“你们拿我当小白鼠？”

    “哈哈哈，小姑娘真会开玩笑，在华国是不允许动用不成熟的医疗技术，放心。”戴琳看着陆晓雪，内心一阵感叹，脾气性格居然跟杨总有一点点的相似。

    “咚咚咚~~~”门打开，一个长相秀外慧中的女人走了进来“戴琳，她怎么样了？”

    “哦？子墨，你来拉？小丫头没事了，身体已经痊愈。”戴琳看了看门口问道“杨轩呢？”

    “谁知道又去哪里野了，听说这几天，跟樊胜美腻在一起去寻开心。”子墨丝毫不在意杨轩在哪，反正总有一天他会回家的。

    “天呐，小樊是女的，带着小樊去寻开心，要不要这么~~~刺激啊？”戴琳可知道这一家子玩的有多刺激。

    子墨不置可否，认识杨轩到现在，自己已经被他调教的习以为常“行啦，我先带这个小丫头回去。”

    “嗯，代我向杨总问好。”

    子墨点点头，朝着陆晓雪说道“小丫头，跟我走吧。”

    陆晓雪看着两人肆无忌惮的聊天，又看了看子墨，本能的往后退去，皱着眉头“你是谁？我不认识你？你不会是贩卖人口吧，我要见表哥。”

    

 第1838章 嘴欠王者~陆晓雪

    子墨微微一笑“你表哥现在忙着呢，你还是不要去打扰他了。”

    陆晓雪皱着眉头，狐疑道“那你是谁呀？”

    “我是杨轩的女人，现在带你回家，你表哥放心不下你，让我来接你，走吧。”子墨看着陆晓雪那样子，活脱脱一个翻版杨轩。

    陆晓雪想想，冷不丁拿出手机拍了子墨的照片，得意洋洋道“呐，我现在先跟你走，但如果你要对我做什么，我已经拍了你的照片发给表哥。”

    子墨无奈的摇头苦笑，两女来到门口，陆晓雪猛的一跺脚气恼道“可恶，我居然忘了叫滴滴。”

    一辆黝黑豪华的劳斯莱斯停在大厅门口，子墨指了指车“上去吧，自家有车。”

    陆晓雪震惊的看着子墨，指了指劳斯莱斯不可思议道“这，这是我表哥的车还是你的车？”

    子墨率先上去，嘴角微扬道“如果按照行驶.证上来看的话，这车是我的。”

    陆晓雪长长的松了口气，立马钻进车内，不断的拍着自己的小兔子“我还以为是我表哥的车，你是他女朋友，岂不是说我表哥榜上富婆拉？四舍五入那是不是等于说我也是有钱人啦。”

    “对对对，我的钱都是你表哥的，也都是你的，你想怎么花就怎么花。”

    “万岁，哈哈哈哈，明天我就去辞职，妈的，那个死秃子，早就看他不顺眼了。”

    “你表哥已经帮你辞职了，你看看你的手机账户。”子墨可知道当时发生了什么。

    陆晓雪一愣，旋即打开手机，刚刚才拿到手机，三天的时间没有翻手机，整个人感觉都快死了。

    一打开手机只见无数信息直接刷屏，几乎大部分都是一些app关联的短信，这年头这种信息最多了，果然在无数信息后面看到培训机构发来的开除信息，刚刚准备骂人的，但一条信息直接把陆晓雪的双眼变成了心形。

    她语无伦次道“怎么会有一百万，我的天，一百万，我能买多少包包，多少零食，我的天，不会是银行打错钱了吧。”

    汽车缓缓启动朝着别墅里面开去，子墨道“你的钱是你表哥去打官司得到的赔偿。”

    “怎么可能？死秃子很抠门的，平时多发几百块都不可能，更别说一百万赔钱了，能给我结掉一个月的工资我都已经阿弥陀佛了。”

    子墨忍不住道“你真不知道这几年你表哥在干什么吗？”

    陆晓雪笑嘻嘻的看着银行卡里面的数字兴奋道“鬼知道他忙什么，我表哥啊，属于那种做啥啥不行，吃啥啥最多，不过这次算他运气好，居然榜上一个富婆。”

    突然陆晓雪郁闷的挠着脑袋，“完了完了。”

    “怎么啦？”

    陆晓雪爽朗笑道“以前喜欢什么就把东西放到购物车里面，不知不觉购物车里面有几百万的东西，看来一百万也没多少钱。”

    子墨想了想，立马抢过陆晓雪的手机，陆晓雪立马化成小野猫扑向子墨，这年头，哪怕带着小孩出门，小孩丢了，手机也不会丢的年代，抢夺手机什么概念？不共戴天啊。

    “还我，还我手机。”

    子墨不理她，直接把购物车点击全部购买，点击好友代付，输入自己的手机号码，然后把手机扔给了陆晓雪。

    陆晓雪看着手机瞬间石化，半响后她双眼呆滞道“有钱人都是这么买东西的吗？”

    子墨耸耸肩膀“怎么可能，一般随便一样东西都是几十万几百万的，你这里的东西，均价不高啊。”

    陆晓雪的双眼立马变成了倒三角，怒视子墨“怎么，有钱人了不起啊，还不是被我表哥骑。”

    子墨瞪大了眼睛“你，你个小姑娘怎么这么说话。”

    “哼”陆晓雪得意道“好好讨好我这个小姑子，不然我就要当坏姑子。”

    “你跟你哥一样坏，都不是什么好人。”子墨露出了一脸的嫌弃。

    她哪里知道，杨轩跟陆晓雪可是从小一起长大的，陆晓雪不光是杨轩的表妹还是他最忠实的狗腿子。

    没多久的时间，汽车停在别墅门口，两人下来了。

    “嘎达~~！”陆晓雪抬头看着上百米的别墅，脖子冷不丁响了一声，震惊的看着子墨“这是你家啊。”

    子墨抿嘴摇摇头“不是，这是你哥家。”

    “妈呀，你们城里人直接住城堡的吗？”

    子墨笑着搂住陆晓雪的胳膊把她拖了进去，才刚刚到客厅里面，陆晓雪就贼兮兮的笑了起来。

    子墨奇道“你笑什么？”

    “没什么。”陆晓雪摸了摸胳膊一脸贱兮兮的笑道“我表哥就喜欢波霸，没想到子墨你的身材这么火爆，看着好似很淑女，没想到身材当真虎狼啊。”

    子墨紧咬着牙齿，暗道“我忍，我忍，等你哥回来，看你怎么凶，还好不是自己女人，佳宜要是像她这样，嘴欠，自己非抽死她不可。”

    不得不说，只要来过杨轩别墅的人，率先第一道关卡就是小苹果，世界上几乎没有人见过这么大的熊，也没有见过会抽烟会喝酒的熊，有时候，没人在家，小苹果也会坐在沙发上看电视，只不过大部分时间被杨轩占着而已。

    “卧槽，家里居然用这种，这种，这种奇怪的门？”陆晓雪抽了抽眼角指着一扇圆形的金属门非常不理解。

    子墨从厨房里面喊道“什么样的门？是圆形的那种吗？”

    “是啊。”陆晓雪应道。

    “那是你哥的宝贝，很多收藏品，值钱的东西。”

    “我可以进去看看吗？”

    “密码9527，小心点，很多东西千万别摔了，很值钱的。”

    陆晓雪不说了，直接输入密码，走了进去，也不知道怎么啦，这里的楼梯是往下的，朝下走了几十米后，瞬间灯光全部打开。

    只见从下地的门口开始，全部都是架子，架子上面放满了一些晶莹剔透的东西，还有一些什么瓷器，陶瓷之类的，还有一些乱七八糟看着比较老旧的东西。

    陆晓雪一点都不懂，皱着眉头，这些东西看着好像也不值钱嘛，怎么还有玻璃放在这里，奇怪，表哥喜欢收集乱七八糟的东西到现在都还没改啊。

 第1839章 宝藏

    “你好，宝友，我这里是心心鉴宝。”陆晓雪打开了抖音一个比较有名的鉴宝节目，这种节目现在比较流行，因为没有利益关系，加上这些专家比较靠谱，所以准确率还是比较高的。

    很多有钱人看到这样的节目，不信了，想教教别人怎么做人，专门拿一些自己明明知道价格的奢侈品，珠宝让这些人鉴定，结果，这些年轻的专家们给出的价格，居然跟这些有钱人买的时候的价格相差无几。

    这一下可把观众们给震惊了，公信力有了后，这个节目就开始一路上升，现在粉丝量已经达到了上千万级。

    陆晓雪甜美笑道“今天是郑老师来鉴定呀。”

    视频里面一个三十岁左右，长相端庄的女人笑道“看来，宝友也天天看我们节目呐，连我姓什么都知道。”

    “必须的，我今天在我表哥家，已经好多年没见过我表哥，今天刚刚出院第一次来他家，我发现他家有一个超级大，比我家还大的地下室，这里到处都是他的收藏品，郑老师你帮我看看。”

    “好嘞~~~~”

    陆晓雪拿着手机对着货架上一样一样看过去，郑老师从刚刚的风轻云淡到脸色直接僵硬。

    “郑老师，我老哥最喜欢收藏乱七八糟的东西，你帮我看看，这里哪些是真的，要是让他知道都是假的，肯定要被气死。”陆晓雪直接笑的前仰后伏，记得以前表哥把人家围墙上的玻璃渣给搜集起来，当是被舅妈差点笑死，陆晓雪也咯咯咯的笑。

    “宝友，你稍等啊，我多叫几个人过来。”

    “郑老师，这，你鉴定不了吗？”陆晓雪疑惑道，她最喜欢看郑老师的讲解，人美知识光专业性强，不光是男人喜欢，女人也喜欢啊。

    郑老师无奈道“宝友，你这里的东西太杂了，我必须找几个专业的，我的强项只是珠宝。”

    没多少的时间，四五个专家来到视频窗口，这些专家没有像综艺里面的那些起来八十，看起来都只有三十左右的年纪，非常年轻，穿的也很时尚，但脖子上，手腕上都挂着一些珠子，串串。

    “宝友，手拿稳了，从第一个货架开始看过去。”一个看着有两撇小胡子的专家，皱着眉头一脸的严肃。

    陆晓雪内心一凛，以前看别人的多，但自己鉴定这是头一回，原来每次鉴定东西都那么多专家一起上，怪不得，每次鉴定的都那么的准确。

    陆晓雪依言，朝着第一个货架的最上一层开始移动过去。

    “妈耶，宝友，这是元青花萧何月下追韩信梅瓶，清乾隆粉彩镂空吉庆有余转心瓶，元青花鬼谷子下山罐，明成化斗彩鸡缸杯，清乾隆粉彩万寿连延葫芦瓶........”

    “天呐，这是一百克拉以上的红宝石，蓝宝石，钻石，祖母绿，这，这是.........我天呐，这是翡翠顶级的玻璃种.......”

    “啧啧啧，好多古董啊，我都来不及看，有，天呐，都是明朝之前的........”

    见过半小时后的鉴定后，几个专家已经大汗淋漓，鉴定可是需要消耗大量的精力，郑老师疲惫中夹杂着兴奋，对于鉴定师来说，还有什么比一停不停鉴定更兴奋的事吗？

    “宝友，你到底还有多少啊。”

    陆晓雪也有点累了，拿手机对准了庞大的地下室，顿时视频里面的几个专家全部哑口无言。

    “宝，宝友，你家到底是干什么的。”

    陆晓雪微微带着些许的迷惘“我家只是普通人家，这是我表哥家，你们说的东西很值钱的吗？”

    “宝友，哪是值钱啊，光是那几个瓷器就价值超过十亿华元，还是有价无市，这种直接卖太可惜了，通常都是去拍卖，我天，你表哥到底做什么的呀？”

    “谁知道啊，我跟我表哥从小一起长大，不过最近已经好几年没有见过面了。”

    大家休息了一下后，又开始鉴定起来，看到如此恐怖，不可思议的库存，郑老师思考再三后，跟陆晓雪商量，果断开启了直播。

    刚刚开始的时候，只是几百人，逐渐人数开始多了起来，没多久的时间，直播间里面已经涌入了五十多万人。

    人多了后，话也就多了，要不是被设置了弹幕在最上头，现在估计都看不到画面了。

    “好家伙，这是打劫了哪个地方的博物馆吧......”

    “瞎说，很多博物馆里面的东西都没有这么值钱的......”

    “给大家推荐一款游戏，一刀999.........经典传奇......”

    “哇，这是哪家土豪人家，求包养.......”

    “楼上的，这人是女的，你也是女的，没机会了......”

    “女的我也高兴，这么多东西，随便卖掉一样都能发财了.........”

    经过两个小时的奋战后，众人已经颓然了，才扫了下面仓库的十分之一都不到的库存。

    就当大家以为这里都是古董，珠宝和瓷器的时候，陆晓雪的手机划过一面墙壁，顿时直播间里面一道金光闪过，几乎所有人都捂住了眼睛。

    “啊，老子的24k太氪金狗眼被闪瞎了。”

    “这到底是什么地方啊。”

    “我的天呐。”

    陆晓雪不可思议的看着一堵墙壁，从中间费劲的抽出一根金条不可思议得到看着直播间里面的专家们“额~~~老师们，你们说这是真的假的？”

    几个专家立马流出了冷汗，其中一个对贵重金属比较专业的专家想了想道“最好用火烧一下，不过还有个鉴定办法，你把金条扔地上，让我听下声音。”

    “噗，噗，噗~~~”陆晓雪立马拿出三根金条仍在地上，奇怪的是，金条并没有发出好似金属一样的清脆声，反倒是发出一声声的沉闷之声。

    陆晓雪情绪有点低落，看来应该不是真的。

    “宝友，你再拿根金条咬一下，看看能不能咬出痕迹来。”

    陆晓雪狐疑道“大哥，这可是金属，万一牙齿崩了怎么办？”

    “那你轻点用力嘛。”

    “行。”

    陆晓雪拿起一根金条轻轻的咬了一口，只见今天上清晰的密布着一圈牙印，她有点颓然，黄金真的是这样的吗？假的吧。

    

 第1840章 金条

    “恭喜宝友，黄金的都是真的，不是假的。”专家兴奋的不行，人生中第一次看到这么多的黄金。

    “宝友，到底有多少黄金啊。”

    陆晓雪一脸冷汗的看着地下室一侧的墙壁，用手机到处拍摄“你们自己看吧，鬼知道有多少黄金，感觉整堵墙全部都是用金条搭建的。”

    当摄像头瞄准黄金墙壁的时候，整个直播间里面鸦雀无声，两三秒后，几乎同一时间，弹幕直接刷屏。

    “666”

    “壕无人性啊”

    “真能娶几个老婆啊....”

    “美女，还缺老公啊，虽然我也是女的，但可甜可咸........”

    郑老师摸了摸头上的冷汗，声音已经颤抖起来，眼睛睁的比铜铃太大“宝友，你表哥是不是开金矿的啊。”

    陆晓雪懵逼的喃喃道“哪有，我表哥就是个屌丝。”

    “那你表哥结婚了吗？”

    郑老师的眼睛中开始闪烁起炙热的光芒，好似要吃人一样。

    这时一个身材丰腴，秀外慧中，长相端庄美丽的女人出现在视频里面，一脸无奈的看着陆晓雪“她表哥已经女人了，那就是我。”

    直播间里面又沸腾起来了“哇，美女啊。”

    “小姐姐，小姐姐，我很好勾引的。”

    “勾引毛线，没看到人家家里面，墙壁都是黄金做的，就你........”

    “小姐姐，还缺手下吗？我可以当你手下，天天帮你按摩，给你男人按摩也可以啊。”

    “小姐姐，我老婆刚刚同意了，我可以被你包养.........”

    无数的弹幕，如瀑布一样倾斜而下。

    子墨可没有心情看什么弹幕，推了一把陆晓雪“你怎么可以直播呢？”

    “喂，这里的东西到底是谁的？”

    “我不叫喂，你可以叫我子墨。”对于这个一点教养都没有的死丫头，子墨耐心变的非常的差，一直拿她跟自己女儿比，一对比下发现，女儿真的太好了，说到底还是自己教的好。

    “子墨姐姐~~~！”

    子墨伸手打断道“别叫我姐姐，第一我不是你姐姐，第二我今年40岁了，你直接可以叫我阿姨，第三我也不喜欢你叫我阿姨，会把我叫老了，毕竟我是你表哥的女人，所以你直接叫我子墨就行，不要假装很热情。”

    “哇，这个小姐姐40岁啦。”

    “哪是小姐姐，明显是小阿姨好不好。”

    “卧槽，老娘今年才28吧，这女的怎么看着比我还小啊。”

    “你们懂什么，这就叫冻龄，啧啧啧，看着跟少女一样。”

    “好有味道啊。”

    子墨双手环抱，朝着陆晓雪颐指气使道“把直播关了，上楼，有事情跟你说。”

    陆晓雪眼珠一转计上心头，她把手机屏幕关掉，然后把声音按成静音，趁子墨不注意的时候陆晓雪从墙壁上面拿出几块金条藏进包里和口袋里面，这一幕被胸前的手机完美的拍摄下来。

    来到客厅后，子墨让陆晓雪坐在沙发上道“我可以叫你晓雪吗？”

    “嗯嗯。”陆晓雪已经没了心情听子墨讲什么，她现在满脑子都是包包里面的黄金，心脏跳的比什么都快。

    拿手手机，陆晓雪开始不断拍摄起来，在魔都一万多块的工资高吗？很高，因为魔都平均工资也就左右，已经超越这个标准很多，低吗？也很低，毕竟在魔都消费很高，房价很高，光靠工资一辈子也买不起一套房。

    但这里的建筑却直接把陆晓雪的自尊心给打碎了，这样的房子，根本就不是普通老百姓能奢求的，正常人哪怕干三辈子都买不起这里的房子，正常人一年的工资都缴纳不起这里一年的物业费。

    看着中间镂空，十八层的层高，直播间里面已经彻底疯了，说实话，这个直播间是鉴宝栏目，但郑老师根本就没打算关掉的节奏，现在已经有一百多万的观众涌入直播间，这么高的流量，带来的就是高额收入。

    从直播到现在，才短短几个小时的功夫，打赏的金额已经有几万块钱，这还是被动打赏，如果是主持人或者陆晓雪主动点，肯定不止这个数。

    随着时间的推移，渐渐到了饭点，门外陆陆续续想起了汽车引擎的轰鸣声，一个接着一个美丽，妖娆，奇怪，高冷的女人从外面走了进去。

    这时一个身高两米的女人，踩着高跟鞋“嘎达嘎达”的来到陆晓雪面前，居高临下的看着她，陆晓雪则咽了咽唾沫，压迫性太强了。

    直播间里面也开始讨论起来。

    “卧槽，这身材是要逆天吗？”

    “这才是大长腿，一双大长腿，跟一些小姐姐的身高差不多。”

    “哇，高挑的女生不都是飞机场吗？她怎么挂着两个篮球？”

    其中有一个人甚至还在问，这到底是现实中的场景还是新的电影介绍？

    后土嘴角上扬，一只大手抓住了挂在陆晓雪胸前的手机并轻轻捏碎。

    反映过来的陆晓雪立马大怒道“你是谁啊，干什么弄碎我的手机。”

    “在这里拍摄，你表哥会很不开心的。”后土瞄了眼她的包包笑道“要钱直接跟我们说嘛，你拿着黄金去卖钱其实也卖不了多少。”

    陆晓雪立马抓紧了自己的包包，一脸警惕的看着所有走进来的女人，现在是什么局势她完全看不懂了

    “你们到底是谁，这里到底是哪。”

    手机都没了，根本就没办法打电话给杨轩，这么多女人都看着自己，陆晓雪明显有点慌了，虽然平时跟一只小野猫一样，但此时明显敌强我弱。

    陆晓雪的手机偷偷拍摄，也就几个实力不强才没发现，大部分实力稍稍强大点的女人都能明显感受到有一种被注视的感觉，特别是像佳宜，桃子之类以国术筑基的人，稍稍一点点的注目就能感受到一种如芒在背的感觉。

    渐渐陆晓雪的眼神从不忿变成了惊恐，因为，小白变成了三米的高度，本来就很高的后土变成了人首蛇身的怪物，至少十来米长，陆晓雪此时想跑来着，但偏偏双腿已经开始打摆子，今天可真的横不起来。

 第1841章 危机初现

    经过大家的努力讲解后，陆晓雪终于明白是怎么回事了，原来表哥在这几年的时间里面发达了，怎么家里人都不跟自己说呢。

    陆晓雪无语的看着十几个莺莺燕燕的美女道“我表哥也太乱来了吧，那我姑妈姑父知道吗？”

    “废话，你们家族里面的所有人都见过了。”

    陆晓雪不可思议的看着众女，当时不知道姑妈的血压有没有上升，但她小看了杨轩老妈的抗压能力，现在已经习惯了，就是不满意，宝贝儿子怎么到现在都没有生小孩。

    “把你包包里面的黄金拿出来吧，这些黄金都打好记号不能流落到社会上去。”子墨对着陆晓雪摊手道。

    陆晓雪撇撇嘴，无奈中带有不舍的把几块几条扔给了她，动作蛮潇洒的，但不易当中露出的那一丝颤抖，到底是瞒不住在场的人。

    子墨把金条归位后，朝着众姐妹开始一个一个把自己的礼物拿出来送给陆晓雪，这是大家刚开始就说好的，主要是后土觉得这小丫头片子是个刺头，一定要压服她才行，但如果后土来搞的话，指不定陆晓雪的脾气就能把她给点了，后土要是发起飙来，估计也就杨轩能压得住，其他谁来都不好使。

    所以下马威还是要子墨来弄，一个个几亿左右的戒指，项链，手镯之类的带到她的身上，佳宜还送上了一只拜托红后专门打造的手机。

    脸上挂着微笑的陆晓雪，内心已经快郁闷爆了“老娘要的是钱，不是明白，珠宝，你们不能白吗？”

    幸运的是，子墨笑着从胸口拿出一张银行卡递给了她“这里有一千万，你先随便用，不够再找我们要。”

    “哈哈哈，老娘发财啦。”陆晓雪内心喜悦却丝毫没有表现出来，脸上反倒露出一脸的嫌弃“才这么一点呀，都配不上我哥的身份。”

    “咚~~~~”子墨猛然给了她一个毛栗道“一千万，你上班一辈子都赚不到，而且你是真傻假傻，你有二十个嫂子，一人一千万，都有两亿，不够再拿。”

    “妥了，我要去买车，哈哈哈。”陆晓雪一拿到钱就准备去装点自己，然后去室友那边炫耀。

    子墨摇摇头“你想买什么车，直接跟我讲，我会按照汽车的外形，直接给你造一辆一模一样的，但安全系数会很高，你哥交代，你是马路杀手，为了你的安全和别人的安全，必须要这么做，除非..........”

    陆晓雪竖起耳朵道“除非什么？”

    “除非你不要钱了。”

    “切.........我就是榜上表哥大腿了，哈哈哈哈哈~~~对了，我表哥到底去哪了！”

    子墨拿出手机查询了一下“你表哥开着私人游轮正在加勒比海。”

    一听到表哥去玩不带自己，陆晓雪立马不干了“听说逍遥集团好厉害的，能不能送我去啊？”

    后土甩动粗壮的尾巴，游到陆晓雪身边，鄙夷道“你表哥正带着十几二十个小姑娘在游轮上，衣服裤子都没穿，你还想去吗？”

    “天呐~~~你们都不管的吗？这么多女的，我表哥万一中风了，怎么办？”

    众女相视一眼，纷纷笑了起来，谁都能中风，杨轩是绝对不可能中风的。

    就在杨轩无法无天到处撒野的时候，诸天万界的一处隐秘之所，一个被黑袍笼罩的女人猛的睁开眼睛，一股强横的朝着外面辐射而去。

    “198254号小队居然被全歼了？”女人皱起了眉头“来人。”

    “嗖~~~”一个黑袍人出现在她面前，单膝跪地恭敬道“毁灭界神，有何吩咐。”

    “刷~~~”毁灭界神手一挥，一道无边无际的河流出现在面前，河流奔腾不止，但无声无息。

    这时在河流上出现了几个人的声音，如果杨轩在这里就会发现，这几人就是鸿钧等人。

    “带五个小队，逼出幕后之人，把那人活着给我带回来。”

    “遵命~~！”

    毁灭界神双眼朝着虚空看去，好似一切障碍和迷糊都不能阻挡一般“小家伙，有意思，这么大的因果，居然连我也算不到你在哪里。”

    不过蝼蚁终究是蝼蚁，只是一只不太普通的蝼蚁~而已。

    蓝天白云，没山海水，杨轩带着墨镜，坐在逍遥号顶层的甲板上面，现在都懒的用能力，床上有声呐可以模仿各种鱼类的声音，从而吸引珍贵的鱼前来。

    “噗嗤~~~”樊胜美穿着比基尼坐在杨轩身边，看着手机笑的前仰后伏。

    “怎么啦？有什么好笑的事情？”杨轩带着墨镜，左右两边都抱着一个美女，显得特别的悠哉。

    “你说你妹妹像只小野猫，这次你的女人们可把她镇住了。”

    “那是好事，今天离家出走，明天跟别人撞车，谁知道后天会发生什么？是该有人好好管教下她了，小樊给后土发信息，就说我不在的这段时间让她管教我表妹。”杨轩嘴角渐渐上扬，露出了一个邪邪的表情“只要没死，随便管教。”

    “没问题。”

    在两人的聊天中，一个身材高挑，身材火爆的女人突然冲了过来，狠狠的扑到樊胜美的身上，身躯不断的摩擦着，让人浮想联翩。

    “好呀拉，曲妖精，干什么？”樊胜美不断的推开曲筱绡，但曲筱绡却想一直无尾熊一样死死的缠着她。

    “哎呀，没想到手术这么成功，才两天时间就搞定了，这东西简直跟真的一样，不信你摸摸。”说完曲筱绡住着樊胜美的手按在胸口上。

    不是第一次有人叫自己飞机场了，在年少的时候，看着周围的女同学们一个发育的比一个快，自己却没有一点点的动静，说实话，不担心是假的，在秘密询问过很多专家，查过无数资料后。

    曲筱绡认命了，至少到现在为止除非丰胸，不然这部位不可能有机会第二次发育的，当然网上也有说生孩子的时候算一次机会，但这种事情八字还没一撇呢。

    “我说，曲妖精去医院做这个手术的时候没看说明说吗？”

    曲筱绡奇道“我动手术我看什么说明书，又不是我拿刀？”

    

 第1842章 基因科技

    “biubiu~~~”樊胜美不断的按在曲妖精的熊口，不断的捏着，不住的点头“没想到，基因手术发展的这么快啦。”樊胜美一脸的不可置信。

    “基因手术？”曲筱绡一脸疑惑。

    “基因手术就是通过一些刺激性手段让人体重新按照前期指定好的形体去再发育，改造之类的，因为基因本身取自本身，所以几乎没有任何排异反映。”杨轩用很专业的词语解释道。

    ..........

    “卧槽，那么牛逼的技术，怎么不大范围使用？如果授权给别的医院光是一年的授权费都削翻了。”曲筱绡双眼立马爆发出璀璨的金光，眼中对金钱的欲望怎么也掩盖不了。

    两个美女各自喂了杨轩喝酒，吃水果，把一颗葡萄咽下后，扔给曲筱绡一个白眼说道“你懂什么？这是根据研究出来的技术，总结出来的基因科技，丰胸和增高，只是基因科技里面很小的一块分支。”

    曲筱绡思路混乱根本就弄不清，以前她就是仗着一些小聪明，几乎不怎么学习知识，这也是赵医生最讨厌她的一点，不学无术就不学无术，但偏偏喜欢仗着自己的小聪明，不懂装懂，被人在无意中戳穿后，因为知识所限，都不知道被人戳穿。

    现在随着生意越做越大，在樊胜美的建议下，也学了一些mbi的课程，多多少少算是充了点电。

    可对于杨轩提出的一些比较高深的知识她还是不太能理解。

    看她的表情就知道没听懂，杨轩摇头道“你自己想想，这种科技如果泛滥起来，今天我丰胸，明天我增高，后天会不会有人去增强自己的骨质密度，增强自己的肌肉密度。”

    “当一个人的骨质密度，肌肉密度，神经反射，内脏强度都得到显著提升之后，那么这人已经跟小超人没区别了，如果有人拿着这技术直接制造几百个，上千个美国队长，去犯罪或者侵略的话，那世界不是大乱了嘛。”

    漫威一般年轻人都看过，一想到几百上千个美国队长大肆破坏，曲筱绡不由打了个激灵“太，太恐怖了。”

    “恐怖？恐怖个屁啊，这还是正常的，如果被一些丧心病狂的人得到这个技术的话，你自己想想，我在手臂上长出一个骨刃，或者手掌变成尖锐爪子，甚至还能把部分器官完全转变用途，你可以想想一下电影里面那些生化人，怪物的样子。”

    杨轩越说，曲筱绡的冷汗就越多，她不自觉的擦了擦手“杨轩，你应该没把这技术泄露出去吧。”

    “安拉，连上头我都没给，这种东西泛滥之后就不太好收拾，不过也有好消息，即使这个技术现在泄露出去，以目前的科技水平的话，想破译，没有上百年的时间，根本就复制不出来。”

    “那还差不多，不过这技术真让人欲罢不能，你说我回家后，我爸妈还能把我认出来吗？”曲筱绡秀着自己那高挑苗条，火爆的身材，止不住的满意。

    “哈，你就开心了，话说你这家伙怎么那么抠门，现在连去医院丰胸都还要我请客？太搞笑了吧。”

    曲筱绡立马跑到杨轩身边，对着一个模特挥了挥手，赶走后，她猛的抓住杨轩的手臂按进事业线里面不断摩擦着“杨轩，杨总，你多大的老板，跟我这个小喽喽能比吗？一点点小钱对你来说洒洒水拉。”

    杨轩撇了她一眼，不过一阵柔软从手臂上不断传来，确实舒服“你知道这场手术多少钱吗？几百万啊，不是几百块，不过~~~~~~既然是合作伙伴，权当送你了。”

    杨轩说完，对着不远处正在看书，穿着比基尼的张梦欣招了招手。

    “杨总，你叫我？”

    “嗯，我现在火气很大........”

    张梦欣点点头，脸颊浮现出点点绯红，跪倒在杨轩面前，脑袋开始不断起伏起来。

    杨轩长长的松了口气，这才是生活，什么都要被管着，难受，还不如在大海里面飘着，想去哪就去哪。

    曲筱绡看着杨轩又看下涨红了脸的正在努力的张梦欣，她脸色渐渐诡异起来“你不会也想像国外那群富二代一样过糜烂的生活吧？”

    杨轩竖起一根手指笑道“第一，我不是富二代，我是富一代。”

    “第二，想过这样的生活，还需要有一个好身体，这不是每个人都有的。”

    “第三，千金难买我乐意，只要我乐意什么事都能做，当然我也对自己下了一些底线，只要在不规则内，那就可以做任何我想做的事情，当然，也是因为这个性格，国家对我非常放心。”

    “喂~~~你能不能考虑下我和樊姐的感受好不好，毕竟伦家可是女孩子。”曲筱绡害羞的说道，但眼中那一点狡黠根本就瞒不过目光如炬的杨轩。

    “拜托，你搞搞清楚，我给了几十亿上百亿的大生意，按照道理来说我可是甲方，你怎么也要去最好的酒店给我摆两桌，然后一个劲的夸夸我，怎么到我这里，吃的我，喝的我，还到处去我的产业卡我的油，欠你的啊。”杨轩直接吐槽，见过占便宜，没有见过这么理直气壮占便宜的。

    “小樊，我这样，你有觉得不妥或者是让你不舒服吗？”

    樊胜美笑道“怎么可能，杨总您喜欢就好，不用在意我的想法。”

    杨轩嘴角上扬，得意的看着曲筱绡，扬了扬头“看到了吧，没人觉得不好受，相反大家都觉开心。”

    杨轩对着另一侧的美女亲了一口，到现在还不知道她叫什么呢“喂，美女，这几天玩的开心吗？”

    整条游轮上面有上百个美女，杨轩只是让上次服务自己的女模特们多找一些小姐妹过来，报酬好说，这一下直接来了上百个女孩，这些女孩里面，不光有模特，还有各行各业里面的，但大部分比较喜欢赚钱或者家里暂时有点困难，不得不赚快钱。

    有一句话说的好，物以类聚，美女叫来的都是美女，几乎没有一个长相在中等之下的，当然也有一些美女没有高挑的身材，毕竟不是每个小姑娘都有模特的那种身材。

    

 第1843章 去南极

    美女想都没想脱口而出道“当然开心啦。”

    “想都不想就说开心，怎么开心啦？”杨轩追问道。

    美女笑道“杨总，现在都市生活压力大，难得到一个没有人烟，碧海蓝天的地方有什么不好的，再说您这么大方肯定不会少我们钱的。”

    “这几天大家都在说，吃的东西未免也太好了，天天鱼子酱，顿顿金枪鱼，以前想都不敢想的事情，现在都实现了，我特别爱喝红酒，您这里的红酒我看过了，没有一瓶是便宜货，全部都是高档货。”

    “还有一些绝版的您居然也让我们随便喝，而且你也没有强制要求我们什么，想睡觉睡觉，想玩游戏就去船舱内玩游戏，想看电影有私人影院可以看，还有什么不满意的，这里简直就是天堂啊。”

    曲筱绡一脸惊讶的看着美女，被她这么一说，回过头来一想好像就那么回事，突然杨轩微微抽动了下，一切变的索然无味起来。

    张梦欣脸色潮红，整个人如一滩烂泥一般，杨轩什么体力，立马把她抱在怀里，朝着远处那些嬉戏的美女们喊了一声“喂喂喂，狂欢拉。”

    红后也很识趣的开始播放起震耳欲聋的dj舞曲，场面立马陷入了不可控的节奏里面，曲筱绡立马准备逃走，但却被一只大手紧紧抓住。

    “怎么？不一起玩吗？”

    曲筱绡脸色通红，面露尴尬道“我的话，还是算了，你们玩的太疯了，我，我怕我小胳膊小腿玩不转。”

    杨轩一听也顺势放手，他向来不喜欢强迫别人，就像不喜欢被人强迫一样，狂欢一开始，樊胜美和曲筱绡就去甲板的另一侧，毕竟这些人太乱来了，看多了辣眼睛。

    一场酣畅淋漓的战斗直接持续到了晚上，几十具玉体陈横在甲板上，这里气候宜人，还有点点燥热，完全不用担心生病之类的。

    干掉一瓶冰镇啤酒后，杨轩整个人神清气爽，搂着不断抽搐的张梦欣道“怎么样？没有感觉有任何勉强吧。”

    “还，还好。”张梦欣本来就不是一个随便的人，她去会所上班纯粹是为了钱，到了这里后，所做的事情完全出乎了她的意料之外。

    “加勒比海也呆了几天，你有一直想去的地方吗？”

    张梦欣躺在杨轩的胸口，双手本能的搂着他“一直想去北极看企鹅的。”

    杨轩皱了皱眉，歪着脑袋想了想，不确定道“你确定北极有企鹅吗？貌似企鹅是在南极的吧。”

    张梦欣一愣，随即捂住脑袋，原来还有这么一说法。

    “那你想去看企鹅还是去北极。”

    “我想去看企鹅~~~”

    “好~~！”

    杨轩正好没有地方可以去，张梦欣提供一个地方，也对，南极好久没去了，记得以前过去一趟，还认识了两个有意思的家伙。

    杨轩有一个习惯，就是不管吃中饭还是晚饭都需要喝汤，这个习惯也很好的被保留了下来，随着菜肴被端上来，杨轩捏碎了几颗丹药撒入了汤里面，女孩们莺莺燕燕开始吃喝起来。

    “咦，这汤的味道有点奇怪啊。”一个长相比较萝莉的女孩，皱眉说道。

    在她身边的另一个女孩点点头“我也尝出来了，这股是什么味道，啧，总感觉很熟悉。”

    “是中药，我喝过中药，有那种味道。”

    ....................大家唧唧咋咋讨论着，可下嘴却没有丝毫的停留。

    杨轩坐在主位上，对着大伙拍拍手笑道“这几天大家都幸苦了，唉，没办法，主要是我的身体太好了。”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    一阵娇羞笑声在众女中爆发出来。

    “所以我在汤药里面加了一些好东西。”

    杨轩这么一说，大家才恍然大悟，但还是有女孩不放心道“杨总，您放的是什么东西？”

    杨轩愣了下，随即回想道“这是逍遥医院炼制的丹药，很珍贵，还没对外面进行出售，现在只对一些百亿级以上的富豪提供，一颗丹药150万，至于效果嘛，除了延年益寿外，还能增加人体元气，你们有时候是不是觉得睡了一觉后，反倒比没睡的时候还累。”

    “是啊，杨总。”

    “对对，有时候睡五个小时跟睡十个小时没区别。”

    “嗨，最近准备考试，每晚都要熬通宵。”

    杨轩点点头“你们这样的情况就是内分泌紊乱加上亚健康状态，这一锅汤价值一千多万，足够你们所有人饮用，以后每天都有，等回魔都后，你们就会发现，皮肤啊变的水嫩水嫩，睡觉啊，变的很沉很沉，一觉睡醒之后，整个人都充满了力量。”

    别的东西很多女孩不懂，但钱谁会不懂，一千万的汤啊，机灵的女孩已经把勺子对准汤桶再次舀了下去，这种好事，谁都想多喝点。

    瞬间场面边的不可控制起来，每个女孩都好似不要命的喝汤，哪怕肚子鼓胀起来也在所不惜。

    没多久的时间一架飞机缓缓降落，终结者们从飞机里面拿出一个个箱子，总共上百个箱子堆放在甲板上。

    在大家熙熙攘攘的时候，杨轩朗声说道“这些箱子上面有你们每个人的名字，你们自己打开来看下。”

    众女闻言，纷纷开始寻找自己的盒子，百来人，很好找，没多大一会大家都拿到了自己的盒子。

    打开以后，只见里面是一套颜色鲜艳的冲锋衣和冲锋裤，还有一些保暖衣裤和一双特别厚重的鞋子，手套，帽子。

    “杨总，这是干什么的？”一个女孩拿着鞋子对着杨轩甩了甩问道。

    “来加勒比已经有一段时间了，明天我们去南极玩，怎么样？”杨轩笑道。

    众女瞬间石化，这家伙怎么想一出是一出？还去南极，会冻死人的。

    一个女孩举手道“杨总，这些衣服挡不住南极的吧，听说南极可冷了，像我们这样的体质会被冻死的吧。”

    “是啊，杨总，我可怕冷了。”

    “对呀，杨总，虽然我在魔都，但我是北方人，魔都没暖气都够我吃一壶，别说去南极那种山旮旯里，保准冻成冰棒。”

    

 第1844章 南极知识后花园

    杨轩笑道“大家别担心，这些衣裤袜帽都是集团造的，效果非常好，只要穿戴严实，哪怕在极昼的环境的里面，也冻不死人。”

    有了杨轩的保证后，大家才松了口气，现在没几个蠢人，顶多就是有一些人知识不够，但不代表人家是笨蛋至少有十来个女孩觉得去南极太过危险。

    平时随便生个小病吃点药就成，实在顶不住就去医院，但这些小毛病如果放在南极的话那就是天大的灾难，甚至可能导致病人直接死亡。

    不过有了杨轩的保证后，大家就放心了，毕竟在魔都生活的人，对于逍遥集团还是有种莫名的信任感，这集团平时低调的要死，每每关键的时候总要出来震惊一下大家，甚至有的时候发布一些公关文案都硬的要死。

    比如有一些人质疑逍遥医院有些项目费用太过昂贵，还不能用医保，结果当天晚上逍遥集团的就发了公告。

    保养身体豪华套餐，共计888万，本来就不是给普通人准备的，瞄准的是高端市场，如果有异议.......请圆溜的滚蛋。

    纵观世界上任何的企业都不会这么发信息，但偏偏逍遥集团就发了，这样的信息还不止一次，这下可合了年轻人们的胃口，就是，一个愿打一个愿挨，只要明码标价就可以，当然还有一批杠精喜欢酸别人。

    不过不管逍遥集团怎么发公告，他有一点做的比任何公司，集团都要好，那就是说话算话，只要发出的公告，就绝对按照公告来执行，当然也有意外，那就是做的比公告上的还要好。

    所以杨轩一保证，大家就放心了，换了别的人来，信不信立马有超过一半的小姐姐们吵着要回魔都，去南极啊，很多组织去南极，光是准备的就需要几个月甚至几年。

    大家回到房间里面，顿时一大片叽叽喳喳的声音，这里的客房都是模块化，加入了上百位小姐姐后，红后开启了两个模式，一个是大通铺，整个房间非常大，只有一张床，大家想来睡的都可以睡在这里，一百个人绝对睡得下。

    但有些小姐姐不喜欢跟别人睡一起，就可以去独立客房里面，不过这些独立客房杨轩可是畅通无阻。

    等于有一百多只小可爱，随时随地任杨轩享用。

    只是晚上时分杨轩没有找别人，就带张梦欣和另外两个小姐姐，在一个小房间里面，看着电影，玩着爱玩的事情，主要是想让大家好好休息一下。

    游轮大，大家每天起床的点不太一样，但明天却需要所有人同意起床，所以在每个小姐姐的手机里面植入了一个程序，打开后就能看到自己所处的位置和别人所处的位置，避免迷路。

    “滴滴滴~~~明日凌成1点将迎来罕见风暴，预计持续两个小时候消散。”

    ..........

    电视机里面红后不停的播放着关于南极各式各样的消息，以便杨轩检阅。

    刚刚剥好水果塞到杨轩嘴里的女孩满脸的担心“也不知道明天会不会出危险。”

    “放心，一切有我。”杨轩嚼着水果，一脸的淡定，诸天万界都纵横过几次，南极？后花园而已。

    “明天居然穿这么厚的衣服，这几天我身上几乎就没穿过什么衣服，突然要穿衣服居然感觉有点奇怪。”另一个女孩笑道。

    杨轩伸手在她臀部拍了拍“习惯就好，这次出来要好好玩玩，不然岂不是白出来了嘛。”

    “不过，杨总，一直在海上，其实在哪都差不多吧。”女孩疑惑道。

    张梦欣也点点头，茫茫大海，一直看着总感觉哪都差不多。

    杨轩想了想道“这样吧，等南极回来，我们找个好玩的国家，你们消费，我买单。”

    “哇，杨总万岁。”

    “淦~~啊！”

    “喜欢死你了，杨总。”

    在另外船舱里面的女孩们也都在聊天，这年头，除非上班劳累的要死，一般的小年轻，没到一两点根本就不会睡觉，熬夜，通宵那都是常有的事。

    从加勒比海到南极还是有点远的，当大家安然入眠后，逍遥号的引擎缓缓舒展功率从日常的2%左右，开始运行到80%，强大的动能推动着这艘巨轮朝着南极缓缓驶去。

    时间荏苒，一晚上的时间转瞬即逝。

    女孩眨眨眼，揉了揉略带散乱的发丝，坐起身狠狠伸了个懒腰，照常洗漱完后，来到指定的甲板开始用餐。

    这里什么都不缺，女孩很享受这里衣来伸手饭来张口的日子，付出的东西可大可小，无非是自己的身体。

    她叫蒋思迪，在魔都的一间写字楼里面上班，每天朝九晚五，日子过的很平淡，但她很喜欢，工资也还行，一万多块，交掉房租后，勉强过的还算不错。

    天有不测风云人有旦夕祸福，两个妹妹在学校里面读书期间居然纷纷倒地，鼻血直流，送去医院一检查居然是白血病，这可是要钱又要命的病，这个病要么化疗，要么骨髓移植，但不论是哪种情况都需要几十上百万，两个妹妹就是双倍的费用。

    这可把她愁怀了，她长的漂亮，身材还算不错，就是稍稍矮了些，但即使是这样，后面追她的男的可多啦。

    可能是追的人多了，导致自信心爆棚，她找了一个有好感的男人，家里条件也很不错，跟他直接摊牌，只要治好两个妹妹的白血病，自己就是他家的人，不用一毛钱彩礼，可惜她小看了这个社会的现实。

    男人一听，不带一丝犹豫的拒绝，他只想娶老婆，要是带着两个拖油瓶，怎么能接受，这还是两个无底洞一般的拖油瓶。

    无奈下，女孩只能抛弃每天舒适的朝九晚五，只要有空就去别的地方兼职，为此还学了很多额外的技能，什么剪辑短视频，ps，之类的。

    但对于一个才20多岁的女孩来讲，一两百万，根本就不是短时间可以达成的事情，一个月的时间里，她每天拖着疲惫身体，不管怎么睡都感觉睡不够，醒来的第一件时间就是管理自己所剩无几的时间，只要给自己一点点的时间，就又能学到一些知识，学成后又能去赚钱。

    

 第1845章 不得已

    早餐每天都很丰盛，光是粥的品种就有好几个，黑米粥，薏仁粥，红枣粥，海鲜粥之类的，杨轩是南方人，所以早点基本都有，油条，锅贴，烧卖，肉包子菜包子，还有他最爱吃的兹米饭。

    软糯清香的糯米，抓出一团，把中间弄出一个凹槽，放入白糖和黑芝麻，一根炸脆的老油条，用力捏成椭圆形，在蘸点白糖就可以吃了，香香的，糯糯的，加上藏在里面的酥脆的老油条，别提多好吃了，这时再来碗豆浆，一天直接精神满满。

    另外的东西也不少，什么松花糕，眼睛糕，葱油饼，千层饼之类的，数不胜数，不过令人奇怪的是，这么大个老板，居然每次给大伙准备的早点都是刚刚好，不存在会多很多，浪费的现象。

    蒋思迪吃着可口的早点，渐渐陷入了回忆中，当时自己忙的昏天暗地，有一天蒋思迪忙的累成狗，11点才刚刚回到出租屋里面，还没来得及洗澡就靠在沙发上睡着了。

    这时一个电话打了过来，这时以前她公司负责的一个女模特，因为这个项目是她负责的，所以跟女模特关系也还算不错。

    疲惫的接到电话后，女模特开始询问起来最近的情况，女模特也是聪明人，她知道杨轩喜欢美女，对身材也有很高要求，特别是大长腿，虽然蒋思迪165的身高在女的里面不算矮，但在一群模特里面，当然是最矮的一个，不过她长的很漂亮，可爱中带着一丝抚媚，模特当然想来问问看，有没有兴趣做上这一票。

    一个月的时间让以往安于现状的蒋思迪，充满了疲惫和委屈，但没办法，家里能干活的只有自己，爸妈年纪大了，在乡下，吃喝不愁，还能攒点小钱，但这点继续对于白血病的医疗费来说，简直如杯水车薪。

    昔日好友打电话过来，没几句蒋思迪就跟她大倒苦水，女模特双眼顿时一亮，立马跟她说了有一个大老板，想带一些美女去游轮上。

    蒋思迪一愣，立马询问能得到多少酬劳，女模特也不遮掩，大家都是成年人，自己陪了他一晚，一百万华元。

    如果放在以前，蒋思迪肯定嗤之以鼻，但今时不同往日，家里还有两个正值青春年华却随时会逝去的生命。

    她犹豫了，女模特怕她反悔，开始乘热打铁，也没有讲什么大道理，总而言之一句话，想不想让妹妹活，想让妹妹活的话，就做了这一单，当然杨轩没有承诺给女孩们多少钱，只是当大家听服务过他的女模特们说，一晚上就有一百万后，几乎所有人没有了疑问。

    其实大部分女孩都是有难言之隐，有哪个女孩子不是父母的心头爱，但没有任何办法，家里需要钱，或者是家里人需要钱，所以女孩们也就欣然接受了。

    在女模特再三的劝说下，蒋思迪动心了，立马跟公司请了假，因为不知道要去多少时间，所以特地跟老总请了长假，如果自己没有及时回公司的话，停薪保留职位。

    “思迪，你怎么每天起这么早啊。”张梦欣端着早点走了过来，她才刚刚醒来。

    蒋思迪笑道“没办法，已经习惯早起了，杨总还没起床吗？”

    张梦欣摇摇头笑道“杨总不到中午是不会起床的，哪怕提早醒了，也会躲在床上玩手机。”

    “唉~~~杨总真幸福。”

    张梦欣不解道“怎么看你这么多愁善感啊。”

    蒋思迪揉了揉太阳穴，略带头痛“你也知道我家里的情况，也不知道回国后，能拿到多少钱。”

    张梦欣想了想，也摸不清杨轩到底打什么主意“这就说不好了，不过按照杨总的脾气，一人一百万是少不了的，不过具体多少真说不准。”

    哪怕有人说过服务一万就有一百万，但蒋思迪还是有点吃不准，因为一百万对于两个妹妹的医疗费比较紧凑，后期还有一系列的费用没算呢。

    “唉，一百万就一百万吧，如果按照不要命的上班，一百万也需要五年不吃不喝不交房租才能攒齐，但这是不可能的事情，杨总还真是有钱啊，一人一百万，一百多人，至少一亿多，我要是这么有钱就好了，我立马送我妹妹去看病。”蒋思迪摇摇头，一亿这种钱，已经不是自己可以想象。

    蒋思迪叹了口气，随即轻声问道“我想问，你对我们现在做的事情有什么感觉吗？会不会觉得不合适，我这几天总觉得心绪不宁，不好意思，其实这事我不该问的。”

    张梦欣喝了口豆浆丝毫没有生气，只是声音略微低沉了一些“我家里没什么钱，能把我供到高中就不错了，我是学医的，好的医疗大学，费用太贵，我的成绩又不能直接保送，杨总很直接跟我说，让我陪他一晚，给我一百万，再介绍一个好的医科大学。”

    “那这次来杨总给了什么承诺？”

    “读书期间所有花费他包了。”

    “呼~~~”蒋思迪狠狠的吐出一口气“真有钱啊。”

    张梦欣捂嘴笑道“不光是生活费，奢侈品，汽车随我选，其实杨总有句话说的很好，世界上没有那么多无缘无故的事情，他馋我的身体，我馋他的钱，无非是杨总付出的比我多一些罢了。”

    蒋思迪直接被震惊的不清，杨总简直壕无人性啊，就当她还想还说什么的时候，游轮里面的广播响了起来。

    “各位美女姐姐们，逍遥号已经进入南极范围，期间会有些许震动和响声，现在外面气温在零下45°，如果上甲板，需穿戴好衣服。”

    “天呐，一晚上居然到南极了。”

    “啧啧啧，老娘这辈子还能来南极，值了。”

    “零下45°？完了完了，我死定了，我最怕冷了。”

    “逍遥号的功率还真强，在里面根本就感觉不到温度的变化。”

    随着时间的推移，女孩们纷纷起床，开始涌入餐厅吃早点。

    在杨轩的房间里面。

    

 第1846章 先进的保暖衣

    “轩哥，冰层有点厚，我打算直接用武器开路？”在杨轩当咸鱼的时候，红后的声音响了起来。

    杨轩揉了揉眼睛，挤出一颗眼屎，在身上擦了擦“冰层厚？我的游轮都进不去吗？”

    “没问题，但冰层很厚，破冰的时候，船体会剧烈震动。”

    “动用武器系统吧，这里的装修很贵的好不好，万一砸坏什么东西，岂不是很划不来。”牵扯到关于自己舒适的问题，杨轩连想都没想就拍板决定。

    整个游轮里面响起了广播声“各位美丽的小姐姐们，因南极冰层太厚，导致游轮举步维艰，经过计算后，逍遥号准备用火炮进行开路，有兴趣的小姐姐们可以穿上厚实的衣服，前往甲板参观，炮击时间定于十五分钟之后。”

    听到广播的瞬间，在场所有人瞬间鸦雀无声，几秒钟后，整个大厅里面直接沸腾起来，上百个小姐姐顿时叽叽喳喳就聊开了。

    “太硬核了吧。”

    “牛逼克拉斯，开不过去直接用炮轰啊。”

    “我，我还是第一次看到开炮，不知道能不能拍照啊。”

    一个长相妖艳，身材火爆的美女，眼珠一转立马朝着船舱跑去，飞快的换上集团提供的衣服，不得不说这种衣服一穿上后，还是显得非常臃肿，行动不便。

    “咦？袖口上面怎么好似有半个手机这么大的屏幕？”女孩好奇心下，查看起来，整个屏幕都是液晶显示，而且屏幕是柔软的，没有那么硬邦邦的感觉。

    上面的选项也很多，什么定位，救援之类的，收缩？这是什么东西？女孩好奇心之下点了一下一下收缩。

    瞬间，全身的衣服裤子开始缓缓喷出一些气体，按照女孩的身形收缩起来，只是十来秒的时间，本来臃肿的衣服裤子就跟为她量身定做的一样。

    女孩二话不说直接打开直播间，她可是有主业的，一个美丽可人的女主播，额，三流的，因为还没有参与带货，每天辛苦直播，其实所赚十分有限，也就是一点辛苦钱，这次来，一来可以赚点外快，而来也可以来见识见识这个壕无人性的土豪。

    美颜关掉................

    滤镜关掉................

    亮度适中................

    没错，这个女孩吸引别人的看点就是卸妆，素颜，这年头看惯了精致的小姐姐，难得出来一个全素颜的，还是很能吸引大家眼球，加上女孩长的也不差，皮肤超好，自然而然成为观众所追逐的对象。

    “各位宝宝们，好几天没见了，想不想念我呀。”女孩对着屏幕做了一个比心的手势，加上那抚媚的表情和招牌式的素颜，立马就有很多人开始刷屏，看上去一副很热闹的样子。

    其实只有她自己知道，直播间里面，大部分都是自己买的机器人，纯粹就是撑撑场面的，可能是好几天都没有直播，活人根本没有多少个。

    聊天框里面，十来条表情弹幕中间，突然出现了一条信息。

    “小姐姐，你终于直播啦？”

    女孩一愣，随即内心喜悦起来，至少还有活人，也不知道最后杨总能给多少钱，不然岂不是太亏了。

    “对呀对呀，亲们，你们知道我现在在哪吗？”

    有了一个带头聊天的，后面几个就开始在群里面聊起天来，还有撩女孩的。

    看到信息越来越多，活人越来越多后，女孩立马开始认真直播，在船舱里面给大家转了个圈笑道“大家应该可以看到这里是船舱，我现在在一艘世界上最豪华的游轮上面。”

    “这艘游轮很多小伙伴可能不知道，但如果是魔都的小伙伴，肯定有人知道，这就是大名鼎鼎的逍遥号，隶属于逍遥集团旗下，逍遥集团创始人的豪华座驾。”

    女孩一边说，一边准备了架子，把手机固定在上面，架子的尾端卡在肩膀上，把宽紧带拴在身上，就大功告成，不光能解放双手，还能让手够得着，方便后手机背后摄像头。

    女孩一边说，一边朝着大厅走去，期间还拍摄了游轮上的早餐，让在场的观众大呼土豪生活不敢想象，区区早餐居然如此豪华。

    豪华的环境，低调奢侈的装修，宽阔的走廊，最重要的是，上百位神态各异，美丽不可方物的女人，齐聚在大厅里面。

    看到这样的场景，直播间立面又开始刷屏了。

    “逍遥集团的老总是姓杨吧？”

    “我记得好像是，但时间太久了，早忘了。”

    “呵呵，楼上的，你们懂什么，本人刚刚用度娘搜索了下，没有丝毫关于逍遥集团老总的帖子，啧啧啧，背景通天呐。”

    “其实，土豪也蛮拼的嘛，这么多小姐姐，绝逼马上风。”

    “对对对，铁杵磨成绣花针。”

    “酸~~~你们接着酸。”

    女孩丝毫不介意观众们猜测自己是不是跟杨轩有关系，有时候，绯闻是必须的，只要有了绯闻，要死不承认，既不说有关系，也不说没关系，大家一猜测，立马就有热度了。

    广播响起：还有最后五分钟到达冰层区域，需要参观的小姐姐们请准备，不出去参观的也可以在大厅电视上面实时观看。

    广播说完后，开始教导起穿特质衣服的步骤，大家都非常新奇的玩着手腕上的显示器，还能按照自己的需要调整温度选项。

    女孩穿的比较快，第一个率先朝着外面走去，刚刚到外面，瞬间感觉耳目一新，广阔无垠的大海，海面上一半的面积都是雪白的冰层。

    幽兰的海水，洁白的冰层相织，让人感觉景色唯美的同时，却也带着些许的荒凉，没错，南极，一个极寒之地，对人类而言也可称之为绝地。

    在这里除了科考人员外，几乎没有活人，连耐寒能力著称的因纽特人也只是生活在北极，毕竟北极比南极温度上要高上二十来度。

    女孩长长的呼了口气，一串热气从嘴里吐出。

    大家才刚刚上甲板，只听到“咔嚓咔嚓~~~~！”的声音从头顶传来，一门门狰狞的火炮从船顶上伸了出来。

    

 第1847章 开炮破冰

    “假的吧，还，还真有大炮？”女孩张大了嘴巴，立马反映过来，把手机调成后置摄像头。

    三个炮管，典型的三联装炮塔，超过500毫米的主炮，就好似一只蛰伏待发，择人而噬的狰狞巨兽。

    锃亮的炮管，在阳光下亮光闪闪的炮管润滑油好似是那巨兽那血盆大口中的鲜血一样。

    在最后的一两分钟里面，大厅里面的女孩们忍不住，穿上衣服跑了出来，南极这片绝地，说句实话，这个世界上至少有99%以上的人，这辈子都可能因为各种各样的原因来不了南极。

    有这么好的机会，小姐姐们哪会放过，刚刚没出去，还不是因为大厅里面那温度显示把大家吓的不行嘛。

    —45°

    说句不好听的，身体纤细点的女孩，出门就得被冻死，但看到大部分同伴出去后，剩下的小姐姐们就忍不住了，她们行，怎么自己就不行呢，加上广播里面说了冲锋衣的性能，大家都开始冲到外面，在甲板上欣赏起这种宁静与铁血交织的景色。

    这时，广播响了起来“炮击倒计时3~2~1”

    “轰轰轰~~~~”

    只见三道烟雾从炮管里面喷出，远处的整片冰层被拦腰炸断，海面炸起的水花如一朵朵蘑菇云一般冲天而起。

    “滋滋~~~”三联装炮管轻微调准了下角度，再次开炮。

    “轰轰轰~~~~”

    游轮顺着被炸出来的航道，轻松朝着南极驶去，杨轩也来到甲板上，闻着刺鼻的硝烟味，他居然露出了享受的表情。

    这种硝烟味也唯有男人才能理解其中的意思与意味。

    能量武器威力很强，但没手感啊，这种事情，杨轩觉得就跟开车差不多，喜欢舒服，效率高，当然是自动挡拉，开自动挡的车基本不用动脑子，但没有手感啊。

    手动挡的车就不一样了，手感贼棒不说，拍档位的时候，整个人都有了那种掌控的感觉。

    在场的小姐姐们被刚刚那火炮给震惊的不行，几乎所有人的耳朵都被震的“嗡嗡”直响。

    那个在直播的女孩也懵逼了，直播间里面已经开启了刷屏模式，各种豪车，火箭，飞机乱刷，只是这么一点点时间的直播，就让女孩直接入手十来万，这可是以前好几个月直播才有的钱。

    直播里面有人说道。

    “尼玛，逍遥集团是想要逆天吗？南极开不进去直接用炮轰击，厉害，这次我是真心服了。”

    “逍遥集团就是现实版的安布雷拉，国家还是要多多堤防。”

    “楼上的，你怕是不知道逍遥集团是做什么的吧。”

    “逍遥集团给了你多少钱，让你说好话。”

    “白痴，你去查查，逍遥集团制作的药品，以前进口什么价，现在什么价，再来跟老子bb。”

    “杨总，好帅啊，真想给他生猴子。”

    “楼上的，你是外国请来的杀手，想要丑死杨总吗？”

    “哈哈哈哈哈，老铁66666。”

    随着炮击的频率不断提升，逍遥号也的航速也不断开始提升，大家有了冲锋衣后，丝毫没有感觉到任何的寒冷，当回过神来后，众女还是不断的自拍，拍远处风景，偶尔还有海狮海豹在一些大块的冰层上仓皇逃窜。

    也就半日光景，逍遥号开始调转船身不断寻找合适停靠的地方，南极这地方，别说人了，连个停靠的码头都没有，很多国家来科考的都是破冰船，船身其实不大，跟逍遥号这样几十万吨巨轮，完全不能相提并论。

    一般的破冰船才一万吨，顶多两三万吨，逍遥号可是拥有三十万吨的自重，更别说承重了。

    找了半天没找到后，杨轩的耐心已经到了极限，撑着大家没注意，一拳把岸边的壁立千仞给打成了一方平原，逍遥号整个靠了上去，船体坚固，用特种材料改造后又加持阵法，这些千万年的坚冰根本就不能伤其分毫。

    当时没有直接冲进来，也是怕颠簸，不是怕船体受损。

    吊桥放下，大家伙一股脑的上了岸，船舱里面一顿顿的终结者开始朝着远处前进，来到一处比较环境优美的平原地带后，开始搭建起冰屋。

    杨轩搂着张梦欣笑道“你说你喜欢南极，今天我们就到了。”

    张梦欣到现在还焕然入梦，心心念念的南极，居然转眼即到，刚刚许下的心愿居然有种不真实的感觉。

    看着眼前这个温文尔雅的男人，张梦欣这一刻，有点醉了，只是因为自己一句话，就千里迢迢来了南极，这样的男人，谁人不喜，谁人不爱。

    只要是个女人，都会喜欢像杨轩这样的男人，当然这男人也有缺点，别的了解不多，张梦欣看到的就两点。

    第一杨轩这人太过花心，你说花心也就算了，体力还属于非人级，从来就没看到他累过，有时候自己双腿都发抖的不行，杨轩还像电动小马达一样，要真是一个女人，搁谁谁也受不了啊。

    第二点个缺点，杨轩这人很懒，丝毫看不出什么大志向，也没有像别的老板那么装，也没有那些大老板身上颐指气使的那种感觉，更多的反倒像一个懒惰的饱学之士，带上眼睛，穿上短袖牛仔裤，眨眼一看，还以为一个刚刚踏入社会的小年轻。

    在南极这里住下后，逍遥号上开始生产一系列的工具，什么雪上摩托，雪上汽车，杨轩还用能量改变此处地形，造出一个斜坡，供女孩们滑雪之用，在南极滑雪，也是可以吹一辈子了。

    无数的打雪仗道具也被制作出来，比如杨轩手中拿着的塑料枪，把雪放进去后，自动滚成雪球，一按扳机，一个个雪球就会朝着对方射去，力量不大，但却能增加打雪仗的乐趣。

    在一个小雪屋里面，樊胜美泡着茶，杨轩舒舒服服的坐在一个沙发上，雪屋墙壁上装着玻璃，能一眼看到外面那些嬉戏打闹的女孩们。

    “大手笔啊，啧啧啧，跟着杨总混日子也挺好的，喂，杨轩以后你去哪里玩，记得到上我啊！”曲妖精吃着点心，架着二郎腿，一脸的悠闲。

    

 第1848章 当局者迷旁观者清

    杨轩撇了眼曲筱绡，打趣道“我给了你这么大的单子，你每天就在我这里混吃混喝的，喂，我到底是请了你这个乙方呢，还是请了你这个祖宗。”

    曲筱绡其实知道，杨轩说的在理，但自己就想粘着他，多从他身上扣出一点碎末来都能让自己吃撑，再说，他这样的生活方式，不就是自己以前梦寐以求的嘛。

    要不是老妈死活让自己回来争夺家产，才不回来，在梅国玩的多嗨啊，没想跟着杨轩玩才刺激呢。

    以前每天酒吧ktv，参加不完的patio，品酒会，其实就是去嗨皮的，曲筱绡懂个屁品酒啊，就是喜欢那种花天酒地的感觉，所以在梅国啥都不学，就吃喝玩乐了。

    不过她这人有一个有点，那就是非常机灵，很多东西一看就明白，一点就通，特别是小公司刚刚成立的时候她就知道一点，专业的事情交给专业的人，事情做完，不用加班直接走人。

    不用假惺惺加班，事情做不好，工资再低也不要，这倒是跟杨轩的管理经验非常相符。

    曲筱绡就坐在杨轩身边，双眼一转，脸上浮现出狡黠神色，双腿一卧直接架在杨轩的腿上，在给杨轩泡茶的樊胜美眉头陡然一皱，虽然是闺蜜，但曲筱绡这样的动作，让樊胜美非常不爽，没有原因就是不爽。

    “曲妖精，你说一个人是在自己理解的世界里面安安稳稳过日子好呢，还是知道有更大的世界，更大的危机后，躲在自己的世界瑟瑟发抖，惶惶不可终日好？”

    曲筱绡的挑逗，完全没有起到预想效果，她可不想跟杨轩有什么关系，只是觉得自己是美女来着，但杨轩每次看到自己，就一脸的无视，这让她多次对自己的容貌产生了怀疑。

    去过逍遥医院，整个人焕然一新后，曲筱绡立马跑来找杨轩炫耀，但他的眼神却深深的刺痛了自己，而且~~~现在更加可恶，老娘在诱惑你，证明自己，你个榆木脑袋说的什么乱七八糟的话。

    不过这话，她却一字不落听到耳中，细细一想道“你说的很玄乎，不过如果是我，我有这个实力，那就把威胁自己的东西给干掉，不然~~~每天提心吊胆的过日子，这滋味，可不是我的性格。”

    曲妖精是谁？魔都有名的富二代啊，当富豪的现金其实并不多，大部分都是产业，如果按照产业来算，加上一些置业，估计勉勉强强可以够到十亿层次。

    十亿朝上，那在华国已经算是超级富豪了，毕竟百亿以上的富豪，根本没多少，这样强力的家世，在魔都只要不犯法，不得罪一些不能得罪的人，基本可以横着走。

    以前那辆十来万的买菜车早就扔了，现在开的可是超跑，每天去公司或者工厂都是炸街出行，纨绔个性丝毫没有收敛，因为不需要伪装抢家产。

    只要好好跟着杨轩走，等这一单做完，曲筱绡的身价直接晋级十亿级以上，自己老爸那点资产，现在看来也什么大不了，主要还是老妈想要，这是她跟老爸一起奋斗来的，不想便宜了前妻的儿子。

    你说争气点也就算了，偏偏前妻的儿子就是个扶不起的阿斗，能力不大，胃口不小，每天好吃懒做，时不时还惹出来点事情来，好像不惹事，屁股就痒痒，要不是他是自己的哥哥，她早叫人把他的腿给打折了。

    杨轩一愣，随即扭头看向曲筱绡，自己一直以来的心结居然神奇的被她一语道破，果然是当局者迷旁观者清，与其惶惶不可终日，还不如尽快下决定，虽然自己在实力上还没办法跟大道级抗衡，但只要再等一段时间，吸收混沌之气，成就九转玄功。

    到时候，邪佛体与九转玄功合并，再由神性光辉加持，哪怕以肉身之力估计都可以震碎时间长河，断古震今。

    焦虑稍退的杨轩笑道“不错嘛，你倒是看的很开，有时候人在江湖身不由己，很多事情想是这么想，做确起来的话，没有一定的决心是做不了的。”

    曲筱绡以为他是为了公司才头疼的，安慰道“你的生意做的这么大，头疼的事情肯定很多，也算正常，不然你有那么多钱，一点都不忙，那可就太不公平了。”

    杨轩不置可否的笑了笑，自己的事情只有自己才知道，外人讲不了，内人也讲不了，合着是自己懒得解释，普通人了解太多事情，对自身并没有好处，后者是自己女人们，除了后土还能说上两句，别的就算了，她们连诸天万界这个概念都不清楚。

    看着自己身上那双比常人小上不少的小脚，捏了捏“你懂个屁，赚钱不就是让自己和家人的生活更好吗？如果能轻松赚钱，谁想辛苦赚钱，不过你的脚怎么那么小？34码？”

    “嗯，你这个基因手术好像不完善，个子长了，但脚就大了一个尺码，以前是33的，最好多大一些，38码最合适。”

    杨轩诧异道“小脚小脚，不是很可爱吗？难道走不动路了？”

    “你知道个球。”曲筱绡白了杨轩一眼“走路没问题，跑都行，但鞋子不好买啊，34码的鞋子又不多，很多都断码的。”

    “哈哈哈哈~~~~你个傻子，笑死我了。”杨轩抓着曲筱绡的小脚大笑道。

    曲妖精一皱眉头，奇道“什么意思？”

    可能感觉到小脚有点痒，本能的想缩回来，却被杨轩牢牢抓着。

    “你现在身价也好几亿吧，在网上找个手艺人，定做不就得啦，实在喜欢别的款式，没有尺码的话，直接让老师傅，给你翻版一个一模一样，完全符合你尺码的鞋子，不然你要这么多钱干什么？带进棺材，当压舱石吗？”

    曲筱绡一愣，顿时一拍脑袋，自己怎么那么蠢，自从开公司后，很多以前玩的事情都没有办法去玩了，买衣服，买鞋子的时间也是一减再减，现在买衣服鞋子几乎都是冲着时间最快的方法进行网购。

    这也是曲筱绡为什么缠着杨轩，这家伙实在太舒服了，跟着他不光有饭吃，还能光明正大的游玩，曲筱绡也庆幸，还好在不久前找了一个靠谱的副总经理，不然自己非忙死不可。

 第1849章 冰裂

    山中方一日,世上已千年，这话虽然夸张了一下，但有时候时间确实过的很快，来到南极已经一个多礼拜，在这一个多礼拜的时间里面，杨轩几乎每天醉生梦死，不是他准备放弃什么。

    而是很多事情想通后，已经心无旁骛，好好享受生活才是正道，毕竟接下来一段时间，不把诸天万界的事情解决了，迟早是一个祸患。

    鸿钧当时也给自己描绘过诸天大战的场景，虚空破碎，无数的世界毁灭，生灵死伤的数量已经数不过来，冲天的怨气一度让诸天万界内的虚空，连凝结世界的能力都差点丧失。

    每每想起这样的场景，杨轩只觉得头皮发麻，甚至有时候想都不敢想，天道牛逼了吧，有屁用，在这样的大战下，像主世界这样连天道都产生不了的世界，几乎连反抗的余地都没有，很可能两个大能者的一次交手碰撞的余波都能把这个世界给灭了。

    世界太小，位面壁垒过于薄弱，从镇元子那边拿来的地书，也就是大地胎衣从地球融入进这个世界里面，也只是增加了些许的稳定性，毕竟底子太差，如果有完美世界级的大地胎衣的话，可能情况就不一样了。

    不过现在已经想通了，算算时间，从回到主世界已经有差不多近一个月的时间，再等几天就满一个月，到时候再去收取混沌之气，然后整装待发，静待局势变化。

    樊胜美帮杨轩按摩着肩膀，曲筱绡则架着杨轩愈发放肆，但杨轩却的思绪却已经飞到诸天万界里面，仔细谋划起来。

    一百多个小姐姐已经玩疯了，还好杨轩每天给她们喝混合丹药的汤，不然以她们的身体根本就抵挡不了这样的劳累。

    白天玩疯了，晚上也~~~玩疯了，是个人的体力都没那么好，但吃了混合丹药的汤后，至少每天醒来就已经恢复元气，而不是像软脚蟹，连出门都懒得出。

    在外面游玩的女孩们都已经玩疯了，特别有些好动的，纷纷相约几人，骑上雪上摩托车漫无目的的开始行使起来。

    一般的雪上摩托，基本30码就封顶了，但逍遥号上生产的雪上摩托就能跑80码，体形也比常规的雪上摩托要重上一些，稳定性更强。

    因为寒风呼啸，冲锋衣，靴子，手套是可以帮助她们抵御极寒气候，但脸没办法啊，不用慌，有雪地摩托专用头盔，不光可以抵挡紫外线的直接照射，还能有效把阳光变的柔和起来，因为头盔的正面透明防雨罩是用纳米材料制造，所以风雪不能在上面残留，大大增加了视野。

    因为头盔是纳米材质，所以就算在里面说话，也不会起雾，几个开雪上摩托的女孩还可以边开车边交流，反正冲锋衣上的导航可以有效避免迷路。

    眼前的视野极速后退，严寒可以抵御，但风雪的冲击却是真实反应到身体上，明显感觉到身体上那强烈的冲击力。

    “姐妹们，感觉爽不爽~~~~”领头的女孩在头盔里面放肆大笑道。

    “爽死了。”

    “从来没这样开过车，也不用等红绿灯，太爽了。”

    “哈哈哈哈~！”

    “接下来我们去哪？”

    为首女孩想了想说道“这边看着都差不多，其实风景一样，我刚刚在导航上看到有一处内陆湖，现在肯定冰封了，我们去看看，怎么样？”

    “好。”

    “那就走吧。”

    领头的女孩一转身朝着另一边开去，这里其实跟沙漠差不多，反正都是有丘陵之类的地形，无非一个是沙，一个是雪，大致景色其实差不多。

    雪上摩托运用氢电池技术，所以根本就不用担心续航里程的问题，拧足马力就成。

    几女一边开，一边聊，好不痛快，但没想到的时候，常年没有人烟的地方，突然有了响声，震动，在一处凹陷的雪地上，居然出现了一丝丝的裂纹，而且这里正好的几女的必经之处。

    80码以上的车速，几公里不过转眼间，还没等大家发现什么，突然前面传来了“轰隆隆”的声音。

    “迪娜，当心！！！”开在最后面的女孩眼尖，那里是凹陷处，没有办法提早发现，但冰层碎裂撞击行程的雪雾让她觉得大事不妙。

    可惜，提醒的太晚了，领头的女孩迪娜根本来不及反映，连人带车翻了下去，后面几女立马刹车才堪堪停在裂缝边缘。

    “卡擦卡擦~~~~”

    还没等众女反映过来，一阵令人牙疼的声音传来，其中一个女孩慌忙的看着最后准备开过来的女孩惊慌喊道“你别过来，我...........啊！！！”

    在边缘的女孩们还没说完，冰层断裂，除了最后一个女孩外，剩余女孩们全都连人带车掉了下去，重型雪中摩托撞击冰壁的声音不断从裂缝里面传来。

    “噹~~~！”把摩托车停下后，没掉下去的女孩整个脑袋一片空白，好似电脑直接宕机一般，半响后才回过神来，疯了一样跑到裂缝的边缘处，此刻她小心翼翼，生怕连自己也掉下去。

    朝下望去光线昏暗，根本看不出下面到底有多深，几女的情况也无从得知。

    女孩此时慌的一批，手足无措，根本就不知道自己要做什么。

    “我是谁，我在哪，接下来要怎么办？”

    她立马打开手机，可惜手机上只显示无信号服务“该死的，在营地明明有信号，现在居然没有了，设备也太差了吧。”

    女孩还觉得是杨轩的设备不好，营地里面所用的只是一台小型的服务器，哪怕小型服务器，范围也可以达50公里，可见这几个疯丫头跑了多远。

    回过神来的女孩，看不清下面，无奈朝着下面喊道“喂，你们还好吗？”几秒钟后，阵阵回音反馈而来，裂缝又开始轻微摇动起来。

    “救，救命，我，我的腿断了，呜呜呜~~~~”

    “你们还好吗？”

    “迪娜昏迷了，那个，那个雪地摩托压在她身上，浑身都是血..........”下面的女孩声音颤抖，恐惧之情溢于言表。

    

 第1850章 失踪

    “噌~！”

    女孩拿掉了头盔，一袭黑色长发伸出，被风雪吹的到处乱窜，寒风如利刃一般朝着女孩的脸上吹着，只是几分钟的时间，她的小脸已然通红。

    额头上的汗珠，早已经变成冰珠，她慌忙的在雪上摩托上面寻找起来，因为制造匆忙，红后没有考虑到，会有人在杨轩的眼皮子底下出事，根本就没有安装求救系统，毕竟这种摩托属于一次性用品，鬼知道杨轩什么时候回再去冰天雪地的地方？

    没办法求救，手腕上的显示器与摩托上压根就没有呼叫器，手机也没了信号，这种无信号，连那个，都打不通的那种。

    想了想后，她带上头盔，连通频道“喂，大家还在吗？”

    “在，在，我的腿没感觉了。”

    .......

    等了一分钟后，女孩内心咯噔了一下，完了，只有一个姐妹回复自己的话，那剩下的人呢？

    “你别急，我马上回去帮你们找救援。”

    在下面的女孩顿时急了“你要离开？”

    “没办法啊，我刚刚在摩托车上和衣服的显示器上面都没看到有求救的功能，手机没有信号，我现在马上赶回去，争取天黑之前就赶到。”

    在裂缝地下的女孩面露苦涩，她明白，女孩说是对好的解决方式，但她现在实在怕的不行“我知道了，但你最好快点，我，我的脚已经没感觉了，我不想截肢，我才23岁。”

    “好，马上就走。”女孩说着，立马发动引擎，朝着营地方向一骑绝尘。

    俗话说，福无双至祸不单行，内心着急之下，雪地摩托开的歪歪扭扭的，看着导航上那线路图，女孩为了抢时间也不绕路，径直开上一些雪丘上，可她忘了，这里是南极，人迹罕至，冰层下是大大小小的冰裂，地理复杂到了极点。

    此时的她正在攀登一个雪丘，这个雪丘比别的雪丘很大上不少，但要是绕路的话，至少要绕5公里多的路。

    逍遥号制造的雪地摩托车，虽不说码速很快，但至少已经远远超过普通的雪地摩托，引擎强劲，对于这种°的坡度一点难度都没有。

    几分钟后，终于攀登上雪丘上，突然就在女孩面前，出现了密密麻麻一大片的动物，慌乱下，女孩猛然刹车再拧转方向盘，雪地摩托可和普通汽车完全不一样，加上冰面可不是水泥路，为什么尝过的雪地摩托能开30码，因为30码的情况下是可以刹住的。

    但女孩现在可是以超过80码的速度疾行，哪怕在爬坡的状态下，速度也丝毫未减。

    瞬间，雪地摩托反倒滑行了十几米，女孩也在半空中翻了几个跟斗，还好，这里是雪地，水泥地的话，就不用救了。

    但剧烈的撞击还是让女孩晕了过去，这时一只只黑白相间，憨态可掬企鹅来到女孩的身边，对着她不明所以的叫着，可能很多企鹅这辈子都没有见过人类长什么样子的。

    晚上，说是晚上，但现在是极昼期间，一天24小时都是大太阳，大家也都是去了对时间的概念，反正累了就上床睡觉，顶多把窗帘拉起来。

    这时张梦欣从外面走了进来，一边脱衣服，一边摸着头上的大汗。

    “累了吧，你们都快疯了十来个小时，差不多也可以睡觉了。”杨轩头也没回，看着安德鲁发给自己的信息，说道。

    “嗯，也有点累了，但这里太阳太大了，天不黑，总觉得怪怪的，好像这个点不应该睡觉。”

    “你们都玩疯了吧。”

    “哈哈哈，是玩疯了，对了，杨总，有几个姐妹开着雪地摩托出去，貌似到现在还没回来。”

    杨轩皱着眉头，可不是为了这几个女孩，而是安德鲁的信息，居然有人一直在找私人监狱的麻烦。

    把整个报告看完后，杨轩点点头，基本已经明白了事情的原委，但无所谓，自己跟世界前五十个国家的高层都认识一些，现在基本所有国家的上层都不会对自己的公司进行挑衅，但有时候也说不好，毕竟阎王易斗，小鬼难缠，上头的人，认识自己，下面的人可不一定能认识自己。

    可惜私人监狱没有挂上逍遥集团的招牌，不然惹麻烦的人，肯定要少上不少，一个五十万人的私人监狱，等于一个小型社会，里面的弯弯绕绕很多，水也很深，虽然杨轩极力避免，但没办法，安德鲁斯的脑回路还是跟杨轩的思维方式有点差距。

    里面的人也会想尽办法跟外面的人勾结，现在私人监狱里面居然隐隐有层阶层了。

    “你刚刚说什么？”杨轩邮件关掉问道，刚刚压根没专心。

    “我说她们都玩疯了！”

    “不，后面还有一句。”

    “有几个姐妹骑着雪地摩托出去玩了。”

    杨轩点点头，这个摩托轻易不会翻车，除非要让人，急刹车之类的，但这个地方，哪有人啊，顶多就是一些动物，连北极熊都没有，突然杨轩双眼精光一闪。

    “她们走了多久？”

    “等等~~~！”张梦欣拿出手机，在群里喊了起来，没多久就得到了答案“五六个小时吧。”

    杨轩总感觉有点不对劲“红后，能不能看到骑摩托的几个女孩在哪？”

    “查到了，她们目前在我们营地南面78公里的地方，还有一个在离我们55公里的范围，可能出事了，好几个小时没有移动过。”

    杨轩站了起来，不解道“怎么可能，难道所有人同一时间出事？连按求救信号的机会都没有吗？”

    手机闪烁了两下，红后不好意思的声音响起“对，对不起啊，轩哥，我觉得是一次性用品，就，就没有安装求救装置。”

    杨轩没好气道“你啊你，怎么那么大意，我先把人带回来再说吧。”

    说完，还没等大家反映过来，杨轩朝着南边一脚跨出，顿时他整个人都消失在原地，不知去向，张梦欣惊呆了，拍电影啊？

    樊胜美和曲筱绡还比较淡定，杨轩多少本事，她们两人多多少少知道一些，哪怕再奇怪的能力，两女也不可能嘲笑他。

 第1851章 不是什么大事？

    来到距离稍近的地方，只见一大片的企鹅正围在这边看热闹，重型的雪地摩托已经测到一旁。

    挥了挥手，上万只企鹅居然神奇的让开了一条通道，只见一个女孩正躺在雪地上，头盔碎掉了一部分，杨轩立马来到女孩身边，只是扫了一眼就明白女孩的情况。

    只是被撞晕了，雪下可是坚硬的冰层，这种冰，鬼知道存在多少年，坚硬无比，随便磕一下都可能会受伤。

    把女孩抱在怀中能量缓缓输入她的体内，没多久的时间，怀中女孩的眉毛抖动了一下，睁开后，看到的是一张灿烂的笑脸。

    “杨，杨总。”

    “嗯，到底怎么回事？离开营地这么远干什么？”杨轩有点闹不明白，这些小丫头，胆子可是真不小，完全没有对大自然的敬畏之心。

    接下来直接身影一闪，来到冰裂旁边，根本不需要女孩之路，这几人的气血，生命能量反馈，在杨轩的眼中，就好似一个大电灯泡，想找不到也难。

    才几个小时的时间，冰裂的周边居然已经隐隐有结冰迹象，如果不出意外的话，一两天的时间，这里又会变的如履平地，下一次被坑的是谁就不好说了。

    带着女孩一起跳到下面，只见冰裂深达百米有余，还好是斜着的，不然这几个小丫头早就摔成肉饼，看着沿途的痕迹，估计是掉到下面二三米的地方然后滑下去的。

    “跟你一起来的有几个人？”

    女孩紧紧的抓着杨轩的衣服，她紧张的不行，第一次看到有人直接可以从这么高的地方跳下来，毫发无损。

    “算上我有五个人，还有四个姐妹。”

    杨轩皱紧了眉头，妈蛋，问题是只有二个能量反馈，两道生命之力如风中残烛，摇摇欲坠，好似稍稍呼吸大口就能把它给吹灭了。

    不管了，先救人再说，两三步就来到两女的身边，只见两女面色霜白，好似有种被冰封的感觉，头盔都碎掉了，还好，冲锋衣还是正常工作，不然早就没命了。

    给两女输入一丝丝的能量后，两人的脸色立马红润起来，睫毛抖动几下睁开眼睛，醒来后，三女抱在一起嚎啕大哭，死亡的感觉绝非普通人可以想象。

    “杨，杨总，迪娜还有阿芸..........”一个穿着紫色冲锋衣的女孩着急问道，都跟杨轩上过床了，很多事情都比较放的开，语气上面也会比较随意些。

    “死了，我感应不到这里有活的东西。”

    两女的身体就在杨轩附近，但却好似没有反映一般，就好像三个人站在一起，但镜子里面却只有一个人的样子，岂不是很诡异？

    “呜呜呜呜~~~~迪娜怎么会死？她还有弟弟要养活，她死了，她全家都活不下去了。”女孩跪在地上，摘下头盔，双手死死的捂住脸颊，要不是她去喊迪娜，迪娜也不会死。

    “没事拉？又不是什么大事，我来搞定。”杨轩没有在意，其实到了高级圣人级别，让生灵起死回生还是很简单的，特别是一些掌控强大法则的圣人，那就更加容易了，比如生命法则，恢复法则，时间法则之类的，要让一个才死没多久的凡人复活，简直比吃饭喝水还简单。

    突然在另外两女的震惊下，哭泣的女孩直接跳了起来，双手揪着杨轩的衣领，脸颊上到处都是泪水结成的冰点。

    “什么叫不是什么大事，有钱人都是这样吗？我们虽然没什么钱，但也是人命，人命啊，你是个混蛋，彻头彻尾的混蛋.......呜呜呜呜~~~~~”女孩怒视着杨轩，丝毫不管他是不是有钱有势。

    好友的死亡，让她整个人都快要崩溃了，这个年代的华国，穷人和底层的人，再混的不好，一日三餐还是没问题的，生病之类的那就没办法了。

    但也只是头疼，钱能解决的问题，可是在很多小国家，还有很多钱不能解决的问题，战乱，时局动荡，根本就不是和平国家的人能想象得到的。

    杨轩没有怪她对自己不客气，反倒把女孩搂到自己怀里，这个叫迪娜的女孩应该对她很重要，不然也不会这么伤心欲绝。

    “你是不是觉得是我疯了？”

    “你不是疯了，你是冷血，我闺蜜死了，她死了，她的爸妈全都有残疾，她弟弟得了重病，如果没有她，她全家就都活不下去了。”

    杨轩嘴角上扬，发现这女孩还挺重感情的“你误会了，对于普通人来说，那是真的一点办法都没有，但我是什么人，你觉得我会无的放矢吗？”

    “你不就是一家很大公司的老总吗？逍遥集团很了不起吗？”

    杨轩笑道“你，包括我这次带来的许多女孩，只是觉得逍遥集团很厉害，也只是有很多钱而已，顶多有一些战舰，仅此而已对吧。”

    “难道不是吗？”女孩抹了把眼泪，杨轩是厉害，难不成还能复活死人？

    杨轩仰天长啸，第一次发现被人小看了，自己的低调策略果然很成功，笑过之后，一脸正色的看着女孩道“你给我听清楚了，我们逍遥集团是横跨全球的一家集团公司，涉及的方面不是你可以想象的，你只要知道一点，如果我想灭掉世界上任何一个国家，只需要下达一道命令就可以，我们也拥有什么自己的核弹，你觉得以我这样身份的人，会是乱讲的吗？”

    女孩呆呆的看着杨轩，完全被震惊的不轻“不会吧，这么牛逼？不会是吹牛的吧。”

    “行啦？先把她们弄回去，反正都死了，不差这点时间。”说完，杨轩把几辆雪地摩托扔到到了储物空间里面，把两女的尸体拉出来，啧啧啧，冻的跟冰棒一样硬啊，一个女孩是撞到脑袋，头盔碎了不说，后脑勺一片血污。

    迪娜就比较惨了，腰部以下几乎全部粉碎性骨折，重型雪地摩托瞬间砸在她身上，没有骨肉分离已经算是奇迹了。

    当准备走的时候，突然，冰封剧烈震荡起来，关键时候，杨轩念动力把三女和两具尸体悬浮托了起来。

 第1852章 冰冻的史前生物

    深达百米的冰裂底部瞬间坍塌，露出下面庞大的空间，杨轩没多想就朝着下面降落下去，整个冰裂才一百来米，坍塌之后，庞大的空间，居然深达五百米左右，因为地面的整栋，导致上面的整个冰缝完全被关闭。

    “我说要有光~~~~！”

    本来黑暗的空间里面瞬间亮了起来，本来就被杨轩神奇手段震惊到不行的三女此时完全长大了嘴巴。

    “这，这是什么啊。”

    只见整个空间的冰壁上全部都冰封着各种奇奇怪怪的生物，各种生物栩栩如生，好似没有死亡一样，一股充满着蛮荒之气，瞬间充斥着四人的眼球。

    “这，这是什么鬼？”三个女孩直接看傻了，这里的震惊，让她们忘记了，自己还是在半空中悬浮着。

    杨轩仔细看了看，恍然道“猛犸象，披毛犀，大角鹿，锯齿虎，洞狮。”

    “杨总，你说的除了猛犸象我们听过，别的听都没听过。”

    “猛犸象是生活在距今480万年到4000年前的上新世时期，像披毛犀之类的动物全都是跟猛犸象一个时期的，只是这么统一的被冻在一起，还是蛮让人意外的，不过最后一批西伯利亚猛犸象应该灭绝与公元前2000年左右，那个时候其实还不是很远，如果我们国家历史记载无误的话，那个时期应该是夏朝初年。”

    其中一个女孩惊讶道“杨总，你懂的可真多啊。”另外两女也用崇拜的眼神看着杨轩，俗话说花花轿子大家抬，谁不喜欢被奉承，特别是这种奉承还是真心实意的。

    “等等。”其中一个女孩突然大叫道“你们说，如果把这些生物都挖掘出去，能不能发财啊，而且猛犸象的象牙应该也很值钱的吧。”

    “噗嗤！”杨轩笑道“少想想，我不帮忙，你怎么挖，这里的冰块非常坚硬，普通手段根本就挖不出来。”

    “难道杨总你打算先给国家？”

    杨轩思考下，摇头道“献给国家不是好事，上面加下面，落差在600米左右，这里是南极，环境恶劣，献给国家？万一他们开始挖掘，很容易造成伤亡，我刚刚看了看，猛犸象的数量，至少上百只，应该是个族群，猛犸象也可是有象牙的，要是把所有猛犸象的象牙卖了，最少能卖几千万，几亿基本没问题。”

    瞬间在场的三个女孩，眼睛直接闪着精光，那种渴望的表情，怎么想忍都忍不住。

    “杨，杨总，我看你不是普通人，像是电影里面的超级英雄，要不你把象牙全部都拿出来，随便分我们几根，就够我们解决家里的困难了。”

    杨轩好笑的看着说话得到女孩，还摸了摸她的脑袋“我们国家在17年底的时候已经宣布禁止象牙买卖，不光是象牙，连带象牙制品都不能买卖，你觉得你拿着一两米的象牙去卖？你有渠道吗？别到时候象牙没卖出去，人倒是被抓了。”

    三女大惊，话说其实象牙这种东西，普通人也接触不到，她们根本就不知道现在象牙是禁止买卖的。

    看着被冰封的猛犸象，在三女的眼中，已经化身为一堆堆的财宝。

    “呜呜呜，看着几亿的钱，拿不到手，我的小心脏都快受不利了。”一个女孩有点不甘心。

    杨轩开始在这个空间里面拍照，定位，然后发给了京城“东经xxx，北纬xxx，发现大量史前生物，离地面有米落差，不适合挖掘，可以先行标记。”

    杨轩想了想还是把这个信息发给国家，至于他们怎么操作就跟自己没关系了，自己能看到出这里不适合挖掘，没道理国家看不见，省的到时候万一什么时候众国瓜分南极，漏掉了。

    “行啦，不用看了，今天这里所有的事情都要保密。”杨轩深知人性，没看到就算了，但看到了拿不到就是另外一回事，从储物空间里面拿出三块拳头大的宝石递给三女。

    “杨总，这是什么？”女孩奇道。

    “一块是粉宝石，一块紫宝石，一块钻石，这些东西如果拍卖出去，几千万上亿没问题，就当补偿给你们的。”

    三女顿时呆滞，尼玛，你不说，老娘还以为是玻璃呢。

    不顾三女的惊讶，飞快带着她们返回了营地。

    天空中，烈日高照，但营地外几乎没什么人，如果按照时间来算的话，已经是晚上11点。

    把三女安置，警告不要把今天的事情说出去后，立马在大营地旁边，弄了个小血污，可那个企鹅翻车的女孩怎么也不肯去休息，非要看着迪娜治疗好后才肯去睡。

    “你要看的话，就在旁边带着，但是不能说话，明白吗？”

    “明白明白，只要让我看着迪娜就行。”

    杨轩点点头，从储物空间把两女的尸体拿出来，说是说尸体，还不如说是冰棒，硬邦邦的，现在就算一个普通人拿刀都砍不进去。

    先把另一个女孩的身体软化，她的问题就是脑袋上的那个窟窿，别以为生命能量无所不能，其实并不是那么简单，需要把头骨之类的修复，不能有骨渣在里面，然后运用灵魂法则把女孩的灵魂碎片凝聚起来，瞬间把人复活。

    这活其实很简单，把女孩交给终结者后，让它好好照料，一晚上的时间足够了，接下来轮到迪娜，一个用灵魂法则，严重的用时间法则，这是第一次用时间法则复活一个人，杨轩想尝试下。

    一道绿色光芒，笼罩住迪娜全身，只见她全身开始恢复起来，看着好像一本电影往后退的感觉，只是区区几分钟后，迪娜已经恢复完全，脸色红润，丝毫看不出整个下半身曾经粉碎性骨折。

    因为时间法则的缘故，不光是迪娜，连她身上的冲锋衣和头盔都焕然一新，突然，还没等杨轩回过神来的事情，一道精光不知道从什么地方出现，狠狠的朝着杨轩砸来。

    “叮”的一声。

    杨轩身上微微冒出一道金光，直接把这道外来能量给弹飞了出去，然后在半空中碎裂开来。

 第1853章 可以上路了

    让女孩们保守秘密后杨轩就不去管她们。

    杨轩没想到不沾染因果居然是被动防御，还以为自己不管做什么都不会有因果出现，可还是出现了，既然有因果出现，自己也能防御。

    那就不能称之为不占因果，万一因果太大，直接破掉身上神性，岂不是抓瞎了嘛，杨轩拈着手指，内心下定决心，只要实力达到一定程度，一定要亲手粉碎自己的时间长河。

    断绝古今，方证大道，成就真正的不染因果，真正的不垢不尘，不死不灭。

    一周后，杨轩带领上百美女从南极起航，朝着西方巡游，途径多个国家，每到一个国家，基本会停留一两天时间，不管大家要买什么，杨轩不废话直接买单，刚刚开始还好，但渐渐的有些女人觉得的自己买的少了，吃亏，就开始闷闷不乐。

    不是所有人都能想到要买什么，很多人觉得买个几万美金的包包已经很奢侈了，不好意思，每人一天买一百个包包，也没有办法让杨轩心疼。

    为了防止大家浪费，买一些完全用不到得到东西，杨轩规定，每人每天额定十万美金，花不完，到最后折现，瞬间，第二天开始，几乎所有小姐姐们都不买奢侈品了，买一些需要的产品和体验一些服务。

    整整两个星期，途径十来个国家，终于回国了。

    杨轩给每个小姐姐五百万作为这近一个月陪伴的辛苦费，一路上旅行没有的花费也折现了给她们。

    小姐姐们拿到银行卡又对着杨轩千恩万谢，有几女表现的比较安静，其实在这一百多人的队伍里面，至少有50%的女孩，都是平常人家，拿到这一笔钱后，基本上跟杨轩再无交际，还有一小部分，直接跟杨轩表达想要当他女人的想法，但却被杨轩直接拒接。

    点心就是点心，永远不可能当正餐，家里有二十道主食正等着自己，回国后，首先去的不是回家。

    而是到丁荟桥的家里，小住几天，这女人很犟，属驴的，现在可不能告诉她自己真实的情况，不然指不定要干出点什么事来，杨轩自诩比较博爱，但却并非渣男。

    “有空让你姐姐出来一趟吧，我也想请她吃饭。”两人相处期间，丁荟桥让杨轩把子墨约出来，话说杨轩早把这事给忘了，愣了半响才反应过来，也不知道该怎么找借口，反正在床上把丁荟桥给整舒服了，她自然而然就会把这事抛诸脑后。

    过了几天后，杨轩才正式回到家里面，话说，大房子住习惯，小房子住着，总感觉很不舒服，有种伸不开手脚的感觉，哪怕丁荟桥的房子有一百来平，看来就算不跟丁荟桥坦白，也要把住的地方弄的舒适一些，不然岂不是很委屈自己。

    看着熟悉的大门，这是檀宫的城堡门口，杨轩狠狠的吸了口气，纵横诸天万界，很多事情其实比主世界好多了，环境，等级都比主世界好，可金窝银窝确实不如自家的狗窝，没事多呼吸两口雾霾比什么都精神。

    才刚进门，一道身影冲了出来，直接扑到自己怀里，双手搂着杨轩的脑袋，双脚夹着杨轩的腰，像树袋熊一样挂在杨轩身上。

    杨轩一愣，旋即笑道“晓雪？咋啦？”

    陆晓雪把脑袋深深的埋在杨轩的怀里“哥，是你去给我出头的吗？”

    “你说的是上次培训机构开除你的事情？”

    “嗯。”

    “废话，我们可是守法公民，他们违反劳动法，我肯定要去告他们的。”

    陆晓雪眼泪汪汪的看着杨轩“哥，这样一告，以后在培训机构那个圈子里面，我名气就臭了，谁还敢用我啊。”

    杨轩抱着晓雪来到沙发上面，笑道“你是不是傻，堂堂逍遥集团董事长的妹妹，还需要顾忌他们的圈子吗？你真的喜欢培训，教导学生，还不如直接开个学校得了。”

    “哥，你可别闹了，开学校啊，你以为开个奶茶店吗？手续很复杂的。”

    杨轩一脸好笑“这种事情对于别人来说很难，但对我来说，就跟吃饭睡觉一样简单，你的生活我已经让人查过了，倒是蛮辛苦的，先就在我这里住下，等以后想做的时候再说，好好休息一段时间，想买东西买东西，想去玩就去玩，钱不够，哥给你。”

    “不用给了，子墨都给了我很多钱了，不过，哥，你越来越吊了嘛，敢在家里养这么多女人，养女人也就算了，还养妖精。”

    杨轩皱着眉头，轻轻敲了下她的额头“什么养女人，什么妖精，这些都是你嫂子。”

    “拜托，我都看到她们显形了好不好，差点没把我吓死，小白三米高，有三只眼睛，你可别跟我说是什么化妆之类的，大筒木辉夜对不对，我也是看过火影的，还有那个后土，手臂多的很，下半身还是蛇的尾巴，脸上都是纹身，如果我没猜错的话，她就是古代神话中的后土。”

    杨轩果断默认，这没什么好纠结的“宾果，答对了，不过没奖励，好好跟她们搞好关系，果断时间我可能还要出去一趟。”

    好不容易把妹子安抚好后，杨轩就在家里住了下来，每天就当当咸鱼，无聊了就出门逛逛街，喝奶茶，吃垃圾食品，身体比主世界任何物质都坚硬，吃什么都伤不了身。

    时间飞逝，转眼五个月的时间已经过去，回到主世界已经有半年时间，杨轩丝毫没有无聊反倒在咸鱼的路上越走越远，现在连门都懒得出，可惜一串闹钟声把他惊醒过来。

    这闹钟特意让红后设置的，这是为了提醒自己，该上路了，咳咳，不是送死，而是去艾莉森的世界收获果实。

    杨轩身影一闪，来到艾莉森所在世界的混沌空间里面，此时的混沌青莲已经变得遮天蔽日般大，一般小的星球估计还没他的一张莲瓣大。

    吸收混沌之气的动静，让混沌青莲随意摇曳，随意挥动根茎的动作足够把一些星球给碰碎开来。

 第1854章 十万里

    一朵庞大的莲花在混沌空间里面不断的摇曳，每一个刹那的时间，从它那粗壮的可以塞进星球的根茎都会吸取庞大的混沌之气。

    杨轩摸了摸混沌青莲，自己把它恢复过来后，它已经把自己当成最亲近的人来看待，这次跟以前不一样，混沌之气被青莲吸收后，经过提纯，压缩，变成混沌灵液。

    跟混沌青莲九一分成，自己九它一，毕竟青莲也需要一点时间来强化自己，进化的机会对于混沌青莲来说很渺茫，给它留点混沌之气讲不定运气爆棚，进化了也说不定。

    双腿盘膝，杨轩放空全部身心，一团团的纯黑色混沌液体从莲台上面凝聚出来，刚刚一接触到杨轩的身体，瞬间就被吸收殆尽，越来越多的混沌液体出现，直接把杨轩整个人覆盖起来。

    主世界半年左右的时间，在速度加速下，混沌青莲足足全功率吸收125年的时间，可想而知内含多少庞大能量。

    时光荏苒，普通能量吸收对杨轩来说跟呼吸没有什么区别，哪怕是三级，四级能量也没有多大区别，但混沌之气吸收起来，速度就会慢上不少，更何况是混沌液体，吸收异常缓慢。

    几个月后。

    “噗通~~噗通~~~”

    一股股强横的能量从混沌空间里面散发出来，在混沌空间之外，有一个光球不断的瑟瑟发抖。

    “尼玛，抢劫混沌之气就算了，还在混沌空间里面突破，这是要闹哪样啊。”此方天道感受到这等强横气息，不住的瑟瑟发抖，好像面对某种天敌一般。

    杨轩盘坐在混沌青莲之上，缓缓的睁开眼睛，精光从他双眼中一闪而过，混沌空间内瞬间被劈开一道真空地带。

    虚目生电！

    查看数据！

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（26323759136人/吨）+（409.5亿/吨·窍穴75）+（窍穴链天赋：肉身力量翻倍）

    【进化力量】：（伪不死之身）（完美级尸骨脉）（完美级轮回眼）

    【体系】：念动力（与肉身力量链接），细胞能量（100000—四级强度），th病毒+10优化3次（完美级浑然一体+完美级不死性+完美级全身强化+完美级基因容量改造+完美级战斗直觉+完美级结构调整+完美级韧性+完美级强化窍穴），（忍术体系）

    【技能】：八极拳（奥义），混元金刚邪佛体（九层）九转玄功（七转）

    龙象般若功（十三层圆满），血统提炼术（强化+5），神性爆发（？？？）

    【真身体形】：十万里

    【系统技能】：1.时间掌控：可操控性（5倍）2.储物空间：max

    【身高】：175

    【体重】：50000公斤

    【神性】：100%细胞神性化（被动：缓慢神性化别的细胞）等级：不朽（伪）

    不错，增加了一百多亿吨力道，这可是纯力量，可以增幅的，九转玄功加持的是比邪佛体更加霸道的肉身强度以及体形。

    看着自己的数据，杨轩也是一面的目瞪口呆，自己太强了，尼玛，以前只能恢复真身成为7万多米的巨人，现在直接十万里，几乎就是五千多万米的身高，要知道地球直径才12742公里，也就是1274多万米，杨轩直接施展真身长度就有四个地球那么长，当真是气吞万千，霸凌星空，到了此处，杨轩绝对可以称之为，神！

    一个世界，数个世界，数以万计世界的神！

    强大的实力，才是一切的依靠，感受着身体传递给自己无敌的感觉，杨轩觉得自己应该是可以横行诸天没问题了，交代好混沌青莲好好吸收混沌之气，七转就这么牛逼，九转不知道有多少强。

    感受了下自己布置的坐标，杨轩身影一闪，消失在原地，在混沌空间外面，光点长长的松了口气，尼玛，这个扫把星终于走了，但天道的脸色一点也不好，这王八蛋还是把那朵莲花留在这里，自己又不敢动，千万保佑，不要把混沌空间给吸干了才好啊。

    在诸天万界中，一群穿戴黑袍的家伙们正在用神念交谈着什么，突然所有人几乎都感应到有微弱的空间波动，纷纷警惕起来，有甚者法则之力朝着空间波动的地方砸去。

    半响后，什么事都没有发生，大家相视一眼后准备再次出发，这时所有人眼前白光一闪，已经在一座阵法中，此座阵法居然还在不断的搜索着，还没等一伙人反抗，视野一黑，已经什么都不知道了。

    在阵法外面，五个身影悬浮在此。

    “鸿钧，可以啊，阵法越来越熟练了，捕获的成功率居然提升这么多。”一个小正太心满意足的看着阵法内漂浮着的主神们说道。

    “呵呵，道友过誉了。”鸿钧爽朗笑道。

    没错，这五人就是鸿钧一伙，草丛五基友，以五人最近这段时间的战绩，足以一举成名，但他们听取了杨轩的建议，低调再低调，所以到现在为止知道他们的还不多。

    很多陨落的主神，都被归咎于跟天道的摩擦。

    自从被杨轩训了一顿后，大家开始对自己拿手的法则进行调整，大道三千，其实到了这个境界什么法则不是信手拈来，但信手拈来归信手拈来，还是要有自己拿手的法则。

    五人一边掠夺，一边参悟什么空间法则，因果法则，隐匿法则.........等等，只要对伏击有效果的，他们全部都参悟，甚至有几条法则鸿钧已经参悟到半规则状态，等到世界等级提升后，就直接晋级规则。

    随着时间的推移，大家都有了自己的招牌法则，特别是鸿雪，本来对于这种宵小行径她都嗤之以鼻，但随着主神尸体渐渐多了起来，她也开始发力，最近一直在参悟幻之法则，鸿钧一旦布置好阵法后，大家齐齐施力，鸿雪则开始在阵法内制造幻术瓦解猎物的反抗力。

    “见鬼了，最近怎么主神越来越少了，这对才二十来人。”鸿赤略微有点不满道，做过这买卖后，谁还安心修炼，当然是赚快钱拉。

    突然一道强横的气息出现在五人身边，他们立马摆开阵型。

 第1855章 找个大道级让我练练手

    杨轩笑眯眯的看着如临大敌得到五人，笑道“这么机警啊，看来这段时间收获的应该不错。”

    鸿钧脸色一缓，手一挥，数千具尸体出现在面前，杨轩定睛一数，乖乖，好家伙，1560具下位主神尸体，745具中位主神尸体，421具上位主神尸体，看来自己的窍穴又能迎来一波质的提升。

    “圣尊，最近风声越来越近，听附近的集结的天道，大战快要打响，很多天道已经开始集结。”

    杨轩点点头，这种事情自己根本没有能力去阻止，庞大的神念散发出去，果然是这样，以前在诸天万界中，虽然很安静，但各个世界中却生机盎然，可现在却完全不一样，诸天万界中热闹起来，很多世界却开始慢慢枯萎，一看就知道是世界天道已然陨落。

    运气好的世界，运转稳定，哪怕天道陨落，如果那些土著能在世界崩溃之前想出应对办法，结局还不至于太坏，运气差的世界当天道陨落之后，可能会直接法则不显，能量泄露，导致世界生灵晋升之路断绝，要么世界崩溃，要么开始滑落世界等级。

    这时杨轩脑海中精光一闪，主世界不会就是在哪场大战中，天道陨落吧，毕竟主世界也没有天道，但关于神话却非常多，什么三清之类，北欧，梵天之类的。

    “圣尊，这次前来，不会只是收取主神尸体的吧？”杨轩的性格，除了鸿钧和鸿蒙外，其他三人并不了解，但却不妨碍他们可以像两人打听，在他们的理解中，杨轩不可能会为了区区主神尸体就真身降临，如果要拿主神尸体，直接传送过去也方便的很。

    “嗯，当然不是，我这次神功大成，想在诸天万界中找一个合适的对手，你们遇到过大道级主神吗？我想跟他碰一碰。”此时九转神功达到七转境界，杨轩的自信心直接爆棚。

    在主世界里面很多人说要低调低调，哪怕有实力也要隐藏起来，但在主世界这种只是财务上的实力，全力上的实力，但他们没有体会过什么叫真正的实力，那种由内而外，力量满到可以溢出来的感觉，让杨轩真想把诸天万界给捅个窟窿。

    鸿钧抽了抽嘴角，另外四人，脑海中也留下了汗水。

    “圣尊，莫不是说笑，要真遇到大道级主神，今天你可就见不到我们了，甚至连求救信号都发不出去了。”

    鸿钧一脸的苦笑，跟杨轩交往这么久，知道他从来没有碰到过大道级的存在，但自己碰到过啊，就是自己家那大道，平时不露面，诸天万界都快乱成一锅粥，但耐不住人家怂啊，待在自己地盘死活不肯出去。

    鸿钧说的，杨轩压根不信“你们可是五个上位天道，对付一个大道，就算不敌，也不至于被悄无声又的干掉吧。”

    五个天道用一种看待白痴的眼神看着杨轩，鸿雪上前一步，秀美一挑“圣尊，你是真不知道还是假不知道，大道拥有的是规则之力，完全可以碾压法则之力的存在，如果大道级主神在场，我们几乎没有逃生的可能。”

    杨轩摇摇头，沉思半响“规则之力真的那么厉害？”

    “圣尊，虽然您身体强大，但在规则之力下，估计也是抵挡不住啊。”

    “是啊，圣尊，对战大道级强者还得慎重，三思后行。”

    本来五人还算克制，结果越说越来劲，生怕杨轩想不开，带着他们去找大道主神晦气，还不如直接把他们干掉来的爽快。

    “打住打住，我明白了，你们就是不想去找大道级主神晦气，放心，我这人还是比较低调的。”说完杨轩手一挥，五道精光从他手上飞向五人，还没等五人反映过来，精光就没入了他们身体。

    “圣尊，这是~~~~~”

    “当年我帮你约谈杨眉，他分了我一点空间本源，这法则参悟速度比时间法则快太多了，加上一些功德与本源的加持，以具有一些特殊气息，从你们说的，这些气息应该是属于大道气息。”

    五人大喜，杨轩这一道加持，让他们的生存能力大大增加，可惜的是，九转玄功只能吸收混沌能量，不然身上这么多具主神尸体绝对可以加速它的修炼，当然这也没事，等收集更多的主神尸体，争取一举把窍穴全部打通。

    大家整理了下，把状态恢复到巅峰，六人就朝着诸天万界的中心飞去，杨轩没来的时候，他们只敢在边缘地带打打猎，不敢踏入中心地带分毫，不是怕打不过别人，大道级主神没这么快入场。

    但却不能保证能把看到的主神全部击毙，万一跑了一个始终是个祸患，但杨轩加入就不同了，他可是炼体强者，身体强度连法则之力打上去，都如清风佛面，现在又突破了，谁知道这怪物能干出点什么事情来，哪怕说杨轩能用菊花开瓶盖，他们都信。

    就这样以杨轩为首的六个人开始变成搅屎棍在诸天万界中搅风搅雨。

    在一处空间里面，有数万天道再在次逗留，这样的空间，诸天万界内数不胜数，空间的高台之上，是三个脸色如常，盘膝而坐的人，虽然大家在不断的交谈，可始终没有人敢靠近他们百公里范围内。

    “道友，听说了吗？最近有六个人在诸天万界内搅风搅雨，碰上他们的主神基本全军覆没。”一个老者对着自己扇着扇子，分析道。

    “嗨，道友？你是什么世界啊，叫什么道友，落伍了，兄弟，仔细说说呗。”一个头发染得绿色的小青年搂着他一脸的桀骜。

    老者抽了抽嘴角，这家伙怎么说都是个天道，怎么如此不顾仪表面皮的，但让他心惊的是从小年轻身上散发的气势——这是一尊上位天道。

    “哈哈，我是一个科技世界，我世界里面已经生物进化出神级文明，所以我也晋级成上位天道，快点说说这六个人怎么回事。”

    老者就把自己知道的事情全盘托出，语气中都是对六人的敬佩之情，良久后，年轻人叹了口气，摇摇头。

    “尼玛，六个猛人啊，真想跟他们一起干一票大的，搏一搏，灵宝变至宝。”

 第1856章 搅屎棍

    本来是两个天道之间的交流，没多久的时间，旁边围了一大群天道纷纷发表自己的意见，有欣赏，有钦佩，但也有不屑和平淡。

    主神向来是天道的死地，天道用主神尸体可以快速完成进阶，简直跟吃了激素一样，理论上只要有足够的天道尸体，就可以毫无瓶颈的从一个寂寂无名的小世界成长为完美世界，当然，渡劫这种事情，一般天道是不可能帮忙的，一个不小心，连自己都得搭进去。

    相对应，天道对主神也是大补之物，别以为一个主神就拥有许许多多的世界，那是少数，很多主神只有几个世界，甚至最惨的主神只有一个世界，这样的主神就是下位主神里面最低级的存在，可能连一个大千世界的圣人都不一定能打的过。

    随着捕获的世界越多，内空间里面的生物越强，主神的修为，境界也会水涨船高，所以两帮人马只要碰到一起，几乎都是双眼通红，择人而噬。

    “哼，就是有这种家伙的存在，所以搅的诸天万界不得安宁。”一个长着鹰钩鼻的瘦弱男人满脸阴鹫不屑道。

    “住口，他们是英雄。”

    阴鹫男人裂开嘴，一口雪白的大白牙竟然有种森然的感觉“我说的是事实，这样劫掠下去，大道级主神出手，他们跑不了的，到最后还不是迁怒我等身上。”

    绿毛年轻人一边走一边抖，跟个小混混似的，来到阴鹫男人面前，手一翻，一个啤酒瓶出现在他手中，对着阴鹫男子不爽道“你tmd算哪根葱，你很吊嘛，怎么也没看到你杀过多少主神，老子今天在来的路上就干掉了三个主神。”

    阴鹫男人略带嫌弃的往旁边挪了挪，生怕被他的中二之气给感染了。

    “牛头不对马嘴，就你这样的，到时候陨落也怪不得旁人。”

    “王八蛋，我看你是不想活了。”绿毛年轻人拿起啤酒瓶对着阴鹫男人就是一挥，直接砸在他脑门上。

    阴鹫男人一愣，随即暴怒，特别是旁边一圈天道们都看着呢，如此落自己的面皮，这次非要斗给你死我活不可。

    一根根带着浓烈死亡的白骨出现在他面前，朝着绿毛青年怒道“白骨法则·骨质增深。”

    绿毛青年也不示弱，把啤酒瓶一抛，瞬间一分二，二分四，无穷无尽的啤酒瓶出现在面前，朝着阴鹫男人狠狠砸去，而且什么地方都不砸，专门朝着脸上砸。

    “流氓法则·趁你病要你病！！！”

    两三招后，两人都开始面色凝重，没想到对方实力居然如此强大。

    当两人再次准备缠斗之时，突然间整个空间里面失去了光线，感官，好似连神念都被剥夺了，一息又恢复正常。

    “大胆！！！”

    “小小天道居然在关键时期，相互缠斗，何不省着力气去与那主神拼命。”高台上一个老者朗声说道，嘴巴没有开口，但声音却如黄钟大吕，振聩发聋。

    老者须发皆白，面如婴儿，皮肤之好，让任何一个人间女子都会黯然失色。

    “大道，我等知罪。”绿毛青年与阴鹫男人纷纷惊恐的对着高台之上的三人跪倒下来，眼神中满是惊恐。

    老者罢罢手，没有接着再说什么，空间内大家的交流生又开始响起，只是比刚刚声音更加低了一些。

    “合择大道，全王大道，这事你们怎么看？”老者一改对下面天道的态度，里面变的和颜悦色起来。

    “搅风搅雨那小子我听过，但你绝对想不到我是从哪里听说的。”合择大道满脸的笑意。

    “哦？难道有什么隐秘不成？”

    “充当先锋的时候，与对方毁灭正好碰到，她的手下正在跟她汇报有一伙人到处劫杀主神，估计现在已经对他们形成围剿之势。”

    全王点点头，一脸的萌萌哒“大道谋算几个天道，不管是谁，估计也难逃敌手，想发现都难啊。”

    “去不去救？”老者好似问着他们，实则却在朝着自己询问。

    三人相继沉默了，对于他们来说，区区五个天道，有什么大不了的，再怎么折腾都对大局没有任何影响。

    老者眼中神色闪动，无人可以窥得他的内心到底是怎么想的。

    杨轩带领着鸿钧五人纵横诸天万界，在这段时间里面，几乎罕逢敌手，顶多碰到一些顶尖天道会一些奇异法则，但都被杨轩强横扫灭，威势无一人可挡。

    鸿钧把漫天的尸体搜集起来后，一脸的郁闷“圣尊，以后能不能不要把尸体打碎啊，这会益散很多能量。”

    杨轩一摸脑袋哈哈笑道“不好意思了，刚刚突破掌握不好力道，这些家伙皮太脆。”

    ...........

    五人脑门上顿时一群乌鸦飞过............

    “他妈的，都快半年了，你居然还没熟悉力量。”

    “骗谁啊，鬼都不行。”

    “呵呵，我就是看看不说话。”

    “笑死了，炼体强者还控制不住力道？”

    “这个白痴又膨胀了。”

    五人对视一眼，内心不断涌现出各种各样对杨轩吐槽的话，杨轩却浑然不知，哪怕知道也没关系。

    杨轩到诸天万界就带着五人到处猎杀，整整半年多的时间，刚开始还行，一队主神，十来个人，随便怎么干都可以啊，逐渐的因为大战准备的关系，很多主神都开始集合到一起，一队十几人的已经很久没有碰到，都部分都是上百人的队伍。

    终于有一天杨轩忍不住动手了，十万里的身躯一展开，上百主神根本上天无路，入地无门，但杨轩却把一个主神给故意放走了，当然不是因为实力的关系，而是需要跟踪对方，只有跟踪对方才能把对方一网打尽。

    通常跑掉的主神都会从新找一个百人队伍，但渐渐的这个方法也不好用，跑掉的主神会去寻找千人队或者万人队，杨轩当然不惧，打不过，耗也能耗死他们，但草丛五人组吃不消啊，很容易就被干掉一两个。

    上千主神，法则之力一旦齐发，那可是铺天盖地，延绵不绝，纵使杨轩挡在前面也还有很多漏网之鱼打在鸿钧几人的身上，以至于五人受了不知道多少次伤，看杨轩的表情也幽怨起来。

 第1857章 你又不是天道

    在一个小空间里面，杨轩几人舒服的休息起来，打猎打的够多了，就这半年的时间，下位主神尸体收获9854具，中位主神6845具，上位主神5421具，奇怪的是，现在上位主神的比例居然越来越大，堪称阵容豪华。

    鸿钧五人也拿出主神尸体开始核算起来，看着满满一地的尸体，眼睛都快闪瞎了，主神尸体在诸天万界的天道阵营，那就是硬通货。

    “圣尊，什么时候可以帮我们渡劫？”鸿蒙来到杨轩身边，紧张的挫着手，体会到实力提升的奥妙，他想更进一步，如果成就完美世界，那也有一丝机会晋升大道。

    杨轩皱了皱眉“你才晋升多久时间？就想一步登天？”

    “鸿蒙~~你现在麾下有多少圣人？”鸿雪问道。

    鸿蒙叹了口气，摇摇头“圣人？早了，我现是看不明白，我的这个世界到底是发展科技侧，还是修炼侧。”

    “那你还想晋级，多夯实下根基才好啊。”

    大家纷纷一盆凉水浇了下来，如当头一棒。

    良久后，杨轩抽着烟，一脸惬意“你们天道的事情我不懂，我本身也不是天道，但俗话说根基不牢，地动山摇，现在不是由我撑着你们嘛，慢点上大道又没关系。”

    随后杨轩看着鸿蒙笑骂道“你小子，你准备要搞事情吗？鸿雪比你强这么多，夯实多久，她都没急，你急个什么劲儿，这样吧，我给你们出个建议，让自己的世界偏向自己喜欢的科技树，然后再着着重培养生灵成就圣人，天衍五十，遁去其一，不如你们培养49个圣人，再磨砺下法则之力，我的提议怎么样？”

    杨轩说完，五人面面相视，鸿赤试探问道“圣尊，你对天道了解多少？”

    “懂？我懂个锤子哦，不是鸿蒙闹心嘛。”杨轩一捂脑袋，自己又不是天道，怎么知道这种事。

    “还是我来说吧，圣尊不是天道，不了解天道日常处理的事情，我们身为天道，天地不仁以万物

    为刍狗，众生在我们眼中其实没有种类的分别，都是一样，众生的命运轨迹与世界结构我们不能横加干涉，如果每次都要我们天道主动显形的话，成本也太高了。”

    杨轩被鸿赤说的目瞪口呆，眉毛不断的上翘，没用的知识有增加了“你说的成本高是什么意思？”

    “显形是需要功德之力，每一息都要功德之力，如果把全部的功德之力用完了，世界运作怎么办？到时候别圣人没培养出来，世界反倒枯萎了。”鸿赤为难的说道。

    杨轩回想一下，果然发现自己去过的世界，只要是天道显形几乎都是一点点的时间，交代事情后，天道很快就会撤掉自己的分身，有几个小气的天道，跟杨轩交代好事情后恨不得多生几条腿跑路。

    “这样吧，我分出分身去你们世界教化万物如何？”杨轩觉得联盟是自己组建的，适当帮助下没有什么不好的，想让马儿跑的快，总得给马儿吃草呗。

    “不行。”

    “不可以。”

    “圣尊好意心领了。”

    ..........

    杨轩直接空中凌乱“你们是啥子意思嘛？”

    五人对视了一眼，这次可没有丝毫含糊“圣尊，你是炼体出身，炼体本就不修法则，不在天道束缚之内，虽然天道可以压制这等人物，但没有一个天道会希望自己的世界出现一个炼体者。”

    杨轩有点弄不明白了“不对啊，很多世界里面，炼体的有很多啊。”

    “炼体到圣人，甚至突破圣人，达到诸天万界的境界这几率很小，小到几乎没有可能发生，因为生灵体质的限制，但不怕一万就怕万一，万一出来个穿天猴，养出个祸患来，我们怎么办？”鸿赤比较率直，有话直说。

    杨轩恍然大悟，怪不得这五个家伙这么齐心，撇着眼道“笑死我了，你们一个个的，啊？你们以为肉身到我这个境界很容易是吗？我直接跟你们说，我的主修功法是混元金刚邪佛体，这本功法给我的肉身修行打下

    了非常深的根基，现在修炼的功法是鸿钧世界开天辟地，连大道都退避三舍的盘古留下来的功法九转玄功。”

    “邪佛体功法，需要海量的能量补充，还好我在别的世界学了北冥神功才能不断的掠夺能量，邪佛体，邪佛体关键不在体上面，而在这邪上面，如果体内能量不够，运转此功法，体内能量一旦不足就会吸收修炼者的精气神，没有练成一层功法，吸力根本停不下来，要不是当年老子有点奇遇，现在坟头草都三尺长了。”

    “九转玄功就恶心，需要混沌之气，你们觉得一个普通凡人可以拿到混沌之气吗？这样吧，我不传授炼体知识，只传授顺天之道怎么样？”

    “这........”几人迟疑了。

    “啪~~~~！”杨轩一捏拳头，空间立马粉碎出一个小孔洞，一个大大的井字出现在杨轩的脑门上“我看你们呐，不是想晋升，而是不识抬举，怎么，我赶鸭子上架啊，得，当我没说。”

    看到杨轩羞恼了，五人立马发表了意见，只要不教导炼体功法，其他随意，圣人越多越多，圣人越多，证明世界越稳固，世界越稳固，圣人的力量愈强，进入良性循环后，对天道，大道都是有无量的好处。

    “切，天道都是闷骚的，一副想要却不好意思说出口的表情，看着就让人想吐。”杨轩打了个响指，分出五道分身顺着五人给出的坐标化为光点一闪而逝。

    在一个世界里面，几个人围着一个瘦弱少年一脸的奸笑“小子，你他妈的的不想做人拉？”

    少年虽然瘦弱，但眼神坚定“我跟芷惠是情投意合，与你们有何关系？”

    “好胆，你算什么东西，你自己不撒泡尿照照自己，陈家是世族大家，还出过武者，你算什么东西，也想迎娶陈小姐，你知道我身边的这位是谁吗？他就是陈家少爷，陈龚！”狗腿指了指旁边的翩翩少年一脸奉承道。

    “明天山上的冥天宫就会下来招人，只要我成为冥天宫的弟子，就能娶芷惠。”

 第1858章 收徒

    “明天山上的冥天宫就会下来招人，只要我成为冥天宫的弟子，就有资格娶芷惠。”

    翩翩青年一愣，随机所有人纷纷笑的前仰后腹“你小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你估计也就练气入门吧，冥天宫最少也要，三流武者，凭你？”

    少年双目坚定，对着翩翩少年傲然道“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “三十年？你只会给我们陈家蒙羞，给我去死吧。”本来还笑眯眯的陈龚，猛然把扇子一合，欺身上前，在男孩不可置信的目光中，一脚把他踹下了悬崖。

    “三十年？你都见不到明天的太阳，什么东西，还想娶我妹妹？”陈龚甩出扇子，潇洒的扇子自己。

    “垃圾。”

    这时后面走出两个壮汉，看他们高高隆起的太阳穴就知道，两人都是内功高深之辈。

    “少爷，需不需要我们去查看下？”两个壮汉并没有因为实力高强就表现的很高傲，反倒对着陈龚异常恭敬。

    陈龚扇着扇子，眼神闪烁，江湖中不乏很多反杀传言，什么坠崖，被追杀，仇家以为把人干掉，结果n年后，对方练就绝世武功把曾经的敌人满门屠尽的案例。

    “啪~~~！”陈龚把扇子一合“我先回去，你们去下面好生查探，活要见人，死要见尸。”

    “是！”两个大汉恭谨的举着要目送着陈龚一行人走远后，开始从腰间摸出绳索，攀到悬崖下方查探起来。

    坚定少年万万想不到对方竟敢如此大胆，大白天就杀人，恍然间少年好似看透了一些事“对啊，毕竟是当地最大的家族，杀个把人，官府根本不能把他们怎么样，芷惠，来生再见。”

    “噗通~~~！”

    良久后，少年渐渐新来，愣了几分钟后，拿上查看起自己的伤势，半响后，懵逼了“难道自己没死？不会吧，这么高摔下来，死定的。”

    “别想了，你没死！”一道声音从里面传来，少年这时才打量起这里，一个

    山洞，外面就是悬崖峭壁，声音就是从山洞里面传来的。

    少年慌忙来到神秘身影面前“噗通”一声，跪倒在地“多谢前辈救命大恩。”

    神秘人手一甩，少年无风自动的被一股力量托了起来“男子汉大丈夫，跪来跪去像什么样子。”

    到了这时男孩才抬起头看神秘人，星眉剑目，风流倜傥说的不就是眼前的男子吗？

    没错，神秘人就是杨轩的分身，他笑道“小家伙看我作甚？”

    “晚辈第一次看到如此英武不凡的人，不小心看呆了。”男孩说道。

    “你叫什么名字？”

    男孩双手拳掌相交，恭敬道“晚辈，仇破天。”

    本来笑眯眯的杨轩顿时僵硬起来，这名字好中二啊，光是看名字就知道不是主角就是反派。

    “想娶大家族的女人，就你这点微末实力？想什么呢？”杨轩用一脸鄙夷的目光看着他。

    男孩被看的浑身不自在，打了个激灵慷慨激昂道“三十年河东三十年..........”

    杨轩摆摆手，直接把他的话打断了“别跟我说三十年，以陈家小姐这个年龄，估计还有几年就可以出嫁联姻，还三十年？怎么，你想追求她女儿还是孙女？三十年后，黄花菜都凉了。”

    杨轩阅历何等惊人，一语就戳中要害，直接把男孩那层坚硬的保护壳给打的稀巴烂，眼泪止不住流了出来，毕竟才十四岁左右的年纪。

    古代世界，因为争斗，战争，男女结婚都非常早，不然人口就得不到基础的补充。

    哭了半响后，男孩从新跪倒对着杨轩猛烈的磕了几个响头“前辈，求你教我绝世武功，我想娶芷惠为妻，今生今世我只要有她一人，就满足了。”

    看着目光坚定的男孩，杨轩长长的叹了口气，双眼开始陷入到回忆中，自己也有过青葱岁月，也有过此生最爱的女人，可惜天不遂人愿，世界上最大的可悲就是在不恰当的时候，碰到了

    恰当的人。

    【多情自古伤离别，此恨连绵无绝期】

    多少年了，杨轩一直以为自己忘了，时间会冲淡一切，但一想到自己的初恋，却发现好似比以前更想念了，也不知道她现在过的怎么样，自己有勇气面对诸天万界的强者，却丝毫没有勇气去找她，连她的地址都不想知道，其实不是不想，而是不敢。

    沉思良久后，杨轩开口了“成为我的弟子其实不难，却也很难，我希望我的弟子举世无双，打破生命桎梏，以你现在的心念根本没资格当我弟子。”

    “前辈，我一介平民，虽有向武之心，但却囊中羞涩，苦无没有门路，娘亲的身体也不是很好，加中只有父亲外出务工才勉强糊口，我只能帮着家里出点力。”

    “还叫前辈，看来是看不起我啊。”

    仇破天一愣，旋即狂喜，对着杨轩用力的磕了九个响头“师傅。”

    “哈哈哈，乖徒弟，虽然你表面很恭敬，但一直在想我到底是什么实力对吗？”杨轩何等眼光，一眼就看破男孩的小心思。

    仇破天不好意思的摸了摸脑袋，点点头“师傅肯定是先天高手，听说只有先天高手才能真气外放。”

    一滴尴尬的冷汗从杨轩鬓角滑落，抽了抽嘴角，先天？

    “放屁，你觉得我是先天？”

    “那师傅你是后天境高手？”

    杨轩一脸尴尬的凑近男孩，用手指对着他的脑门轻轻一弹“嘭”的一声，男孩直接被弹飞到墙壁上，掉都掉不下来。

    “你个猪脑子，夸人你不会吗？还越猜越低，我突然感觉让你当我徒弟，要是被我的朋友们看到，非笑死我不可。”

    男孩都快被吓死了，从墙壁上掉下来后，居然一点擦伤都没有，顿时惊讶的不行。

    “师傅，您有所不知道，我们地处偏僻，我见过最强的武者就是冥天宫的掌门，不过那是我很小的时间见到的，后来就从没见过先天武者。”

 第1859章 传授

    在一个山洞里面，杨轩布置了一块巨大的黑板，上面标记着一幅幅人体内视图，有骨骼，肌肉，经脉，穴位。

    开始教导起仇破天怎么学武，这家伙的体质一般，不算多天才，所以还是用少林的易筋经和洗髓经打基础，然后加入北冥神功，这三种内功够了吗？当然不够。

    洗髓经和易经经只是打基础，让他在不知不觉中增加根骨与悟性，北冥神功是让他加快境界，最后再以神照经收尾，保命能力一流，还能提纯吸收来的异种真气，简直完美，招式的话，随便甩一些就可以。

    既然学了北冥神功，那天山六阳掌，天山折梅手，凌波微步，生死符可就配套了，这就是所谓的，出门就神装。

    在这几天的相处中仇破天也渐渐明白，师傅应该不是人，肯定是神仙，他能让一些东西消失又能很快出现，还好长的还算人，不然还以为他是鬼呢，谁让他走路脚跟不碰地，每次看师傅走路，都感觉像阿飘走路一样。

    这天，仇破天在练习凌波微步，杨轩认为，什么都可以不强，但跑路的本领一定要强，俗话说的好，留得青山在不怕没柴烧，就是这个道理。

    “桀桀桀桀~~~~”一阵怪异的笑声从山洞口传来，杨轩连眼皮都没抬，仇破天定睛一看，这不是陈龚身后的两个面瘫男嘛。

    当时穿的还可以，但此时两个壮汉太惨了，头发一团团的，好似许久没有打理过一般，身上都是树叶杂草。

    “小子，你可知我们找你找的好苦啊。”

    仇破天有点害怕的朝着后面缩了缩“你，你们想干什么？”

    “想干什么？哼哼，我们两个找了你几天，原来你在这里享福，我们可连澡都没洗，今天不把你宰了，怎么对得起我们自己。”其中一个壮汉说完，一掌打向仇破天，手掌上居然微微散发出一阵青色的内功，一看就知道不凡。

    仇破天才练功没几天，根本就没有什么实力，但可别小看他，毕竟是底层的平民，在

    街边打架什么的都属家常便饭。

    只见仇破天往后一撤，左右腾闪挪移，居然闪过壮汉的攻击，壮汉呆了呆，根本没想过这个没有什么实力的少年可以闪避自己的攻击，看着同伴那似笑非笑的表情，壮汉顿觉受辱，双手齐上，朝着少年攻去。

    仇破天左支右绌，凌波微步高深莫名，非悟性高深者不可学，这么一点点的时间根本就没有领悟到凌波微步的奥妙，顶多学了点皮毛，当仇破天还没走到下一个方位的时候，一只青色手掌直直朝他打来，眼看就要打中他胸膛，这一掌如果拍实的话，以仇破天的身体强度，必将骨骼碎裂而死。

    这时杨轩出手了，他没有用太过高深的手段，而是把能量转换成内功，挡在仇破天的面前。

    【三尺气墙】

    “嘭~~~！”

    一声金属交戈的声音顿时传来。

    两个大汉瞪大了眼睛，满脸正经，嘴巴长的都可以塞下一个西瓜。

    “怎，怎么可能？”出手的大汉已经慌了，这是什么神仙手段，离他还有三尺的地方有一堵看不见的墙，这可是连先天高手都没有的手段。

    后面那个大汉直接跪了下来，不断的磕头“前，前辈，我们狗眼不识泰山，您大人有大量饶我们一条狗命吧。”

    杨轩没有理睬两人朝着仇破天说道“你可知武道境界划分？”

    仇破天点点头“以前听别人说起过，武道境界划分为不入流，三流，二流，一流，绝世，后天，先天，嗯.......接下来的我就不知道了。”

    杨轩点点头，他刚刚到这个世界后，发现这个世界的层次跟大唐双龙传的武力值差不多，算是一个中武世界，这是鸿言的世界，当然不是主世界，只是整个世界里面，微不足道的一颗星球而已。

    厉害点的星球，已经不算星球，算一个大陆，就跟洪荒世界差不多，毕竟是上位天道，光是一个中武世界的话，顶多算个小千世界。

    “先天上面还有，宗师，大宗师，武

    道金丹，陆地神仙。”

    不光是仇破天连两个壮汉都露出了惊骇的表情，他们只知道大宗师的境界，武道金丹和陆地神仙，听都没听过。

    仇破天双眼精光闪烁，露出好奇的表情“师傅，陆地神仙之上还有境界吗？”

    杨轩摸了摸他的脑袋“当然有，只是你知道太多，对你没什么好处，做人切记脚踏实地，莫要好高骛远。”

    【擒龙手】

    杨轩伸手对着两个壮汉一抓，两个壮汉好似被什么东西一把抓住，被绑着扔到一旁，这不是瞌睡遇到枕头了嘛，等仇破天学完北冥神功后，直接就有两个大药可以进补，未来可期啊。

    这样的情况在无数星球上面发生，无数生世悲惨，面临绝境的少男少女被神秘人传授绝世功法，沉寂几年后开始一鸣惊人，把仇家杀了个遍，从此傲然整个武林。

    杨轩在每个同伴身上分出一个分身，但每个分身一旦进入鸿钧等人的世界后，开始不断的分出分身，分身的体内只蕴含一点点的能量，这能量对杨轩来说是一点点，但对世界上的生灵来说，绝对已经是顶尖的存在。

    批量制造，针对不同体质，悟性，喜好传授功法，如果没有与之匹配的，那就干错直接开创功法，在这样大力扶持下，杨轩相信，鸿钧五人晋升大道级的几率会越来越高。

    杨轩对着鸿钧五人拍拍手说道“你们各自查看自己的世界，按照现在的发展，一个世界，我至少分出上亿分身，传授武学，武道，不久的将来应该会出现许多位圣人。”

    “圣尊为什么不挑选大家族的弟子，或者是一些名门大派的弟子，这些人无论根骨悟性以及背后的势力可以更快的辅助他们成就圣人位置。”

    杨轩摇摇头，人类和天道的脑回路还是差了几条街“我自然有我的道理，选人还是这样有效果，而且我认为信念的力量凌驾于所有力量之上，只有经历过绝望才能有更大动力攀登武道顶峰，只有经历惨痛的过往，才会知道弱者只配被欺负。”

 第1860章 自大

    整修完毕，这次由鸿雪制定计划，现在主神越来越难以狩猎，所以还不如把六人分散开，等找到目标后，再联系众人集合，歼灭。

    大家想了想后也就同意了，六个人碰到千人队的几率还算比较大的，才刚刚从隐秘空间走出来后，六人齐刷刷的愣了下，空间口外居然站着一个女人，很漂亮。

    瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，黑长直的头发，穿着暴露，身材火辣，一袭黑衣云纹镂空装，一看就是女人中的极品，只是嘴唇上用黑色的唇彩让人觉得有种叛逆黑暗的味道。

    在这个时候出现这么一个人，大家本能的用神念扫描起来，奇怪的是，不管怎么扫描都觉得她只是一个普通人，很普通很普通的人，诸天万界中出现一个普通人？荒缪，普通人在这里，一瞬间的时间就会被强大的压力压成齑粉，连细胞都不会剩下。

    “圣尊，此女有问题啊。”鸿钧看向杨轩，只见此时杨轩脸上涨的通红，全身经脉虬结，这表情，没有便秘一个月是绝对装不出来的。

    “圣尊，你怎么啦？”鸿雪也关心问道。

    在场的都不是笨蛋，隐隐已经发现不对劲了。

    杨轩双目通红，龇牙咧嘴，身体的肌肉如充气一样胀大。

    “跑~~~~！”终于，杨轩从嘴里挤出一个字，鸿钧五人立马不顾一切，立马启动杨轩留在他们体内的空间种子准备逃跑。

    黑衣女人看向杨轩的眼睛朝鸿钧五人的方向看了一眼，五人顿遭雷击，空间本来如纸板一样脆弱，在一个极短的时间内化为钢铁硬度，杨轩留在他们体内的空间种子居然无法撕裂空间。

    “啊~~~~嘭！！！”

    杨轩双手相交，一股强大的冲击波以他为中心辐射开来，所处空间接近破碎。

    “喝喝喝~~~~！”杨轩喘着粗气，指着黑衣女人，神情略带严肃“你到底是什么人，为什么对我出手？”

    黑衣女人好奇的看着杨轩，还不断在他身

    上打量起来“你既非天道，也非主神，为什么要帮天道狩猎主神？”

    女人这么一说，杨轩就明白了，估计又是一个主神，只是实力强的有点离谱，刚刚那气势就紧禁锢了自己几秒钟的时间，此女不简单。

    “主神尸体于我有大用，天道则对我犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜，而且我微末之时还被主神追杀过。”

    黑衣女人嘴角上翘“你胆子很大，真以为主神没有能人可以制你们了吗？把我们主神如砍菜切瓜一样，不合适吧。”

    杨轩用大拇指一按鼻子，有点不耐烦了“哼，废话这么多干什么？要不过两招？”

    “好啊，如果你输了怎么办？”

    “哈哈哈哈哈。”杨轩仰天长啸“输了还能怎么办，你以为你们主神很牛逼啊，不就是一群蝗虫嘛，我炼体出身，虽然不一定能打过你，但想取我性命也不是那么容易的事情。”

    还没等黑衣女人说话，杨轩朝着她一步一步凌空走去，每走一步空间崩碎，每走一步时间顿踏，体形迎风暴涨，体形直接拉到十万里高大。

    一拳伸出，辟易，万法不侵，携带如惶惶之势朝着女人砸去，女人也不是省油的灯单手一撑，拳掌相交，没有惊天的声音，有的只是浓缩到极致的一点点气泡，猛然间火光一闪，气泡破裂，一股强横的气势朝着周边辐射开来，何为斗转星移，何为沧海桑田，在这等伟力下，整块空间都被撕裂开来，成为齑粉。

    “嗖”

    终于女人手软，被杨轩直接砸飞几百万公里才堪堪悬停住身体。

    杨轩傲立诸天，此刻他真的已经认为自己天下无敌了“哼哼，大道级主神也不过尔尔。”

    女人柳眉一皱，脸色渐渐挂了下来，甩了甩酸痛的手臂“区区一介凡人，能走到这一步也算旷古烁今，但却不知珍惜性命，大道级不是你这样的低等生物，能理解的。我们这样的存在早已超脱常理。”

    “你是傻逼吗？我的收藏里面有下位，中位，上位主神的尸体，倒是大道级主神尸体还

    没有搜集到。”杨轩好似在跟女人说话，又好似跟自己喃喃自语“我觉得吧，我的收藏里面还差一个大道级主神尸体和一个混元级主神尸体。”

    女人眼神一眯，磅礴的气势冲天而起，跟刚刚完全不能同日而语，体形也渐渐变大与杨轩持平。

    两人战到一起，猛然间，杨轩惊骇的发现，艹，这女人隐藏实力，如果刚刚第一次试探她是一级的话，那现在至少一百级，才短短几息的交手，数万招之间，除了前面数百招，后面杨轩全都是被压着打。

    混元金刚邪佛体·开

    窍穴天赋·肉身力量翻倍·开

    四级能量·开

    神性爆发·开

    轮回写轮眼·须佐能乎·开

    木遁·真数千手·顶上化佛·开

    八门遁甲之阵·开

    二十万倍增幅·开

    一道道能量流从杨轩身上勃然而发，头上往后飘逸，两人再次战斗到了一起，这次两人倒是势均力敌。

    杨轩的冷汗已经流了下来，情况很不错，总觉得这女人还没有用全力，不好，很不好，强烈的危机感在他的脑海中炸响。

    身影一侧，一道乌黑的丝线直接把杨轩的一条胳膊给勒了下来，杨轩往后暴退，看着乌黑的伤口，使命催动能量修复，却一点动静都没有“这是什么手段。”

    “黑暗规则。”

    “好强的隐蔽性，好深的手段啊，你~~~隐藏的很深，你是故意示弱的？”杨轩此时才反应过来，暗道自己太过轻敌，被算计了。

    “呵呵，我号毁灭，最喜欢做的事情就是毁灭一些美好的东西，你体内有种金色的能量，我很讨厌，可惜好像利用率并不高，如果让你晋升大道级，恐怕会是我们主神的灾难，你今天别想活着离开，我会剪灭你所有因果，剪灭你所有过去，现在，未来，别想用旁门左道复活。”

    “哼，今天谁死还不一定呢。”杨轩深吸一口气，体内血液开始沸腾，流速戛然而止，开始逆行起来暗道“四十万倍之力·开”

 第1861章 止战

    “卡擦，卡擦~~”杨轩的全身上下都开始龟裂起来，但他没有多说，时间宝贵，不知道这具身体还能撑多久，猛然朝着毁灭冲去。

    毁灭浑身一凛，她明白杨轩这是要拼命了，双手往前一挥，道道黑色的丝线布置在前面，手中出现两把锐利的短剑。

    “噗嗤，噗嗤~~~”

    杨轩堪堪错过几条丝线，用仅存的一只手紧紧的搂住毁灭，任由她在自己的身体上捅出数不尽的口子。

    “神性爆发~~~！”杨轩的气海出凝聚出一点金光，金光缓缓变大，毁灭眼神一缩，剧烈的挣扎起来，好似遇到天敌一般，要说境界，能量，规则，杨轩跟毁灭差了十万八千里，要不是毁灭怕把杨轩吓跑了，第一时间就直接用全力，但要说到力量上面，那毁灭跟杨轩跟差远了。

    “嗖~~~！”一道光束从杨轩体内迸射出来，直接把毁灭当膛射穿，蕴含全身之力一脚把毁灭踹飞，闪身来到被紧固住的鸿钧五人身边，伸手一抓，一把捏碎整个被紧固的空间。

    “噗~~”杨轩一口金血吐了出来急道“你们快走，别在来诸天万界了。”五人相互看了眼，感激的对着杨轩点点头，瞬间消失在原地。

    杨轩用尽最后力量，甚至不惜把最后一条手臂自爆补充能量，把一切痕迹磨平后，直接冲入碎裂的空间里面，在陷入昏迷的前一秒种把主世界的时间全部暂停，不然自己回去，亲人，家人，朋友都不在，那自己还活着有什么意思。

    眼睛一闭，嘴角浮现出一丝苦笑，小心谨慎了大半辈子，结果败了，彻彻底底的败了，无论从实力还是战斗智慧，完败，最最最让杨轩不能接受的是，自己小心谨慎，谋划实力，结果却输在自己的自大上。

    “活该！”

    在杨轩与毁灭交战的地方，一个背负宝剑的老者出现在当场，这里已经什么都没有了，连世界都产生不了。

    “合择，你让开，我要撕了这砸碎，你要阻我？”毁灭胸口一个大洞

    还不断有能量溃散着，哪怕动用本源之力也收效甚微。

    合择看了看毁灭，第一次看到她这幅鬼样子，露出一脸非常满意的表情“毁灭，虽然我实力不如你，不过以你目前的状态，也讨不得半点便宜，我看还是算了。”

    “放屁，合择你确定要阻我，你信不信，我今天必定让你陨落当场！”毁灭掷地有声，看样子不像是说说的。

    这时两个身影出现在当场，毁灭眼睛缩了缩“怎么？打不过，准备群殴？”

    来人正是，全王和天道聚集空间里面的另一个大道，空。

    “毁灭，诸天大战快要开启，我们作为大道级战力现在动手，我怕后果不是我们四人可以承担的。”看到两个朋友来了，合择底气顿时足了。

    空没有说话，对着一处空间，挥了挥手，只见空间裂缝处只是长出来一点点的空间，他皱了皱眉头“打的够狠的。”

    运起规则之力把空间出的气息完全抹除，按照杨轩那阴险个性，肯定会雁过拔毛，毁尸灭迹，但这次太匆忙了，连气息都没有抹除干净。

    “你们以为就你们有朋友是吗？欺我主神无人？再说那个砸碎又不是你们天道，他只是一个微不足道的人类而已。”

    空处理好后，朗声道“毁灭，那位小友虽不是天道，但却是我们天道的盟友，既然已经做过一场，你没能留下他，事情到此结束，不然，你今日怕要陨落在此。”

    毁灭没有多说，一道信息发了出去，只是几息的功夫，两道身影出现在毁灭身后，朝着前面走了过来。

    “哈哈哈哈，合择，空，全王，听说要干一架对嘛，来来来，跟我来两手。”

    另一个主神也点点头“看来今天大道级天道要陨落三人。”

    两个主神的到来，让三个天道压力大增，在诸天万界里面，天道地处下势，世界没有带在身上，但主神不一样了，自己就是世界，世界就是自己，而且最最最恶心的是，他们不止一个世界啊，虽然被主神捕获的世界会

    变得残破，天道不显，法则不全，但量变引起质变嘛。

    就当两帮人准备过过手的时候，一声黄钟大吕般的声音从浩渺之处传来。

    “止战~~~！”

    六人一惊，立马恭敬道“谨遵混元之令。”

    “哼，算你们走运，战场见。”毁灭冷哼一声，带着两人转身就走。

    三个天道齐刷刷的松了口气，尼玛，日了狗了，救个人差点把三个大道级天道给搭进去了。

    “空，能算出那位小友的下落吗？”合择问道，因果律空最在行。

    空摇摇头“他已斩断因果，根本测算不出，而且这位小友虽说猎杀主神，更加偏向于我们，但毕竟不是天道，不好掌控啊。”

    “不能因为他而误了大事。”

    “我们回吧，看他自己造化了。”

    商量结束后，三人消失在原地，只留下残破空间与周围瑟瑟发抖的世界。

    一具尸体，不，一具残尸，在无尽的空间里面不停流淌，这里没有任何能量，杨轩体内的伤势根本就好不了。

    也不知过了多久，杨轩睁开了眼睛，真想抽自己两巴掌，抬手一看，妈的，手都没了，还抬手。

    “毁灭，老子记住你了。”杨轩咬牙切齿，炼体强者就是这点不好，伤的越重恢复越难，这次是伤到了根基，特别是神性能量，一股脑的全部射了出去。

    巧妇难为无米之炊，但你有张良计，我有过墙梯，念动力现在还是可以动用的，还好脑袋没被轰掉，不然就真惨了。

    从储物空间里面拿出一根叉子，这就是许久没有动用的朗基努斯之枪，这里没有任何坐标所以也不挑地方，随便找个地方随便一刺。

    “咔嚓~~~！”

    空间碎裂，露出一个窗口，杨轩用神念看了看，勉强吧，用念动力爬出去后，整个人朝着下面坠落，这是一个像地狱一样的世界，也就是一个超大星球，看上去跟地球差不多大，只是现在到处充满了火焰。

 第1862章 挑事

    杨轩猛然扎入一个比较大的火山里面，这是这颗超大太阳里面最大的一个火山，把自己沉入到岩浆里面，杨轩整个人开始封闭起来，身体如一个黑洞一般开始吸收起热能来。

    这颗超级太阳本来活的好好的，按照年岁来说，再燃烧个几百亿年还是没问题，但在杨轩的介入下，惨了，几个月的时间，整颗太阳居然渐渐开始熄灭，又过了几天后，太阳表面的大陆开始龟裂，慢慢朝着宇宙中飘去，星球已死，连重力都没有了。

    这时，太阳内的吸力开始陡然增强，附近的星球全部朝着死星太阳聚拢，一年，两年，一百年，两百年。

    整整一个超星系团就在短短两百年内被吸食一空。

    岁月如梭，时光荏苒，一颗横跨整个星系的巨大石球悬浮在太空中，今天也不知道怎么回事，以前石球还会一直转动，但此时石球已经停止了转动。

    “嘭~~”的一声，石球轰然炸裂开来，无数的石块，碎石粒朝着周边射去，又是一场文明的屠杀。

    杨轩被混合在石堆里面也被抛射出去，在无尽的宇宙中漫无目的的流浪，飘荡，但对于别的星球却不是好事，杨轩每每路过一个星球，星球内的能量都会被杨轩吸收一空，有些星球上那数十亿，数百亿的生灵，全无幸免。

    弱者，不能掌控自己的命运，是生是死，可能是强者一个不经意的举动，就像人类对待动物，昆虫。

    终于有一天，杨轩身上的吸力不见了，他也失去了动力，在路过一个小星球的时候被其引力捕获，最终坠入星球。

    在这个星球上，一些身上涂成蓝色的土著看到一道火光坠落，纷纷跪地磕头。

    可惜杨轩坠落的动静太大，威力不可想象，土著找到了地点，却挖不出来，就这样过了几千年的岁月。

    星球在这几千年的时间里面发展很快，土著也摇身一变，穿上了西装，打起了领带，打猎变成了圈养，走路变成了开车，

    无数高楼大厦拔地而起，历史变迁，沧海桑田。

    一间学校里面，下课时分总是那么熙熙攘攘，学生们都拿着包裹兴高采烈的准备回家，一个女孩带着斜挎包，身穿斑马纹短袖，外面穿着一件淡蓝色的牛仔衣，下半身是一条深蓝色的牛仔裤，一条马尾辫俏皮的甩来甩去，整个人充斥着青春盎然的气氛。

    在学校门口聚集着一伙女孩，他们纷纷对着马尾辫女孩指指点点，这群里面一个看着像领头的白人女孩朝着马尾辫一脸鄙夷的走去。

    另外几个女生则纷纷露出了看好戏的表情，看来是有好戏看了。

    白人女孩拦住马尾女孩的去路，用一副兴师问罪的口吻说道“你以为你的表演很好？你看起来像一只黄皮猴子，我们不会服从你的领导，在梅国，你们这类人，只配服从，怎么能当领导？”

    马尾女孩显然不想跟她多废话“你想怎么样？别再来烦我！！！”

    说完就绕过她朝着校外走去。

    白人女孩看到女孩无视自己，顿时就抓着她，建议道“你不高兴的话，就回亚洲去，这里是我们世世代代的领土，你们想从我们身上得到什么？”

    马尾女孩一脸的恍然，对着白人女孩摇头道“我终于明白人家为什么叫你蠢蛋，梅国一向都是移民国家，印第安人才是真正的梅国人，你的祖先侵略他们的土地，白脸鬼。”

    白人女孩愣了下，旋即愤恨道“你叫我什么？”

    马尾女孩没有理睬她朝着远处走去，女人女孩哪肯罢休，跑到外面叫了自己的男朋友，她男朋友又叫了几个好友把马尾女孩堵在一个偏僻的地方。

    “就是她了。”有这么多小伙子给自己助阵，白人女孩的尾巴都要翘到天上去了。

    他男朋友可开心了，指着马尾女孩喊道“给我捉住她。”

    顿时四五个小伙子朝着马尾女孩冲过去，四五个小伙子要抓一个女孩，在他们的印象中简直是三个手指抓田螺十拿九稳，但出人意料的是，

    女孩没有像小绵羊一样任人宰割，当一个小伙子抱住她的时候，她双手一撑，挣脱束缚，一掌把抱住自己的小伙子打了个跟头，右脚朝着另一个小伙子一踹，小伙子立马摔倒在地。

    但要知道人家可是有四五个小伙子，两个解决了还有三个呢，直接把马尾辫女孩按在了栏杆上。

    白人女孩直接对着她狂扇巴掌，马尾女孩双脸通红，被狠狠教训一顿后，这伙人就趾高气昂的走了。

    女孩趴在地上，双脸通红，衣服都被扯破，书包被剪刀剪开，书本散落一地，一副妥妥的被校园霸凌后的样子。

    女孩无奈，这已经不是第一次被欺负，以前他还会天真的去找自己的爸爸谈谈，但因为现在时局就是这样，黄种人在这里不光不受重视，反而还常常被歧视，爸爸是华人街中华武术会会长，因为要庇护在这里的话华人，所以每次他都会让女儿忍忍，忍忍，但这次真的没办法再忍了。

    只是凭自己那三脚猫的功夫根本就没有办法反抗，还听说欺负自己的女孩家里在政府工作，要是对自己或者自己的爸爸不利的话，那真是叫天天不灵，叫地地不应。

    按照以往，她现在应该回家，回到华人街，躲在房间里面拿出跌打酒，安静的舔舐伤口，但她今天心情很丧，抱着书包浑浑噩噩出了学校。

    别看这里是大城市，还有学校，但这个国家还是一样的地广人稀，她走着走着，心若死灰，心情越来越糟糕，直到月亮升到半空中才猛然惊醒自己居然来到了荒郊野外。

    “喔~~~~”

    一声狼嚎声从远处传来，女孩心慌了，开始到处乱跑起来，良久后，她来到一处森林里面，此时她头发散乱，双目呆滞还带着些许害怕，衣服残破，已经没有什么体力再跑了。

    旁边树林摇曳，天已经完全黑了下来，别觉得主世界的华国，到哪哪都是人，想找个没人的地方都难，但梅国可不一样，地广人稀，一不小心走到无人区也是很正常的。

 第1863章 你是吸血鬼

    “呜呜呜呜~~~~”

    女孩抱着一块看着比较光滑的石头，又饿又渴，所有的委屈涌上心头，抱着石头哇哇大哭，泪水混合着嘴角的血液渐渐流到抱着的石头上。

    没多久的时间，只听到一阵“咔嚓咔嚓”的声音，几个小时不吃不喝，走了一路，早已又饥又渴，加上委屈和在陌生地方的害怕，居然抱着石头睡了过去。

    大石头渐渐开始龟裂，没多久的时间，女孩突然扑了一空，整个人趴在一个软绵绵的东西上，双手一不小心就从地上擦到，破皮。

    “啊~~~~~~”借着月光，当看到一具没手没脚的尸体的时候，她整个人如坠冰窖，浑身胆寒欲裂，慌乱的从从尸体上起来，准备撒腿就跑。

    这时，从树丛里面走出十来只动物，在夜光的照射下，每只动物的脑门上散发着幽光，女孩定睛一看，靠，这是狼，十来只胡狼，奇怪，这种动物是比较小型的狼，在梅国这边经常能碰到体形小，几乎不会主动攻击人类，怎么会这样。

    想归想，但身体却本能的朝着后面退去，现在的形势，白痴都知道这些胡狼很不对劲，每只胡狼嘴角都滴落着唾液，女孩慌了，自己确实有点功夫，对付两个壮汉没问题，但对上动物她可就真的没招了。

    “呜呜呜~~~”其中一只体形庞大的胡狼对着女孩呜呜几声，爪子在地上不安的刨了几下。

    “啊呜~~~~！”

    听到这个声音的瞬间，所有胡狼全部朝着女孩冲了过去，女孩本能的捂住了眼睛，她知道今天是凶多吉少，只是自己还这么年轻，不过.........呵呵，反正经常被欺负，死了指不定也是好事，这世界太过肮脏。

    半响后，没有任何事情发生，女孩缓缓睁开眼睛，从手指缝中望去，顿时她长大了嘴巴，只见十几只胡狼全部悬浮在半空中整“呜呜呜”的叫着，四脚乱蹬，突然，十几只胡狼的叫声开始变了，渐渐变成了惨叫声

    。

    第一只胡狼好似被什么看不见的东西给挤爆了身体，血液，内脏，肌肉，骨头全部爆开，诡异的是，却没有一滴，滴在地上，还是悬浮在半空中。

    “噗~~~噗噗噗~~~！”

    当第一只胡狼爆炸后，剩余的十几只胡狼全部步了它的后尘，所有的血肉混合成一条血线朝着地上的尸体涌入，才几秒钟，所有的血液叫被吸收一空。

    “呵~~~”杨轩双目一睁，倒吸一口气，悠悠然醒了过来，刚刚醒来的他此时大脑有点宕机，也不知道过了多久，虽然没有仔细计算，但几千年的时间还是有的，只是具体细节不太清楚。

    刚刚醒来就稍稍补充了点气血，就跟普通人睡醒后，喝一口水一样，舒坦，活过来了。

    “喂，你是什么人？”

    女孩看到一具没手没脚的尸体，不光喝血还对着自己说话，双腿一软，顿时跌坐在地上吓傻了。

    杨轩念动力一动，直接把女孩抓到了自己面前“你是谁，这是哪里，能听懂我的话吗？”

    杨轩用的是神念交流，只要是智慧生物肯定会懂，哪怕是人形生物，也不一定会是人类，不过刚刚扫描过了，面前这个女孩就是纯种人类。

    女孩惊恐的看着杨轩，眼泪从她的眼眶中夺目而出，她捂着嘴，一脸的可怜无助，杨轩翻了个白眼。

    “你不会是个傻子吧，能不能说话，不然.........”

    突然女孩好似反映过来，疯狂点头“能能能，我能听懂，你，你不要吃我.........”

    杨轩眼睛眯成了直线“我不吃人，你先告诉我，这里什么地方，有什么国家之类的，我要知道这个世界的大致事情。”

    女孩一愣，立马把自己知道的给全部说了出来，经过她的描述后，杨轩明白，这里是主世界的平行世界，同样是地球，梅国，只是年代不一样，这里是1969年的加州旧金山。

    “靠，麻烦了。”

    杨轩脸色不

    是很好看，现在这个年代，计算机是发明了，但互联网才刚刚诞生，红后根据就没有办法连通互联网，除非去别人那边端口连接才行，但现在的互联网也才一个雏形，根本没什么资料可以查看。

    如果是一个比较高级的世界，红后无论在哪里都能连接无线网络，要什么没有，网购，租房都是非常简单的事情。

    但现在呢，自己就他妈剩个身体和一个死人头，难不成就这样上街？看了一眼脏兮兮的女孩，杨轩眼珠一转计上心头。

    “小姑娘，能不能商量个事情？”

    “你只要不吃我，想干什么都行！”女孩内心已经认定杨轩肯定是被封印的吸血鬼，不小心被自己给放出来，这下惨了，谁知道他什么时候要吃人，问题是吸血鬼只吸血，十几只胡狼连跟毛都没剩下，他比吸血鬼还恐怖。

    杨轩无奈，语重心长解释道“我真的不吃人，难道你看不出来，我是一个人吗？”

    “没有手脚，普通人早就死了，而且人也不可能把我抓过来。”女孩有点认死理，反正杨轩现在说了她都认为是撒谎。

    “行吧，虽败你认为我是什么，你能不能帮我找个地方，我需要一个地方落脚。”杨轩提出了自己的要求。

    女孩有点气馁，双手抓着衣服的边角把玩着“我都不知道怎么回家，我迷路了。”

    杨轩对着周围感应了下“简单，我发现其实你并没有迷路，你可以尝试往左边走三公里。”

    “你认识这里？”

    “不认识，但我能感应到活着的生物。”杨轩一点都没有吹牛，但在女孩看来，果然是吸血鬼，一感应就知道哪里有活人。

    经过杨轩再三坚持后，女孩脱下外面的淡蓝色牛仔衣把杨轩绑在自己的后背，朝着左边走去，让女孩奇怪的是，杨轩的体重出奇的轻，还不如自己的书包重。

    十来分钟后，杨轩有点惊讶，没想到女孩还是练家子，脚劲不错，走那么时间只是气息散乱，并没有力竭的征兆。

 第1864章 交易

    “哈哈哈，终于回来了，没想到居然走歪了这么远。”女孩看到远处熟悉的景象，激动的不能自我，只要回到家里好好洗个澡，吃个饭一些都会变好的。

    还没等女孩激动完，杨轩出言提醒道“你确定带着我进入闹市区？你是想把别人吓死吗？”

    女孩一拍脑袋差点把后面那个累赘给忘了“你想去那？”

    “带我回你家，有空去帮我弄个房子。”

    女孩皱眉，吐槽道“你疯了吗？我才16岁，哪有那么多钱，我攒的钱，顶多租一间房间。”

    “不行，必须要别墅，带院子，最好偏远一些。”杨轩零零总总说了一大堆要求，直接把女孩给说懵了。

    “我，我没那么多钱。”女孩神色暗淡，其实家里不差钱，老爸怎么说也是个会长，但却很少给自己钱。

    女孩一边走，一边跟杨轩交流“我看你好像今天被人打过嘛，以你这个年纪应该是在上学，怎么，被校园霸凌拉？”

    女孩皱皱眉，没有说话，显然被杨轩说中了心事。

    “其实一般霸凌无非就是人多欺负人少嘛，你帮我忙，我教你不被欺负，怎么样？”

    杨轩觉得，要想马儿跑的快就要给马儿吃草，虽然可以用写轮眼控制，但控制的人说实话，隐瞒普通人没问题，但要隐瞒至亲之人，那就不是容易的事了。

    女孩耳朵竖了起来，显然她也不想被校园霸凌，想了想后，还是忍不住问道“那你说说有什么办法？”

    “两种办法，第一种，你拉拢学校里面的朋友组建一个联盟，人家五人，你们就十人，打群架没打过吗？”

    “打过，他们一群打我一个。”

    ...........

    “你好衰啊，那就试试另一个办法，强大自己，让自己可以以一当十，这样一来就不怕被欺负了。”杨轩总结两点就是对校园霸凌最好的威慑，当然还有一种就是找老师，不过说实话，要是老师有用的话，也不会有校园霸凌了。

    “

    我不喜欢练武。”女孩左右为难，还是回了一句。

    “被欺负和练武，你选一个。”杨轩阅历何等老辣，一句话直接把女孩逼到墙边。

    脑海中回想起来，刚刚入学，几乎那群家伙每个礼拜都要找自己麻烦，这次自己夺得啦啦队队长的位置，这群人绝对不会这么简单就放过自己，女孩长长的叹了口气，眼神坚定起来“我当然选择练武，不过，练武并不是一朝一夕的事情。”

    两人一边说着就来到了华人街，杨轩用一块布照着，看上去就像一个大一点的书包，回到家里后，被自己老爸训了一顿后就急忙回到房间，还好没有被看出什么破绽来。

    把杨轩放到穿上后，她打开抽屉拿出红药水，跌打药熟练的给自己治疗起来，她老爸也明白自己女儿的处境，但此时的华人喜欢低调，因为在这个白人的世界里面，想要一方净土可是非常困难的。

    等小丫头处理完伤口洗完澡后，杨轩已经从储物空间里面拿出了一些以前准备好的干粮，递给了她。

    女孩立马拆开包装吃了起来，太饿了，从放学到晚上水米未进，早就饿的前胸贴后背，再加上现在正是长身体的年纪，肚子简直如无底洞一般。

    “真好吃，见鬼了，这东西还是热的，你哪来的，你没变吸血鬼之前是魔术师吗？”女孩一口一块面包，随着杨轩拿出来的东西越来越多，什么炒面，炒饭，炒年糕，小笼包，烧卖，女孩吃的差点连舌头都吞下去。

    “你明天必须要帮我去找别墅。”

    “怎么可能，我明天要去上学。”

    “帮我把事情先办好，我教你练武功，以后你就不会受欺负了怎么样，再说今天才刚刚被欺负过，就当休息两天，你脸上还有伤，直接跟老师请假几天没事的。”杨轩可是销售出身，虽然很久没上班，但三寸不烂之舌还在，忽悠一个小姑娘绝对手到擒来。

    女孩想了想，觉得杨轩的提议不错，也就同意了，这一天太刺激了，女孩的体力也消耗殆尽，爬上床后倒头就睡。

    杨轩则悬浮到窗变看着天上

    的月亮怔怔出神，体内的情况不是很乐观，经过这么久的不能疗伤后，身体的筋脉恢复的不错，但此时筋脉已经无关紧要，重要的是体内那一塌糊涂的道伤。

    毁灭那臭娘们，刚刚开始用黑暗规则，最后跟自己力拼拿下用的是毁灭规则，王八蛋，自己还傻乎乎的冲过去，黑暗规则顶多就是给自己造成一些麻烦，能给身体破防。

    那毁灭规则就是毁掉自己身体内部的所有东西，要不是自己肉身强大，坟头草早三尺长了。

    在这个陌生的世界里面，以现在世界的科技，对自己不会有威胁，哪怕现在已经残废的差不多，但还有念动力在，不过还是不能泄露出去，不怕贼偷就怕贼惦记，天天上门来也是很麻烦的。

    长长的叹了口气后，杨轩把女孩挪过去一些，自己也睡在床铺的一侧，软乎乎的，还带着一股子清香，哪像自己被埋了几千年，浑身一股土腥味。

    “丁铃铃铃~~~~”

    “啪~~~！”

    第二天清晨，闹钟准时响起，只是两秒钟的时间，闹钟好似被什么东西锤了一下，直接被砸烂当场。

    女孩迷迷糊糊的坐了起来，看了眼杨轩又看了眼闹钟，呆滞的眼神渐渐有了亮光“你干的？”

    杨轩没有说话，闭着眼睛不耐道“最讨厌早上起来，我习惯中午之后再起床。”

    “快点起床，等等我爸爸醒了就不能光明正大出门了。”女孩起床很利索，刷牙洗脸后，背上杨轩悄悄的溜出门去。

    女孩拿着杨轩给的早点把嘴巴里面塞的满满的“我帮你忙可以，但我真的没有钱，现在赞的钱，还是以前暑假的时候打工赚到的。”

    杨轩心念一动，两块大黄鱼出现在女孩的手里“你去陌生的地方把黄金换成钱，就没问题了。”

    这种套路杨轩都用烂了，黄金这东西不管在哪个世界都会有他应有的价值，所以在杨轩的储物空间里面，常备100吨以上的黄金，经过这些年在别的世界的花销后，现在已经变成200吨，没办法，雁过拔毛就是杨轩的个性。

 第1865章 1969年的梅国

    70年代的梅国是人类历史上最辉煌的时代，那个时候的梅国人，是人类历史上第一群无需担心饥饿和战争的人，是第一群以自己的实力证明了人类无需依靠上帝也可以过得很好的人，那不是一群少数离经叛道人，是一群上亿的自发地摒弃信仰追寻自我的人。

    那是一群反对一切束缚的人，那是一群集体狂欢乱来的人，也是人类有史以来最有自信的一群人。

    在这个年代的梅国人也有很多问题和挑战，但那个时候当其他国家的人还在饿肚子的时候，他们已经把脚踩到外星球去了，相较于之前克服的二战，贫穷和精神桎梏，这些真不算什么。

    艾滋病的出现和毒品大肆泛滥就是这个时代，梅国人浪过头的结果，肆无忌惮不是好事，后果确实很严重，那一代浪过头的人留下了很多伦理道德问题被后人所不耻。

    被女孩背在身上，杨轩的神念辐射出去，在旁边开始扫描起来，不得不说，这个时代，它确实是很繁荣，到处都是汽车，公交车，大部分的人都衣衫整洁。

    但透过现象看本质，梅国其实并没有我们想象的那么光鲜，反而是充满了贫穷、绝望和黑暗。

    在梅国人的心里，70年代是历史上最痛苦，也是变革最快的一个年代。妇女大量进入美国的劳务市场，自由经济学说登上大雅之堂，经济危机和通货膨胀。

    街道上是很繁荣，但在一些小巷子里面，罪恶，涩情，毒品，无处不在，甚至已经有一个黑人躺在小巷里面，鲜血从他的脖子处流淌下来，但他的生死对于外面的繁荣，没有人会去理睬这样的事情。

    这是一个光怪陆离的地方，除了外表的繁华，背后角落里充斥着更多的贫穷、绝望和黑暗。

    繁荣与贫穷，安定与罪恶，在杨轩强大的神念扫射下，形成非常明显与对比，甚至还有点讽刺。

    从华人街到闹市区，需要经过一个贫民窟，这里是最危险的地方，黑人、继女、吸毒者、同性恋、杀人犯往往聚

    居在这里。

    奇怪的是，很多穷人都对着女孩亲切的打着招呼。

    “没想到你在这里这么吃的开。”杨轩打趣道，说实话，如果没有一点实力，放在以前，杨轩绝对是不会来这样的地方，太恐怖了，没看到有些人还拿着手枪，一些破败房子门口还用油桶点燃着火焰。

    女孩嘴角上扬，难道一次恢复自信“那当然，我爸爸是中华武术会的会长，有时候还会来这边帮忙，加上我们华人街的华人可是很团结，一般人根本不可能来欺负我们。”

    小丫头~

    杨轩不屑道“昨天是哪个家伙被凑成猪头，在郊区森林里面嚎啕大哭啊，吓死了我。”

    女孩脸色一红，捏紧了拳头恶狠狠道“以后我再也不会被他们欺负了。”

    “口号谁都会喊，别人不会因为你喊口号响亮就不打你。”杨轩老神在在，一脸的老成。

    “哼哼，我把你的事情帮你搞定，你说过会教导我武功的。”

    “嗨，小丫头，你昨天不是说你讨厌学武吗？”

    “现在不讨厌了。”

    .............杨轩此刻非常讨厌情绪化的人，但他忘了，自己是最情绪化的那个。

    终于走出了贫民窟，来到主路上，只有这样的街道上才有当铺，在华人街不方便，认识小姑娘的人太多了，贫民窟就不用想了，哪个缺心眼会来贫民窟开当铺？不怕被抢劫吗？而且贫民窟是出了名的没油水，梅国不像华国一样那么历史悠久，所以根本不会有什么人去典当古董。

    终于来到一家典当行，这是由一家当地黑帮控制的典当行，专门收一些来路不明的东西。

    “女士，是来卖黄金的吗？”

    女孩才刚刚进门，几个男人相互对视一眼，笑着说道，这年头虽然黑帮都会有火拼，但典当行向来是一片和平之地，通常需要镇得住，呆得住的人帮派成员才能过来，当然还有一些实力强大的人，毕竟很多帮会指不定就会来捣

    乱也说不准。

    女孩抓了抓脑袋，耸肩道“你们怎么知道。”

    “哈哈哈，黄种人没钱了最喜欢来卖黄金。”一个白人男人笑着说道。

    女孩恍然大悟，确实是这样，华国人手里有点钱，总喜欢积攒点家底，古董什么之类的，但有一种东西是砸不烂，弄不掉的，那就是黄金。

    女孩从口袋里面摸出两根金条从窗口低了进去，男人接过金条看了看，用金条对着地面扔了一下，传来一阵闷响，捡起来后，又扔到了装满水的器皿里，他不住的点头，为了安心，最后他还用喷枪烧了一下。

    “呲~~~”

    烧红的黄金扔到了冷水里面，立马又变成了金黄闪闪的富贵色。

    “这黄金成色很高，你打算直接卖掉吗？”

    “对，能卖多少。”

    男人仔细打量了下女孩，把金条放了下来“现在每盎司80美金，这跟金条有17.6盎司，价值1408美金，我们需要抽掉20%的手续费，那就是1126.4美金，算你1130美金，怎么样？”

    “这么多啊？”女孩顿时就目瞪口呆，要知道在1969年的梅国，一桶石油才2~3美元，可想而知1000多美元的购买力有多恐怖了。

    几个帮派成员相视一眼，纷纷笑出声来，这个时代，是浮夸的年代，到处都是钱，就看你有什么办法装进自己的口袋。

    杨轩给女孩用精神力交流着，突然女孩感觉自己的口袋重了很多，差点没把裤子都给拉掉。

    她从裤兜里面又拿出了九根大黄鱼全部放到了柜台上，此时她仰着头，神情亢奋“这些全部给我换成钱。”

    这下可把这群帮派成员弄楞了，有一个提醒肥胖的帮派人员不断的摸着自己的络腮胡，眼神闪烁不知道再打什么主意。

    在柜台里面中年人飞快的把金条鉴定好，用一个大大的背包把几沓美金放了进去“小姑娘，以后有黄金，记得还来我们这里换可以吗？”

 第1866章 1969年的梅国物价

    女孩瞪大眼睛接过背包死死的捂在胸口，一万多美金啊，这可算的上是真正的巨款。

    “你能帮我买房子吗？”

    “嗯？什么？亲爱的，我们这里可不是房屋中介啊。”中年人愣了下，瞬间笑了起来。

    “我需要今天拿到房子，所有手续你们帮我搞定，对于辛苦费我向来是很慷慨的。”女孩打算一天内把杨轩的所有事情都搞定，不然过几天兜不住，肯定要回学校，一回学校就又要被欺负了。

    “现在的房子不便宜，当然你的钱可以买到很多好房子，不过一天之内要达成的话，没有可能的。”中年人对这方面不太熟，所以只能往外推。

    “等等。”在旁边喝酒的那个络腮胡胖子立马打断，激动的站了起来“boss，我婶婶是房产销售，我可以带她去买房子，手续的问题，我相信我婶婶会有办法的。”

    中年男人点点头，眼神隐晦的看了眼胖子“这位是我们的贵客，我希望她不会发生任何意外，你明白吗？”

    胖子如遭雷击，顿时就如泄了气的皮球，点点头，本来他还有别的打算，但boss都这么说了，自己必须也要这么做。

    作为帮派成员，多多少少都会有仇家，因为现在背靠大树，所以不用担心什么，万一要被赶出帮派，那等待自己的下场几乎不会好到哪里去。

    胖子失魂落魄的带着女孩来到附近的一个小区里面，这里全部都是别墅，他也不傻，女孩有这么多钱，还买个毛线的公寓，当然买独立住宅喽。

    “婶婶，是我，我是艾比。”胖子对着走过来的一个金发女人挥了挥手。

    金发女人带着两三个男人正在说话，瞄了一眼胖子，脸上浮现出丝丝厌恶的申请，把这三个男人打发走后就朝着胖子走去。

    心情真不好，三个白痴，蠢蛋，没钱还天天来看房子，害的自己还要接待他们。

    “艾比？上帝啊，我还能看到我可爱的侄子，肯定是上帝的庇护，不然

    你可能已经死在哪个臭水沟了吧。”金发女人丝毫不避讳的怼着他。

    胖子尴尬的挠了挠头，没办法，家里人对自己是帮派成员的事情一直耿耿于怀。

    “这次是来避难还是借钱，我跟你叔叔可不是有钱人哦。”为了防止艾比乱来，金发女人率先把他的最给堵上。

    “哈哈哈，婶婶，我今天不是来避难也不是来借钱的，我有个尊贵的客人想买房子，但有个前提必须今天之内把所有的手续办完，如果能办到的话，今天就能付钱，还是全款哦。”艾比自出生以来第一次在家人面前昂首挺胸，给婶婶介绍生意难不成还能被骂？

    金发女人用怀疑的目光看着艾比，来回扫视几眼狐疑道“真的？”

    “肯定是真的，玛利亚婶婶。”

    玛利亚斜眼看了下女孩，微微有点不满，这不是黄种人吗？他们能买的起这里的房子“艾比，我希望这次你不是骗我，不然我今天可能要去你家里好好吃一顿，顺便跟你父亲聊聊。”

    “放心，我买的起。”还没等艾比开口，女孩直接说道。

    玛利亚点点头，不管是什么人，在自己眼中只分穷人和富人“这里的房价需要100美金一英尺，你确定你能买得起？”

    女孩点点头，丝毫不意外，刚刚有听艾比说过“这里最大的房子多少大。”

    玛利亚的笑容开始鲜艳起来，嘴角都快裂到耳后根了“我们这边最大的独立别墅有八百英尺，两层建筑，面前还有游泳池，附带一年的草坪护理。”

    “多少钱？”

    “八万美金！”

    女孩捏了捏手里的包裹，显然不知道这边的房价这么贵，在她脑海中一万美金已经是天价，要知道一个普通人一个月的工资才几十美金。

    当然这价格也超过杨轩的预料，不过没事，杨轩阅历何等丰富，通过女孩，让先缴纳定金，让玛利亚去办理手续，然后让当铺的家伙们把钱送来，当然金条也准备好。

    杨轩目测，估计典当行里面也没有那么多现金，他们也需要一点时间去筹措，大家一起忙起来，到了晚上，终于把房款缴齐，还多兑换了两万美金。

    看着几个男人和玛利亚都气喘吁吁，满头大汗的样子，女孩从包包里面抽出一沓钱，没人手里塞了五百美金。

    “今天辛苦大家了，这点钱就当是我请你们喝酒。”大家纷纷欣然接受，中年男人数着手中的钞票，认真的看了女孩一眼，没想到年纪轻轻，做事却如此老辣，好像是一个久经人情世故的人一样。

    等大家走后，女孩又拿出一千美金递给了玛利亚，这是答应好报酬，本来要一个星期甚至一个月才能拿到的房产证现在当天就能到了，总归要谢谢别人的。

    玛利亚也很开心，一千美金可不是小数目，足够自己舒舒服服的过上一两个月了，证书和钥匙全部交接好后，她也朝着远处急忙走去，从那摇曳的身姿和高跟鞋高频率的走动，明显就能感觉她此时心情相当的不错。

    女孩拿出钥匙兴高采烈的走进了别墅里面，整个别墅是一个独立建筑，门口还有泳池，因为需要面对有钱的客人，所以草坪是早就修剪好，泳池也是放好了水，女孩眼睛微微一亮，显然是记住了这地方。

    走到房子里面，才发现，装修的颜色都以白色和亚麻色为主，看上去异常的轻淡，也没什么地方可圈可点的，只是那开放式的厨房让杨轩皱起了眉头。

    “靠，最讨厌开放式厨房了。”

    “嗯，是啊，做完饭菜，味道很容易弄的整个房子都是。”女孩点点头，对杨轩的话，她非常认可。

    虽说住在梅国，但生活习惯还是按照华国的来，其实去华人街看下，几乎整个华人街都是以华国特色为主，如果有梅国人长期生活在华人街很容易就会被同化。

    从背上把杨轩接下来后，女孩躺在宽大的沙发上，忙了一天终于可以休息下，整整一天的经历，让她感觉好像做梦一样，充满着不真实。

 第1867章 八万美金的豪宅

    对于一个高中生来说，女孩每天操心的事情，无非就是学业和啦啦队的事情，这里是梅国，可不像华国一样，什么事情都跟成绩挂钩，啦啦队的训练对于她来说，比学业可重要多了。

    每天排练啦啦队体操，加上父亲给自己安排的练武功课，她从来没想过有一天会豪掷八万美金直接买下一栋别墅，还是帮着吸血鬼买房子，整整一天的经历，让她感觉如置幻境，太不可思议，太刺激了。

    “对了，你叫什么，我到现在还不知道你名字？”杨轩也四仰八叉的躺在沙发上，一脸的惬意，终于可以安安心心的生活了，只有找到一个安静的环境才能好好疗伤，不然光是这副尊容就能把所有的人都吸引过来看猴子。

    “万若男。”

    “姓万的？这姓还挺少见，这段时间你就生活在这里吧。”

    万若男躺在沙发上，疲惫的摇摇头“那怎么行，我不回家，我爸肯定要疯狂找我，万一让他知道我没去学校，那我就惨了。”

    “那不行，你走了，我怎么疗伤，难不成让我飘到大街上自己去买东西吗？”

    万若男恍然大悟“碰到你的时候是晚上，白天你都用黑布罩着，你肯定是吸血鬼对吧。”

    杨轩闭紧了双目，一声长长的叹息，表达对女孩真是万般无奈，想象力可真够丰富的“你是不是电影看多了，这个世界哪有什么吸血鬼。”

    话锋一转，杨轩开始使用许久不用的忽悠神功“放心，我不是吸血鬼，你自己想想现在你回到学校肯定要被欺负，这里的学校如果你去告诉老师的话，肯定会被排挤，加上华人在这里的局势也不是很好，所以你铁定被欺负，听我的在我这里好好练功，至于学校的话，不是有捐赠机制嘛，你给你们校长扔五千美金，让他帮你瞒着家里，然后你再跟你老爸说，最近学校有培训或者什么啦啦队之类的，要住校一段时间，不久搞定了嘛。”

    “等我恢复了，你也变得强大

    后，再回学校邀几个同学，以后绝对不会再被欺负了，多好的事情，简直是双赢。”

    如果是国内的学生，那肯定是会拒绝，因为国内的孩子都比较循规蹈矩，但这是在梅国，从小在这里长大的万若男虽然还是华国人，但总有一种对于未知的冒险精神。

    她目光流转，用为数不多的阅历疯狂计算这件事情的得失，居然发现还真有实现的可能，这样的情况不由让她看杨轩的眼神渐渐变了，古怪道“你不会读书的时候也是这么干的嘛，很熟练啊。”

    “放屁，老子读书的时候，可一次逃课都没有过。”杨轩顿时就急了，自己成绩不好，但每次过年在亲戚里面都会讲到自己遵守校纪校规，被万若男这么一说，顿时就跳了起来。

    看万若男很生硬的转移话题，杨轩旁敲侧击道“你想啊，如果你在学校受欺负的事情被你爸爸知道了，他肯定会很不开心想尽办法帮你，但这里毕竟不是华国，万一出事，岂不是很麻烦？”

    “我不在乎，反正他也不管我开不开心。”万若男咬了咬嘴唇，看上去一脸的气恼。

    杨轩意外道“为什么这么说？”

    “昨天我在你家，我听到你们聊天，我觉得他很关心你的。”

    一听到这里，万若男顿时就有点激动“他关心他自己吧，常常叫我练太极，还让我到中秋晚会上去表演，是他自己喜欢，又不是我。”

    杨轩长长的叹了口气，眼神逐渐迷离起来，当年自己好像也是这么走过来的，青春期嘛，总会显得特别叛逆，加上自己想做的事情，家里阻止，就更加找不到可以宣泄的地方。

    “你就不能好好的跟他说吗？”

    万若男坐了起来双手环抱一脸的不耐“说了呀，说了他也不会听，在他眼里我做什么都是错的，别人欺负我，我还手，我错，我喜欢啦啦队，喜欢跳舞又是我错，我什么都错，他根本就不支持我，我不相信其他人的爸爸都是这样的。”

    万若男越说越激动，直接走到杨轩面前，盯着他说着。

    杨轩砸吧了下嘴巴，顿觉嘴里都是苦涩味道，可能这就是成长路上必经的道路，父母把孩子生出来后，就觉得孩子一直都是自己的，当孩子三观养成之后，肯定会有不一样的思维。

    万若男也太激动了吧，不过想想当年反抗老爸老妈独裁的时候，自己好像也是这鸟样，只有当成熟之后，回头一想，好似能那么稍稍理解一下当时父母的初衷和用心。

    “啦啦队，是不是你的梦想？”

    本来万分气氛的万若男顿时就有点纠结了，半响后不确定道“也不算吧，我就是喜欢跳所以才跳，你说你武功很厉害，也是因为喜欢武术吧。”

    杨轩微微一笑，自己的情况跟她差距甚远，没有一个华国男人会拒绝一个功夫梦，但有时候也不全是，自己学武当时只是想要强大自己，保护自己在诸天万界中的游历，没有强大的武力，不要说去游历，连自己基础的安全都不能保障。

    “其实，你可以在中秋晚会上跳啦啦舞的。”

    万若男愣了下，旋即如梦初醒，两条粗粗的眉毛顿时就舒展开来“对呀，我怎么没想到，这个主意好，到时候你能来看我吗？”

    杨轩抿嘴轻笑点点头。

    “好。”

    万若男整理了下，深吸一口气，从书包里面翻出通讯录打电话给校长，刚刚开始的时候，校长也很懵逼，还严厉斥责她，不过当她说想给学校捐赠5000美金的时候，校长沉默了。

    别以为万若男用八万美金买了一套别墅，美金就不值钱，恰恰相反，现在还没有进入1974年的梅国通货膨胀，美金还是非常坚挺的。

    一个汉堡包一美金，一辆中档汽车只需要几百美金，一间有车库的房子差不多5000美金，可以看到万若男买的别墅到底有多豪气，这钱相当于在主世界的魔都买檀宫的房子，简直不是普通老板姓可以想象的。

 第1868章 70年代梅国的外卖

    也算这批黑帮运气好，没动歪心思，不然杨轩肯定会出手，不过这次他们光是中介费和黄金的差价就够他们赚到好几间房子了。

    5000美金，相当于整个学校数百上千学生一个学期的学费，校长直接跪了，当万若男说明，这钱校长自己用或者是学校用都没问题的时候，校长已经快要疯了，梅国的普通学校就是这么市侩。

    把细节商量好后，校长直接说明，万若男想干什么就干什么，自己全力配合，挂掉电话后，她眼神呆滞的看着杨轩，歪着脑袋“搞，搞定了。”

    “切，废话，5000美金啊，多大一笔钱，快点通知你爸爸。”

    “好好好！！！”尝到甜头的万若男立马打电话给自己的爸爸，然后把说辞说给他听，说是学校组织几个人去别的洲学习，交流，丝毫没有提及啦啦队的事情，不然铁定没的去，既然是学校组织的万若男的爸爸还是欣然接受，不露痕迹的交代了一些安全注意事项后就挂断了电话。

    “耶耶耶~~~~”电话挂掉后，万若男开始在客厅里面奔奔跳跳起来，整个人满脸通红，双手不自觉的挥舞着，这是普通华国学生的通病，在家里，学校被压制的太狠，瞬间没了束缚就感觉好似出狱一般，天性个性开始全部勃发出来。

    杨轩立马劝道“好啦好啦，不用读书有这么兴奋吗？”

    “不是啊，我不讨厌读书，但我讨厌上学之后欺负我的人，这下不用见面了。”

    “切，逃避是人类的天性，但却一点都不光荣，弱者才会去逃避一些事情，强者只会解决事情。”

    万若男好笑道“行啦，别说教了，我...........”

    “咕~~~~”突然一阵奇怪的声音传了出来。

    万若男小脸一红，摸了摸肚子“今天还没怎么吃过东西呢。”

    “这有什么，有没有外卖电话啊。”

    “等等，我找找。”万若男开始在电话机柜里面

    寻找起来，其实梅国的外卖20世纪中就有了，现在是1969年，外卖已经很发达。

    其实这是针对于黑人和普通劳工的餐厅外卖。

    在年代，民权运动开始的前夕，很多种族隔离的餐厅是不允许黑人堂食的。在那会儿，黑人如果点餐，就必须通过外卖的形式打包带走。

    梅国的工业化致使越来越多的劳工需要每天坐很远的车才能到上班的地方，他们也想中午吃热的食物，所以在那时，最受劳工们欢迎的就是类似蚬汤这种可以再加热又美味的浓汤，可以带走的浓汤外卖30美分一份。

    但不知为何，所有这些都没能在更广大的梅国主流人群里火起来。真正点燃梅国外卖这个导火索的，还是地地道道的中餐厅。

    “派发菜单”这种廉价好用的推广方法导致了信息如洪水般的涌入针对人群，然后带来了蜂拥的抄袭，直到某天惹恼了全本针对的人群，然后带来了抱怨。抱怨再升级，最后演变成某一个人群带来新的推广方法。

    中餐外卖从梅国东海岸火到了西海岸。

    华国人极度灵活的适应能力上升到市场推广成功，老实说，有些形而上学。

    其实中国餐厅之所以能推动整个梅国外卖的行为习惯，主要还是依靠三点：廉价，快捷，风雨无阻。

    外卖发展到现在，几乎每个房子在售卖的时候，都会在电话机柜里面放入大量的餐厅电话，其中就以中餐厅最多，这也是房屋中介的一门赚钱小技巧，价格不贵，但有时候帮餐厅把名片放到售卖的房屋里面，还能免费吃好几顿免费中餐和一点点的小钱。

    买到房子的人们也很欣喜，毕竟有时候不想做菜，叫外卖只要找到名片就很方便了。

    “你打算吃哪个？”找到外卖名片后，万若男把一沓名片一张张的递给杨轩看起来。

    “中餐吧，麻婆豆腐，红烧竹笋，东坡肉，别的你随便点一些，对了再弄一个披萨，哦，差点忘了，让送外卖的人

    多弄几箱啤酒，最好再带一些生活用品，还有.........”

    随着杨轩交代的事情，万若男的眼睛也渐渐睁大了，等杨轩讲完后，她抓了抓自己的头发“你疯了吗？让外卖员带这么多东西，人家肯定会往吃的里面吐唾沫的。”

    “傻不傻，就说给100美金小费。”

    万若男一拍脑袋立马给中餐厅打了电话，还没等外卖员跳脚，100美金直接把他给砸倒了，东西是多，但没关系，开老板的汽车就好，反正点的菜也多，老板不会介意的。

    大概一个小时候，果然外卖员把所有的东西都带了过来，因为购买的东西太多，以至于万若男都要出门帮忙搬运才行。

    半响后，万若男忍不住，愤恨道“差不多了吧，为什么要我喂你？你不是可以隔空取物吗？”

    杨轩刚刚吞下一块披萨，不忘砸吧了下嘴巴，不错，料子挺足“拜托，你以为我用念动力不花力气的嘛，如果是我没受伤的时候，我想怎么用就怎么用，但现在可是关键时候，力量能省一分是一分。”

    “你到底跟什么人打成这样？”万若男长这么大还是第一次给人喂饭。

    “超过你想想的存在，反正不是人。”

    “呐呐呐呐~~~你看我说的没错吧，肯定是吸血鬼。”

    “卧槽，你这人是不是有毛病啊，一天到晚吸血鬼？不是，不是，不是，重要的事情我给你说三遍，是比吸血鬼厉害无数倍的家伙。”杨轩吐槽完后，突然一愣，旋即脸色发白，头冒冷汗。

    真想给自己打两个巴掌，逃跑的时候，虽然气息被抹除了些，但毁灭不可能看不到，看到绝对会追过来，怎么现在好似一点危机感都没有。

    很多事情不能细想，一细想就细思极恐了，但又发现不对劲，自己醒来是只有两天时间，但刚刚来到这个世界的时候，貌似也不是出现在这里，应该已经过了数千年的时间，如果真的毁灭追杀过来，自己早挂了，也活不到今天。

 第1869章 邪佛体出问题

    虽然点了很多饭菜，但有杨轩的存在所以很快被消灭干净，一丁点都没有剩下，吃完饭后，杨轩舒舒服服的躺在沙发上，话说七十年代的梅国电视节目居然一点都不少，反而频道还蛮多的。

    电视剧，电影，广告，趣味竞答几乎全部都有，不过也有不好的地方，a/v画质就是杨轩很不能忍的地方，但现在也不是看电视的时候，抓紧时间把体内的情况给理理清楚才是最关键的。

    内视一眼，杨轩顿时颓然，体内的情况不能说是差，只能说是完蛋，无数黑色丝线缠绕在体内，丝线上携带着毁灭能量，让人一看望去就有种不寒而栗的感觉。

    杨轩明白，自己跟毁灭的战斗，看着好似被自己跑了，毁灭吃了个暗亏，实际上，自己已然一败涂地，从刚刚开始战斗就被毁灭带着节奏。

    一场殊死搏斗被带节奏无疑是把脑袋伸到别人的屠刀之下，自己还傻乎乎的觉得大道没什么牛逼的地方。

    杨轩模拟过，如果自己开40万倍的增幅，肯定是可以锤爆大道，但关键的时候实际效果跟模拟效果相差甚多，唯一的可能性，就是增幅根本就达不到理论值的40万倍。

    原来自己一直以来都是自欺欺人，突然他发现，自己有时候太过高估邪佛体的存在，这功法再怎么神秘也不过是凡间得到的，能厉害到哪里去，现在自己已经是超越天道，媲美大道的存在，居然还以邪佛体作为主修功法。

    这尼玛的，越想越不对劲。

    杨轩还是让系统检测全身最安全“系统检测邪佛体功法匹配度。”

    “初始匹配度98%，熔炼神性后匹配度降低，目前混元金刚邪佛体与宿主的匹配度只有2.25%”

    杨轩倒吸一口凉气，怪不得自己总感觉怪怪的，其实早就应该发现了，但最近实力提升一波，全靠九转玄功的帮助才达成的，却偏偏忽略了邪佛体的问题。

    “妈的，果然是邪啊，其实这功法在大成的时候就应该转换功法的。”杨轩大感头疼。

    “系统以前你提过一个方案让邪佛体和九转玄功融合，但前提需要九转玄功练到圆满境界，现在怎么办，我总觉得我的肉身不稳定，而且邪佛体的增幅倍数有问题啊，明明几十万倍的强力，居然还打不过一个大道，我怎么想怎么感觉不对。”

    “叮~邪佛体的增幅倍数没有任何问题，只是你的身体强度无法达到应有的强度，所以增幅后，你的身体本能的产生保护自己的想法，虽说是四十万呗，但实际上有多少倍，估计.......”

    “你个系统，打毛线哑谜啊，快说。”

    “不知道，检测不出来，因为波动太明显了，在增幅的时候，从两倍到四十万倍不断的波动起伏，因为力量超过你身体强度的承载上限，所以你无法感觉出来。”

    杨轩一拍桌子，发现手臂都没了，整个人简直都要疯了，一直以来口含喊得响，增幅四十万呗，到最后自己就是个傻逼，二百五。

    “宿主难道就没有怀疑过，四十万倍的加持，难道只有这样的战力吗？”

    “你他妈的的不早说？差点害死我了知道吗？”杨轩眼睛都红了，关乎自己根基的事情怎么能这么大意。

    “你又没问。”

    ..............

    “你~说~说~看~怎~么~解~决~问~题！”杨轩咬着牙，几乎一字一顿的说道。

    “有点困难，本来测试的时候，两门功法合二为一是比较好的途径，但邪佛体的稳定性出了问题，那要解决的话，只能把邪佛体的优点提取到九转玄功里面，然后转修功法。”

    杨轩无奈，只能等消气后再仔细想了想，随后摇摇头“邪佛体在九转玄功面前根本没有任何优势可言，提取什么？”

    “把邪佛体吸收能量的回路嫁接到九转玄功上面，任何功法都不是十全十美，九转玄功也是一样，九转玄功最大的缺点就是门槛高，需要混沌之气才能修行，如果九转玄功能吸纳任何能量进行修炼的话，我相信宿主的实力肯定会不降反升。”

    系统的话让杨轩的双眼猛然一亮，好办法啊，但转念一想却有点颓然，九转玄功何等完善，就像一块完整的金属一样，要在一块完整的金属里面，镶嵌一些东西进去这是多难的事情。

    不过这个方面倒是可以仔细参考下，到了如今的实力，普通的功法根本就不可能让自己满意，哪怕是九转玄功也是一样，毕竟盘古也不是大道的对手，当然大道当年阴了盘古胜之不武，如果硬碰硬的话，鹿死谁手还有未可知。

    要不试试看？

    一个念头在杨轩内心深处冒了出来。

    要不要联系鸿钧五人问问情况，也不知道五人有没有安全离开，当时自己确实把五人的坐标气息给抹除了，应该没什么大问题吧。

    心念一动，杨轩在脑海中呼叫五人，只是一个呼吸的时间，五人同时上线，在他的脑海中，一张圆形的桌子，六个人坐在当场，有点像拉了个网上会议的感觉。

    “圣尊，你没事啊。”

    “啧啧啧，圣尊实力高深，我等佩服。”

    “居然在毁灭界神的手中逃得一命，佩服。”

    ..........

    杨轩脑门一串冷汗冒出“是不是看到我没死，你们很失望啊。”

    五人立马否认，纷纷感激杨轩，要不是杨轩把五人送走，现在估计他们的世界早就毁了，从他们的口中杨轩也知道了，原来大战之后有三位大道前去救援，还帮自己抹除信息，怪不得毁灭没有追过来。

    “我这次约你们过来，是有事相求。”杨轩面色凝重，自己的根基出问题，怎么能不慎重对待。

    “圣尊言重了。”

    五人纷纷表示自己当不起，杨轩实力越来越强，这可是跟界神硬钢的存在，虽然被打的屁滚尿流，但普通上位天道根本就没有被打成这样的资格，再说还久了五人，着从心里就被鸿赤，鸿雪，鸿言三人真正的认可了。

    

 第1870章 顶尖炼体功法的缺失

    “我想要你们各自世界里面的炼体功法。”杨轩直接把自己的要求说了出来。

    五人相视一眼，鸿钧无奈道“圣尊对功法等级有什么要求吗？”

    杨轩摇摇头“没有任何要求，只需要炼体功法。”

    这下大家纷纷松了口气，不是五人不想给，而是根本就拿不出来，鸿钧的世界也算是奇葩的，一般的大千世界根本就孕育不出盘古这等惊才艳艳之辈，而且正常的世界谁会着重培养一个炼体者呢？难不成培养出来忤逆自己吗？

    所以这就造成等级高的炼体功法几乎没有，等级低的倒是有不少，五人一个念头就把自己世界的功法复刻出来，鸿雪和鸿钧甚至还去别的世界帮杨轩搜集了一下，天道办事，速度倒是很快，加上时间流速不同，才几分钟的时间就搞定了。

    “圣尊有句话不知道当讲不当讲.........”鸿钧欲言又止道。

    “直说，我不喜欢吞吞呼呼的，再说都那么熟了，你不会想借钱吧。”杨轩开玩笑道。

    “哈哈哈，看到你这样说话我也就放心了，最近你还是不要去别的世界了，听说毁灭界神到处找你晦气，如果一有风吹草动肯定对你不利啊。”

    杨轩抽了抽嘴角，臭娘们，把老子还害的这么惨还找老子晦气，想了想道“老鸿，我明白了，哼哼，让她洗干净脖子，迟早一天她会死在我手上。”

    .............

    很快的功法就交到了杨轩的手里。

    体决：一级炼体秘籍，引导能量强化肉身。

    磐决：一级炼体秘籍，引导能量固化强大肉身。

    煞体决：一级炼体秘籍，引导煞气强大肉身，不过容易走火入魔。

    瑜伽体术：一级炼体秘籍，单纯用以锻炼身体柔软度，很容易骨折。

    寒体决：二级炼体秘籍，女性专用炼体..........

    冰魄体：二级炼体秘籍，女性专用炼体..........

    后土身：二级炼体秘籍，运用..................

    大力蛮牛劲：二级炼体秘籍，运用..................

    龙虎风云体：二级炼体秘籍，运用..................

    五星不灭体：二级炼体秘籍，运用..................

    小周天星辰炼体决：二级炼体秘籍，运用..................

    混元魔体：三级炼体秘籍，运用..................

    魔罗不死身：三级炼体秘籍，运用..................

    舍利不坏体：三级炼体秘籍，运用..................

    纯阳身：无级别炼体秘籍，欲练此功，挥刀自宫，保留体内纯阳之气。

    ..........

    杨轩抽了抽眼尖，这可是让天道收集的功法啊，几个世界撑死了就几万本功法，这可是数个世界，无数的星球啊，而且大部分都是一级功法。

    按照杨轩给的分类，一级是凡级，二级是修真级，三级是仙级，四级是圣级，问题是几万本功法大部分都是一级的，没想到天道管理炼体功法居然严格到这种程度。

    慢慢看吧，如果要创建功法，必须要有一个框架，如果按照自己的想法来，那就真麻烦了，当然可以用九转玄功当载体，融入无数炼体功法的好处，到最后成就最强炼体功法。

    只是几万本炼体功法这要看到什么时候啊，光是看，对于杨轩这个境界的来人说，简单，只要用神念扫描下就行，但每本功法必须要得其精髓，演化奥妙才能把其最珍贵的核心融入到九转玄功里面。

    哪怕这些垃圾功法没有什么珍贵的核心思想，但总有借鉴的地方吧，一级二级三级的功法，其实归根结底就差了一样东西——格局。

    到了杨轩这样的境界，一个点子就可以化为无数想法，点子很重要，灵光一闪就是这个意思。

    在杨轩闭目沉思的时候，万若男气喘吁吁的走到杨轩边上，一屁股做了下去“累死我了。”

    杨轩没有说话，万若男皱了皱眉“这家伙，自己累死累活，他倒好直接睡着了。”

    “喂，我把东西都收拾好了，你都没点表示吗？”万若男双手叉腰朝着杨轩问道。

    杨轩眯了眯，随后张开眼睛撇了她一眼“什么表示呀？这么多钱在你手里，你直接花就成了呗。”

    万若男不可置信的看着杨轩，自己以为只是帮他保管而已，她两只眼睛都瞪的大大的“你是说真的？”

    “才一万多美金而已。”

    “一万多美金，一般的房子可以买两套了。”万若男有点无语，这家伙怎么一点生活常识都没有。

    哪怕现在经济不错，一个普通人一年估计也就赚几百上千美金，日子就已经很好过了。

    旋即她狂喜起来“如果我全部花完了怎么办？还是卖黄金吗？你到底有多少黄金啊？”

    “打住打住..........我想想！！”杨轩歪着脑袋，现在这个年代不上不下很难受的，想了半天还是没有结果，毕竟这不是自己的强项，华国古代历史自己倒是熟悉。

    但这里虽然有电脑，但互联网才刚刚发明出来，根本就连接不了，也不知道做什么才能赚钱，天天卖黄金也不是办法，最重要的是现在自己急需庞大能量。

    这么多年来杨轩吸收了多少星球的能量，不可计数，光是靠地球，就算吃光了地球也补充不了多少，但不是有炼丹术嘛，麻烦，现在体内乱成一锅粥都没办法用能量，法则也没办法，不然直接用时间加速法则就搞定了，慢是慢了点，250倍的加速也够用了。

    现在是两眼一抹黑，根本不知道下一步该怎么走。

    “赚钱的事情，我想办法，卖黄金不是长久之计，卖的太多会引起有关部门的关注，你先去睡觉吧。”杨轩打算先把万若男打发去睡觉，自己得跟红后好好谋划一下。

    “不行，我不睡，好不容易不用回家，我今天要看电视看通宵。”

    杨轩眼睛眯了起来扭头看着万若男“看不出来你是电视机达人啊。”

    “没办法，我爸管的严，很少给我看电视，他说这边的文化不适合我们，还是多学点国内的文化比较好。”万若男有点无奈，在这个年代有点条件的谁不看电视机啊，再说，不看一些东西，上学的时候跟同学都没什么共同话题，这也是被欺负的原因之一。

    

 第1871章 一人计短二人计长

    “行吧，那我先去睡觉了，抱我上去。”杨轩不打算跟她纠缠。

    “你不看电视吗？”

    “卧槽，你没看到我伤的这么重吗？我要好好的休息，别的事情明天再说。”杨轩说完还不忘甩了甩自己的断掉的胳膊。

    身体强度大，需要的能量也大，现在是能不动就不动，开源节流，开源没办法，至少也要做到节流，谁知道转修功法需要多大能量，外面还有匹饿狼守着。

    万若男把杨轩背到床上放下，虽然他身上只有一块黑布笼罩，但就省一个躯干也没什么好看的，不过..........

    “你的肌肉很发达啊，亚洲人像你这样身材的还蛮少见。”万若男欣赏着点头道。

    “要你管，去看你的电视吧，我们约法三章，没有我的呼叫你千万不要到我房间里面.......”等万若男点头后，杨轩接下去说道“还有，不准在我房间外面大呼小叫，对了，有什么事情找我，直接敲门就可以了。”

    “那如果我在外面碰到麻烦怎么办，平时我在学校，一两个同龄人我没问题，但我听叔叔伯伯们说，外面看着很繁华，但其实很不太平。”想到要听杨轩的命令办事，她总觉得心里比较膈应，又有点惧怕外面的传言。

    “啪嗒！”一个黑色像u盘一样的东西掉到了地上。

    “这是什么？”万若男眼疾手快捡起东西问道。

    “什么东西无所谓，遇到生命危险就按住上面的按钮，我会第一时间到。”杨轩耸耸肩。

    万若男好奇的打量着呼叫器“这么神奇？”

    “别乱按，我不想惹麻烦，如果那个地方有很多人看到我的话，我会把看到我的人全部消灭，这样对我来说会比较安全。”杨轩郑重其事的说道。

    万若男浑身一颤，乖巧的点点头，如果是普通人碰到这样的情况，肯定会吓的惶惶不可终日，甚至直接跑了，但万若男毕竟是年轻人接受能力强外加没心没肺，直接在把杨轩的世界抛到脑后，下楼吃着零食看着电视节目，不时还捂嘴笑出声来。

    只剩一个人后，杨轩立马拿出了手机“红后，我已经快要疯了，你帮我捋一下思路。”

    看到杨轩一脸头痛的样子，红后有点心疼道“轩哥，这次的伤很重啊。”

    “受伤事小，但根基有问题了。”杨轩一脸蛋疼的说道，对于炼体者来说，强大的体魄随便受什么伤只要不危及本源都没有任何问题，但这次事情真的大条了。

    “不可能，邪佛体虽说不是很稳定，缺点很多，但总的来说是一本不错的功法。”红后把杨轩练邪佛体以来的身体素质调了出来开始分析。

    “等等~~~！轩哥，你的邪佛体有大问题！！！”红后惊讶道。

    “废话，还用你说，我自己都知道了，我这次倒霉，问题大条了，现在还有个臭娘们在诸天万界守着我呢，我是出也出不去，回也回不去。”

    “我刚刚看到的信息，你成圣时候邪佛体有几次剧烈的波动，但对你的身体素质影响不大，不过每次你用到邪佛体增幅力量的时候，你的身体很容易崩溃，不好，很不好，轩哥你的身体可是神体，有万劫不灭的特性，怎么可能这么容易就龟裂呢。”

    杨轩双眼一眯，尼玛，肉身的结构有问题，不，是邪佛体影响到神性化的结构了？

    “别的不管，反正需要转修功法。”杨轩把鸿钧五人找到的功法输入给了红后“这东西，你等等有空帮我分析下，最好以九转玄功为蓝本邪佛体吸收能量回路为辅助，其他功法借鉴下。”

    “这个没问题，虽然不一定会适合你，但总归可以有个参考，轩哥，这事简单，你为什么还苦着脸？”

    “唉~~~现在是1969年的梅国，我也要吃饭的，还要买一些材料，总不能一直卖黄金度日吧，黄金卖多了，麻烦肯定上门。”

    红后恍然道“你的意思让我帮你分析下怎么赚快钱对吧。”

    杨轩这才笑着点点头。

    “你早说呀，你不早说我怎么知道，其实很简单，这世界现在的互联网我连接不了，但明天开始把每天的报纸全部买一份，给我点时间分析下，运气真好，至少手机里面至少有这个年代的资料。”

    “行，赚钱的事情都交给你了，我这次要好好休息下。”

    “对，轩哥，你还是多休息，想办法恢复伤势。”

    “错，不是恢复伤势，我打算强化脑子........”

    “啊？”

    “要不是脑子被驴踢了，怎么可能会输给毁灭那个臭娘们。”杨轩生气的直接躺在床上，越是回想就越郁闷，看着毁灭实力也就那样，到最后小丑竟是自己，这感觉简直让杨轩有种想吐血的冲动。

    红后疯狂的演算起来，手机渐渐开始发烫，主机不在这里，运算功率开到最大也就那样了，除非现在开始用机床制造主机。

    一晚上很快就过去了，杨轩睡的嘴角流着哈喇子，刚刚一醒，直感觉全身发软，好似力气被抽空一般，果然，病来如山倒病去如抽丝，邪佛体的缺点因为杨轩无限制使用增幅而开始发作了。

    “嗯呜呜~~~！”在沙发上，万若男狠狠的伸了个懒腰，揉了揉眼睛，随手抓了杯水就猛灌起来，抬头打量了下周围，真不敢置信，昨天还是住在普通的房子里面，现在就已经住豪华别墅了。

    特别是看着电视机和沙发，这是多少这个年纪的小孩梦寐以求的生活啊，在沙发上看电视看通宵实在太幸福了。

    擦了擦嘴角开始洗脸，当拿起毛巾的时候想了想，还是洗个澡，毕竟昨天太嗨了，澡都没洗。

    洗漱完后，急急忙忙来到楼上。

    “咚咚咚~~~~醒了吗？”

    “进来吧。”

    万若男来到房间里面“对了，我的名字你知道了，你叫什么？”

    “杨轩。”

    “嗯~~！下楼吧，今天准备干什么？”

    “哟，你还记得来敲门，你不觉得应该看下几点了吗？我还以为你昨天看通宵电视猝死了。”杨轩心情很差，瞬间变成了毒舌。

    

 第1872章 差使

    “是不是准备教我练武功了，等我神功大成之日就是我回学校报仇之时。”万若男双手叉腰站在杨轩面前哈哈大笑。

    杨轩一脸嫌弃的看着她，这丫头不会看电视看的脑子抽筋了吧。

    “唉~~~~”

    听到杨轩的叹息声，万若男双眉一竖，小拳头攥紧了一点“你，你不会不打算教我吧？”

    杨轩撇眉好笑道“我是这种人吗？我觉得你跟我以前很像。”

    “真的吗？”万若男的眉头渐渐舒展开来。

    杨轩很郑重的点点头“很像啊，我以前还没买彩票呢，一听别人中奖的金额，我连中奖的钱都想好怎么安排买东西了。”

    ...........

    “啊~~~你个坏蛋。”万若男一听，就知道杨轩在调侃自己，立马朝着小拳头乱挥，朝着他打去。

    杨轩大惊“别，别打，啊，别啊。”

    纠缠半天后，杨轩肠子都悔青了，能量又少了一点点，吸了这么多年的能量也就保持肌肉，骨骼不崩溃而已，现在少一点能量根本没办法补充。

    万若男好似知道杨轩的弱点，脸上浮现出一摸狡黠“我知道你的弱点了。”

    “行行行，你厉害，但你还想不想赚钱啦？”

    “其实我更想学厉害的武功。”

    “废话，我知道，但现在是文明社会，你练武要吃的好吧，我也要恢复吧，总要弄点钱，买点补品，药材，这样我才好炼丹给我们两个用啊。”

    万若男惊讶的看着杨轩，眉头都翘了起来“你，你还会炼丹？不是说炼丹的都是方士，都是假的嘛。”

    “一听你说这话，就知道你认识的是不识医道的家伙，自古以来炼丹骗人的不少，但医道大家都会有一两手炼丹的绝技，很多丹药都是绝世良药，很多丹方都因为药材绝迹才失去的作用，别小看我们自己国家的文化。”

    “那你说，怎么做，我就怎么做。”万若男觉得太深奥了吧，而且自己也不懂啊，干脆杨轩怎么说，自己怎么做，毕竟一个能把上万美金放在自己这里的人，应该是可以被相信的。

    “啪嗒~~！”一个金属咯噔掉到了地上。

    万若男一愣，语气有点惊讶“枪？”

    “没错，把枪带在身上，这手枪有17发子弹，还有消.音器，几乎不会有什么声音，遇到危险的时候用，你会开枪吗？”

    “会，以前读高中的时候用过。”万若男点点头。

    “嗯，在梅国倒也说的过去。”杨轩开始布置起任务来“现在已经是中午了，等等帮我去买点好吃的，还........”

    万若男露出一个果然如此的表情“就是想拿我当仆人呗。”

    “你看看你这小脾气，等我说完呀，等等先去买点好吃的，然后去买报纸，把每一份报纸都买来，每个出版社的报纸一周内的全部买过来，嗯~~~再去华人街买几个练功的木桩，嗯，还有，你眼睛瞪那么大干什么，想吃人啊，快拿笔记下来。”

    万若男闷着脑袋拿来了纸和笔，一脸的不服气，杨轩才懒得理她，自顾自说起来。

    “人参，鹿茸，淫羊藿，肉苁蓉，锁阳，杏仁，白果，朱砂，苍耳子，血余炭，紫河车.........”

    杨轩洋洋洒洒说了至少一百多种药材，万若男很多名字连听都没听过，要不是有杨轩从旁指导，可能连有些字都不会写。

    “你是在开玩笑吗？这些东西我一个人能拿回来吗？”

    “你是在跟我开玩笑，一万多美金，你就不会雇个人吗？”

    ............

    “好吧。”万若男经历还是太少，对有些人来说，只要有钱，这些都只是小问题而已。

    “对了，你可以去找当铺里面的那个胖家伙，我感觉的出来，那个家伙还算不赖，他的同伴也还可以，当然如果有其他成员的话，你还是需要财不露白知道吗？”

    “知道拉。”说完，万若男蹦蹦调调的朝着外面出发了。

    杨轩长长的松了口气，好好休息吧，太麻烦了，现在的自己除了肉身相对普通人强无数倍外，就只有念动力可以动用，但越是这样，就越是要小心谨慎。

    不死之身没什么了不起的，万一把能量用完陷入沉睡，人家只需要做个铁棺材包住自己扔到海洋里面，那就是真的抓瞎了，想那么多也没用，还不如好好沉睡，储物空间也少开，一切能耗都降低到最低程度。

    出了门口的万若男压根就没去干活，先去一家餐厅好好的大吃一顿，还给了不菲的小费，然后在一些酒吧厮混了一会，把以前没做的事情通通做了一遍。

    “有钱的日子还真爽，玩了几个小时才花了几十美金，哈哈哈哈我是有钱人了。”在万若男走出酒吧的时候，在家吧边角有三个男人对视了一眼，纷纷默契的朝着万若男尾随而去。

    要知道，这个年代大家虽然都有点钱，经济泡沫还没有打破，但普通人手里用于结账的都只不过是10美分，50美分，一美元，两美元。

    拿出来就用百元美金消费的人是不会来这种垃圾酒吧的。

    万若男是喝酒了，但从小练武，体质本身就比常人好上一些，要不是性别和体形限制，一般一两个大汉都走近不了她的身。

    去上次的当铺，如果从大街上走的话，至少要走过三个弯弯曲曲的街道，如果穿小道的话，只要走一个街道的路程就能到了，刚刚耽误了不少时间，万若男的步子不由快了些。

    梅国不管是什么年代，流浪汉和简陋的街道是没有办法消除掉的，哪怕到几百年后，相信梅国也有不少的流浪汉。

    “踏踏踏~~~！”鸡尾酒喝多了，万若男脑袋稍稍有点混，但还算可以，只是听到后面有人的脚步声后，不由本能的回头看了眼。

    只见三个面露凶光的男人正用看猎物的眼神看着自己。

    “女士，请你把口袋里面的钱交出来。”为首的瘦弱男人一脸笑嘻嘻的说道，在他眼中，三个男的对一个小女孩，稳赢的。

    另外两个男人也不怀好意的朝着万若男走去，慢慢形成合围之势。

    

 第1873章 上帝站在你那边

    在一个小巷里面，三个男人围着一个小女孩，看着小女孩那摇摇晃晃的窑子，明眼人知道，这次不光被劫财还要被劫色，梅国这地方其实很乱的，并没有他们自己彰显的那么好。

    万若男对比下双方实力，有点无奈，如果现在自己不是十六七岁，是二十六七岁的话，这三个家伙还真不是自己对手，而且也不知道他们有没有武器。

    喝了点酒，确实反映变慢了，旁边一个男人猛然冲过去，从侧面抱住了万若男，另外两个居然神奇的看起了热闹。

    万若男单手猛然伸直，狠狠的缩了回来，一击狠辣的肘击直接打在男人的肋骨处，可惜，学艺不精，男人只是疼痛的完后倒退两步，如果力道够的话，肋骨会热情的拥抱内脏。

    另外两个男人愣了下后，立马走了过来，想直接用力气把万若男给按在地上，到时候不管是劫财还是劫色都好说。

    万若男在这关键的时候，酒也醒了，人也不摇晃，飞快的对比实力后，果断从背包里面拿出手枪，对着眼前的男人疯狂开枪。

    “噗噗噗噗~~~！”逍遥集团生产的消.音器，效果绝对杠杠的，声音之低，可能走出巷子就听不到了。

    背后肋骨断掉的男人慌了，他们只是见财起意，又不是专业的混混，捂着肋骨，立马朝着外面跑去，万若男抿了抿嘴后，没有去追赶，说实话第一次杀人，还是很慌乱。

    她蹲下神看了看两个男人的状况，17发子弹全部打在两个男人身上，这是想不死也难了，慌乱中立马朝着当铺跑去。

    “呵呵呵呵！！！！”冲进当铺里面，把几个黑帮人员吓了一条，还以为是敌对帮派来找晦气呢，只见万若男手里拿着一把没有见过的枪，大口喘着气。

    “哦，亲爱的，你这是怎么啦？”艾比张开双手，示意自己没有恶意，他们可是专业混混，一股淡淡的硝烟味证明开过枪，现在如果贸然上去，如果持枪者情绪不稳定的话，一个不小心走火，那就死的太冤了。

    几个大男人好不容易把万若男给给安抚好后，开始了解其情况。

    “我，我刚刚杀人了。”

    几个大男人相视一眼纷纷露出了凝重的表情，别以为黑帮就是火拼，其实不是这样的，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，天天火拼，有多少人可以死的？

    要是一个黑帮几千人，每天死几个，几年也差不多死绝了，谁会干这种吃力不讨好的事情。

    “到底怎么回事？”艾比忍不住问道。

    “我，我不知道，我去吃饭，然后去酒吧，想来你们这里的时候，想抄近路，结果被三个男人围住了，然后，然后..........”回归神来的万若男死死的抓着脑袋，身体不断的颤抖。

    艾比看了看boss，歪着脑袋，中年男人也很头疼，抓了抓快要掉光的头发道“在哪里？”

    “你们店斜对面的小巷里面。”

    “艾比，埃里克森，你们去处理下。”

    “ok。”两个壮汉拿着两大个水桶朝着外面走去，没多久的时间，艾比两人回来了，看向万若男的眼神逐渐变了。

    中年男人看出些许不对劲“有什么意外的地方吗？”

    “没有，只是，一个中了九枪，一个中了八枪，万，下手很不赖啊。”

    中年男人笑了笑，艾比和埃里克森都是加入很久但很少枪战的帮众，不然也不会让精英来守当铺了。

    对于中年人来说，什么场面没见过，这种顶多算小场面，很多时候黑帮火拼，至少几十上百号人，大部分拿着芝加哥打字机，一个人中几十枪很正常。

    从里面端出一杯咖啡递到了万若男面前“喝了吧，会让你舒服点。”

    万若男颤颤巍巍端起来，直接一饮而尽，良久后长长的叹了口气“唉，我也太倒霉了，今天上帝肯定没有站到我这边。”

    几人对视一眼纷纷爆发出小声，中年男人笑道“今天上帝已经站在你身边了，毕竟他们死了，你还活着，好了，说说吧，今天过来干什么？又是卖黄金？”

    放下杯子，用袖口擦了擦嘴角，万若男突然想起，居然把最重要的事情给忘记了“能不能把艾比和埃里克森借我用用。”

    艾比有点懵逼的抓了抓脑袋，埃里克森直接懵逼，这是什么情况，小姑娘来黑帮借人？

    “什么意思？”中年男人摆了摆手，表示自己压根没听懂。

    “我需要采购一批物资，但我来不及，需要你们帮忙。”看了看三人有点郁闷的表情，万若男立马表示这是有报酬的。

    听到有报酬，艾比率先问道“boss，我能去帮忙吗？”

    埃里克森也希冀的看着中年男人，另一个壮汉也站了起来，表示自己想去。

    “你要几个人？我只有三个人看店，可不能全部借给你啊。”

    “嗯？我想要三个嘛，先生慷慨的帮助一次。”

    “时间久不久？”

    “天黑之前把人还给你，”

    中年男人考虑了下后，还是点点头，这三个家伙在店里久了，已经快要闲不住，还不如让他们去外面透透气。

    三人立马站到万若男的身后，万若男开始布置起任务来。

    “艾比跟着我。”

    “埃里克森去买报纸，所有出版社的报纸，一个星期内的全部买回来。”

    “罗伊德，你去买木头桩子，特别是华人街里面那种练功用的木人桩，买个十几个吧。”

    万若男布置好任务后，一甩手“出发。”

    居然颇有种带头大哥的气势，中年人看到这样的场景笑了笑，随机脸色渐渐阴郁起来，当年如果女儿没死的话，估计也跟她差不多大了吧。

    “唉~~~！”

    四个人分为三队飞快的朝着三个地方出发，别看他们想赚外快，但还是知道店铺里面稍稍走开没问题，长时间走开，万一敌对帮派来捣乱，光靠boss一个人，肯定挡不住的。

    只是采购好似没有像预想中这么顺利，本来还以为是很简单的问题，没想到却碰到一些想都没想到的意外。

 第1874章 采购

    “上帝啊！！！”埃里克森惊讶的看着老板不停从报刊亭里面拿出成沓成沓报纸。

    “嗨，你确定没有骗我。”

    “怎么肯定，我老肯特卖了几十年报纸，这些就是按照你要求整理出来的。”老板一脸的满足，这次可把全部的存货拿出来了，不坑死这个二批，简直对不起自由女神。

    埃里克森牙疼的掏出一百美金，几百美金都够买一辆中档轿车了，可见这次绝壁是被坑惨了，这怎么拿回去也是个麻烦事啊。

    罗伊德这边也遇到麻烦了，他可没有学过武功，虽然知道华国人都会武术，但也只是传言，从来没看到过，还以为只是一根细细的木桩，当看到比自己还大的木桩，罗伊德简直屌爆了。

    这他妈的要怎么运回去，而且最最最打击自信的是，自己居然背不动一个，哪怕最小的一个也背不动，两个黄种人还一脸好笑的看着自己，最后无奈，只能加钱让他们帮忙运过去。

    这让作为店铺里面最能打的罗伊德万分失落，呆呆的看着他们几个一人一个把木桩抬到车上，他暗暗想到是不是有空去华人街的武馆进修一下？

    万若男带着艾比来到了一家位于华人街最偏僻的街角，虽然老爸是中华武术会的会长，但不可能整个华人街都认识，这家店就是打交道比较少的店铺。

    “欢迎光临，到处...........”看到有客人进来，年轻人热情的打着招呼，但当看到万若男身后的白人壮汉，年轻人立马就不出声了，这年代种族歧视很严重，几乎来说，一旦讲不拢，动手打架是常有的事。

    万若男在药铺里面不断的逛着，有些药认得，但绝对多数的药一点都不认识。

    “是抓药还是看病？”青年人瞥了眼艾比，小心对着万若男说道，奇怪了，华国人怎么可能跟白人站在一起，这真是很奇怪。

    “抓药。”万若男把清单递给了年轻人，随着阅览，年轻人的嘴巴长的大大的，到最后简直眼珠子都要瞪出来了。

    “小姑娘你先等等。”年轻人心脏扑通扑通的跳，第一次看到这样采购药材的，她这是想干什么啊，自爆，还是制造恐怖袭击。

    年轻人走到里面后，没多久的时间，一个老者穿着唐装就走了出来，指了指清单，沉声道“姑娘，这是你要采购的药材？”

    万若男点点头“没错，上面都有对量的要求，不知道你们这么有没有这么多的量。”

    老者摇摇头，完全看不懂了“姑娘，前面这些药材虽说是虎狼之药，但少吃点问题还不大，但后面的却都不是寻常的东西啊，能不能问下是派什么用处的。”

    万若男回想了下杨轩说的话，不确定道“我也不太清楚，我是帮我朋友采购的，他受了点伤，这些药材都是他让我写下来的。”

    “姑娘，这后面的药可都是带有剧痛，有些药跟本就不是内服，而是外敷的，什么鹤顶红，毒箭木，断肠草，狼花，曼陀罗花，全部都是毒药。”

    万若男一惊，杨轩不会想要自杀吧，不对，她摇了摇头，这说不通啊，完全看不出杨轩会有自杀的倾向，伤成这样还活的好好的，肯定不是个简单的家伙，指不定是级别很高的吸血鬼。

    难不成用来毒自己的？随后，万若男又摇了摇头，不可能要弄死自己，如果要弄死自己比他自杀还简单，万若男可是亲眼见过杨轩紧紧是一个念头就干掉了十几只胡狼。

    “老板，你就抓药吧，我赶时间。”想不通的万若男开始催促起来。

    老者点点头，自己已经把其中危险告诉她了，至于她要去干什么，也就不是自己的职责范围之内的事情。

    老者点头后，年轻人开始熟练的开始抓药，每次抓药他的心脏都狠狠蹦跶一下，很奇葩的药材也就算了，居然量还这么大，有些药材甚至需要几百公斤，要不是这家药材店开了好几代，根本就拿不出万若男需要的量。

    半响后，几十个蛇皮袋打包装好在店铺里面，艾比开始不断的擦着汗水，以为是个忧差，没想到是来当苦力，而且还不是一般的苦力，是要命的苦力。

    “万，要不，我去叫车吧，光是我们两个，两天都搬不完啊。”艾比感觉自己后背都快被汗水浸湿了。

    万若男此时也一脸懵逼，张大嘴巴看着眼前的一切，药材这东西自己根本完全不懂，只是按照杨轩的要求写下的，根本就不知道有那么多啊。

    “艾比，你的建议非常好。”

    说完两人立马挥舞着美金在大街上招募劳力，看在钱的份上，很多人过来帮忙，哪怕几美金也有大把的人过来帮忙。

    忙到晚上，把所有的货物按照杨轩的要求放置在豪华别墅后，四人直接累的趴在地上起不来了。

    杨轩花了几秒钟的时间观察了下几个混混，虽然中西有别，但面相上还是可以看出来，这几人只是因为生活所迫所以才加入的黑帮，看来可以考察下，如果行的话，可以招过来当个手下使用，万若男一个人有时候兼顾不到那么多。

    休息一下后，万若男带着三人找了一家不错的饭店大吃一顿，自从跟杨轩在一起后，万若男觉得自己好似天天干苦力，压根就没有休息的时间。

    可能是忙了一天吧，三个壮汉自是不必说，大快朵颐，万若男吃的都比平时多了一倍，酒足饭饱后，她从口袋里面拿出一沓钱，把三人采买的账给结了，然后再分了每人200美金当做奖励，因为有杨轩提醒，虽然她不理解，但还是让艾比多拿300美金带给中年店主。

    回到别墅里面，万若男都快累成狗了，不过青春期的人到底是血气方刚，在沙发上面躺了一会，体力已然恢复不少，来到楼上房间。

    “咚咚咚~~~！”

    还没等杨轩做出反应，万若男直接冲了进去，劈头盖脸就是一顿问题，好似十万个为什么一样，主要是为什么要给那么多钱，为什么要给中年男人钱。

 第1875章 打人打脸，揭人揭短

    “你疯了吗？你知道今天花了多少钱吗？这样下去又要卖黄金了。”万若男第一次发现一万多美金好像也没几个钱，根本不够杨轩花的。

    “安拉，安拉。”杨轩感觉好像面对一个管家婆，叨唠的很。

    “你懂什么，在当地，找人办事，肯定是找白人最方便，店铺老板虽然什么都没做，但今天帮忙的三个人是他的手下，既然他肯借人，那你也要识趣点，雨露均沾，给予领头的多些报酬，以示尊重，你怎么为人处世的道理一点都没学到？”

    刚要张口的万若男动了动嘴，却什么都说不出来，她明白杨轩说的没错，但面子却让她有点挂不住了，现在正是青春期，说实话，谁说她不行，那都是她的敌人，按照老话来说，青春期的人，只能撸顺毛，不能撸倒毛。

    “那今天你说教我练武的？”不服输的万若男只能岔开话题，双手拧着衣角，显得有点郁闷。

    杨轩歪着脑袋看着她，万若男稍稍仰起头一不小心就跟杨轩对视起来，眼如银河办璀璨，却带有些许的沧桑，这一刻，万若男居然有种不敢直视杨轩的感觉。

    “你自己做了什么自己不知道吗？”杨轩笃定道。

    万若男的眼神开始飘忽起来，不断的打量着杨轩的房间，但没办法，杨轩的目光实在太犀利了，好似在他面前犹如赤身裸体一般。

    磕磕巴巴后，万若男郁闷道“好啦，不说谎了，我出去之后先玩了一段时间，然后再开始采购东西的，谁知道你要的东西那么多。”

    “说谎！”

    “没说谎。”

    “你过来。”杨轩说道。

    万若男凑了过来，面对面看着杨轩。

    “再过来点。”

    万若男抿了抿嘴唇，再次往杨轩那边伸了过去，两人几乎快要脸贴脸的程度，杨轩脑袋一歪，万若男内心一震，不自觉的就把眼睛闭上了，有种暧昧的味道在两人只见散发出来。

    杨轩的脑袋朝着她耳边伸去，两人脸贴着脸，猛然嗅了一口，少女的体香夹带着丝丝血腥味充斥着杨轩的鼻腔，很爽。

    “你杀人了。”

    万若男浑身一震，有点不敢看向杨轩。

    “说，怎么回事。”

    万若男无奈，只能把事情经过再说了一遍，身体还是忍不住打颤，要不是被搬运东西忙的忘记，到现在都还双股打颤呢。

    看到万若男那如受惊的小兔子一样，杨轩安慰道“我又不是怪你，杀了也就杀了，没什么大不了的，我给你枪就是让你保护自己的，还有，以后出去消费的时候别拿出来就是一沓钱，兑点零的或者百元美金，一张张的拿出来，不然你就是引诱别人犯罪啊。”

    “哦，我知道了。”

    “行啦，我们下楼去吧。”

    万若男顿时来了精神“怎么，跟我一起看电视吗？昨天我订购了两个付费频道。”

    杨轩眯着眼睛“你不会想跟我一起看成人节目吧。”

    “要死拉，我，我怎么可能会看这种电影，我点播的是恐怖片。”

    “行吧，行吧，快点背我下去。”最终，在杨轩的催促下，万若男没有背杨轩，直接把他抱到楼下，一边走一边还到处打量。

    到了沙发上后，杨轩奇道“你再看什么？”

    “哟，你的感觉很灵敏啊，我只是好奇，好奇..........”

    “嗯？”

    “你不用上厕所吗？如果想嘘嘘，该怎么办啊？”

    “我觉得我应该去找你老爸告状。”杨轩的脸色黝黑黝黑的，俗话说，打人不打脸，这小丫头完全是照着脸上招呼啊，句句致命。

    万若男慌忙摇着手，连连求饶。

    杨轩把手机扔到报纸上后，就不再管了，两个人开始看起电影来，万若男躲在杨轩身后，紧张的抓着他的肩膀，在电影播放到关键的时候，她就立马缩下脑袋。

    杨轩抽了抽眉角，整个人都不好了，以主世界的目光来看，60~70年代的恐怖片，一点都不恐怖，甚至还有点搞笑，而且怪物实在太假了，杨轩一点代入感都没有，特别是血，这年代有没有血浆啊，这弄的是番茄酱吧。

    为了保存体力，杨轩渐渐陷入了假寐状态，幸好有那数千年的时间不断吸收大量能量，不然现在的肌肉，骨骼早就奔溃溶解了。

    此时体内一塌糊涂，先不说那如跗骨之蛆的规则之力，就说能量回路吧，基本能运行的能量节点都被毁了，不过，就算没被毁，自己也不敢用啊，邪佛体现在是炸弹，谁知道贸然使用邪佛体会不会直接嗝屁了。

    万若男抱着杨轩，再看了一本电影后渐渐陷入了梦想，而红后却一停不停开始分析起数据来，再与资料库内的资料进行比对，发现，这个世界的历史进程跟主世界，几乎一模一样，那样一来，要赚钱简直太容易了。

    第二天，杨轩早早醒来把万若男弄醒后，让她直接去证券交易所开个账户，把剩下的钱全部存了进去，全身上下就剩100美金。

    这个操作差点把小姑娘给弄哭了，看着口袋里面的钱瞬间清空，落差实在太大了，杨轩倒是内心笃定。

    红后已经把梅国股市的进程给显示出来。

    1920年至1930年牛市，市盈率从5倍上涨到约30倍。

    1930年至1948年熊市，市盈率从30倍下降到约50倍。

    1948年至1985年牛市，市盈率从10倍上涨至约20倍。

    1965年至1982年熊市，市盈率从23倍下降约近10倍。

    1982年至1999年牛市，市盈率从近10倍上涨到约40倍。

    1999年至2010年，市盈率从45倍下降到约20倍。2008年市盈率达到一个低点。

    2010年至2015年，梅国股市市盈率上涨到约26倍。

    2016年迄今，梅国股市市盈率约为27.7倍。

    现在是1969年，熊市，经济繁荣，股市却出奇的差，股民们几乎买了就跌，卖了就涨，在资本镰刀的掌控下，被当成韭菜，抽血吸髓。

    不过既然能分析出来的话，不管熊市和牛市都很好赚钱，要知道主世界华国的股市可是有上封顶，下设限的，但现在的梅国股市没有任何限制，牛逼的话，一天涨100%也不是没可能。

 第1876章 高压锅

    一张张报纸跟万若男随时反馈的信息做对比，红后立马显示出数百只潜力比较大的股票。

    杨轩全部看了一遍，连每只股票的战略思维，操盘思维都在后面备注着。

    “红后，选一只最近直接飙升的股票。”

    一只股票印入杨轩的眼帘，这只股票本来就不错，可现在居然诡异的又开始上涨，要知道1969年梅国可是出现了股灾，所以正常的股票几乎都跌了，很多以前的热门股都快已经拦腰斩断，股市重创。

    但这只是对于猎物来说，杨轩赚钱来向喜欢当猎手，选定后，立马让红后连通电话，通知证券公司把账户里面的一万多美金，全部买入这只股票。

    万若男也在证券交易所听着杨轩购买的信息，觉得既然已经买了，那木已成舟，快点回家才是最好的选择，她早就在幻想，杨轩这么强，肯定能交给自己强大的武功。

    也不知道杨轩会不会太极拳，万若男对练武的兴趣一般，但能好好教训一下经常欺负自己的人，这样的愿景可是非常强烈的。

    但杨轩的命令下来了，不准回家，在他的指导下，跟当铺的人去谈，每天让一个家伙去证券交易所查看数据，休市后，反馈到万若男那边，当然这是有报酬的，每天50美金。

    五十美金很多了，足以抵上一些普通人一周甚至两周赚的还多了，在这个消费都是几美分的时代，也就杨轩壕无人性都是用美元来打赏。

    当铺里面除了中年男人其他三个都是混吃等死的，当听说每天都能保证50美金的进账后，当然举双手同意，但四人也不是傻子，谁去倒成了关键。

    后来经过商量，艾比三人每天轮换去，中年男人不用去，但需要瞒着上头，一天50美金，一个月就是1500美金，四人一个月，每人可以分到375美金，尼玛，这都可以买一辆不错的汽车了。

    特别是艾比帮婶婶玛利亚卖掉当地最贵的一栋房子后，玛利亚在家族聚会里面对他大夸特夸，这让艾比的父母有了让儿子娶老婆的打算。

    好好娶个老婆找个工作，也不要参与什么打打杀杀之类的，梅国的黑帮跟别的地方可不一样，都是以家族为首的，只要你不是这个家族的成员，只要你不是核心成员，在边缘地方的黑帮成员，想退出还是不难的。

    谈妥后，没多久，万若男抱着一个很大的高压锅回到了家里。

    “哟呵，这么大啊？”杨轩惊讶道。

    高压锅其实1681年就被发明出来了，在主世界99%的人只见过家用的高压锅，但万若男直接买了一个半人高的物理实验用的专业高压锅。

    “你不是说越大越好吗？”

    “我服了，你力气真大。”

    “我都快不行了。”万若男满头大汗的把高压锅轻轻放到地上，火速朝着冰箱走去，打开一瓶冰镇啤酒，就吹了起来。

    “哈~~~！嗝~~~爽快。”

    “杨轩，你没手没脚，这是打算做饭还是做什么？”

    杨轩皱紧了眉头，一脸的头疼，这丫头还真不会说话，这次不好好整你，真是对不起自己这么多天被她怼的委屈。

    杨轩不打算接话茬，从储物空间里面拿出一颗丹药泡入高压锅里面，又拿出十几瓶以前配置的丹药，一股脑的全部倒入高压锅里面，在用一些水调和，开始炖煮起来。

    丹药的级别很高，杨轩也不知道现在能不能融化它们，如果融化不了那就真的抓瞎了，还好以前拿了一些溶解性的丹药，这些丹药以前是闲来无事的时候炼制，用以阴人的。

    “你不会把这些丹药融化后，拿来喝吧。”万若男捏着鼻子，一脸的嫌弃，随便找一个丹药都蕴含丹香，但偏偏这么多种丹药加入进去，这个味道就变得古怪起来。

    用神念碰触到高压锅上面默念“强化+10”

    顿时高压锅内部发生了翻天覆地的变化，重量不变，形状不变，所有的强化，优化都按照杨轩需要的来改变，十几层能量增幅阵法在高压锅的底部镌刻完毕。

    不然就那凡火，估计熬几十年都融不了这些丹药。

    “那不是喝的，是用来泡澡的。”

    万若男噘着嘴，有点不开心道“那你什么时候教我武功？”

    “唉，行啦，你把你会的武功打一遍给我看看。”杨轩被缠的没办法，是把凡火增幅十几次也不是一时半会间能融化的，想看看万若男有几斤几两，才能好好传授。

    万若男一喜，立马开始在杨轩面前演练起来，一招一式耍的是虎虎生风，一刻钟后，万若男双手归一，一脸骄傲的看着杨轩，扬起高傲的脑袋。

    杨轩笑嘻嘻的看着她“你打的什么玩意？”

    正准备接受夸奖的万若男顿时就被说的懵逼了，她怀疑道“我这是太极拳啊，你没看出来？”

    “哟，还好你说了，不然我还真没看出来，太搞笑了吧，这也算太极。”

    “那你说，到底哪里练的不好。”

    “哪里都不好，就你这样的也就欺负欺负普通人，人数稍稍一多，你就搞不定了，而且太极是有桩功的，我可一点都没看出来桩功在哪，俗话说练武不练功，到老一长空，还有，太极讲究四两拨千斤，是一门借力打力的武功，怎么到你手里面，只攻不守，你说只攻不守也就算了，攻击力也没感觉到多强啊。”

    杨轩越说越起劲，万若男的脸色也渐渐黑了下来，猛然把桌子上的苹果朝着杨轩扔去，还好杨轩还能用念动力接着。

    “怎么，听不得实话，我觉得以你这样的性子，不适合练武。”

    万若男立马.眼眶就红了，太极拳的桩功有，还没失传，但这桩功太无聊了，每天还要耗费太多的精力去搞，实在麻烦。

    “那你试试跳一段啦啦舞。”看到万若男快哭了，杨轩顿时觉得自己罪大恶极，还好是杨轩，要是一般的强者，到达杨轩这个境界，哪个不是心如坚铁，哪有这么容易就被打动的。

 第1877章 自己选择

    十来分钟的时间，万若男奔奔跳跳的把啦啦舞跳了一遍，随后微微叹息道“啦啦舞这运动是集体性的，一个人实在没办法弄，也不美观。”

    “不介意我说实话吧。”杨轩打算看看她想不想练武，不想的话，自己随便教她几个速成的，1v10不成问题，但练不到化境，跟高手对战很容易被看出破绽。

    “你说，放心，我不会哭的。”青春期的男孩女孩都一样，都想听真话，但偏偏又受不了真话里面的真实情况。

    “你想学别的国家的武功还是本国的武功？”

    “当然是自己国家的喽，我爸爸很讨厌别的国家的武功。”

    杨轩点点头“你跟着我学，八极拳和劈挂拳吧，你的性子不适合太极。”

    “这不好吧，我爸爸肯定会生气的，他就是太极拳传人。”

    杨轩嗤笑一声“还传人呢，教你教的是什么玩意？传授你只攻不守？太极向来是防守多过进攻，当修炼到高深处，领悟太极意境，攻守之间相互流转，就是阴阳相融，太极拳本来传承的就是道家理念，你不会连这个都不懂吧。”

    万若男一愣，旋即细细思考起来，越想杨轩说的话，就越觉得他说的对，回想刚刚打的那套招式，只有进攻，很少有防守，如果是普通人，那没关系，人家看到眼花缭乱的招式肯定只有格挡的份，一格挡顿时处于下风。

    看到她在思考，杨轩说道“你自己也应该发现了吧，对于一个练武的人来说，气海，双肋都是最关键的地方，如果让懂行的人突破到这三个位置，徒手取你小命就跟吃饭喝水那么简单。”

    “行，我学。”年轻人嘛，向来很叛逆的，老爸让自己学什么，学不好后，就死活不愿意学，杨轩也是这么过来的。

    “给你两个选择，第一个选择就是听我安排，我让你做什么你就做什么，第二个选择，我随便教你一点，学成后一打十不成问题。”

    “等等，第一个选择，你还没说有什么效果呢？”万若男敏锐的发现了其中问题。

    “第一个小成后，你们整个中华武术会加起来都打不过你，但很辛苦，而且我布置的一些事情，你可能不会很愿意。”杨轩喜欢把话讲清楚，不喜欢拖泥带水。

    “我愿意，我就想变的很强，我不想再让他们在学校里面欺负我了。”

    “行，你同意就成，但我丑化说在前面，你选好后，就不能反悔，如果太辛苦想不干了，那我以后不会再传授你任何东西，听明白吗？”杨轩严肃说道。

    在诸天万界里面想跟自己拜师的人，如恒河之沙，如万天星斗般多，万若男真能得到杨轩的真传，这样是让被的世界的人知道，非羡慕死不可。

    在浴缸里面放满水，扔进去一颗神血丹，这还是以前炼制的，烈性不是很强，再让万若男含住吸管沉了下去。

    杨轩则在外面一边等着一边整理体内的情况，情况有点复杂，先要止住肌肉与筋脉的崩溃，然后用药液温养，等肉身没问题了，稳定了，再改换修行功法，当功法一成，就要着手解决体内的规则之力。

    看着很简单，可实施起来却相当艰难，如果这是一个大千世界，杨轩有的是办法，毕竟一个大千世界的天材地宝可是不少，可偏偏这是一个连小千世界都不到的垃圾世界。

    此时杨轩只想说一句，完犊子拉。

    “啊~~~~~！”

    “~~~~~！”

    “！@#！￥#￥%#@”

    阵阵痛呼声，咒骂声从卫生间里面传来，以前需要七日筑基，不过现在杨轩实力高了，眼界宽了，自然也能把筑基的时间缩减到一天，不过代价不小，疼痛加倍。

    杨轩还需要用念动力一直在浴缸里面按着她，万若男还是怕羞，不想让杨轩待在旁边，不过念动力触及的地方，其实所有镜像都如亲眼所见一般，杨轩只是懒的点穿，不过话又说回来，这小妞的身材真好，完全不是她这个年纪该有的。

    两天后，按照红后的指示杨轩果断把股票卖了出去，硬生生赚了几千美金，不错啦，两天涨了35%，已经算的上是很赚了。

    现在的本金接近两万美金，转手再买一个能赚快钱的股票，因为后面杨轩可是有大计划，光是靠这点能量，算了吧，恢复到猴年马月去，能止住伤势就算谢天谢地了。

    这天万若男醒了过来，浴缸里面漆黑的药液也变的清澈起来“喂，差不多可以起来了吧，再不起来，你要被泡肿了。”

    万若男面色红润，但双眼中已经看不到焦距，无尽的痛苦，到现在全身放松，强烈的落差感让的神经差点就崩溃了。

    把万若男扫描几遍确认无误后，杨轩又苦苦等了十来分钟，最后实在忍无可忍道“再不起来，我直接把你弄起来，到时候就全部被我看光光喽。”

    “随~随你~~！”万若男光是说了几个字，嘴角的肌肉就控制不住，颤抖起来。

    杨轩现在是真不想用念动力，奈何没办法，他还指望自己在泡药浴期间让万若男照顾自己呢。

    悬浮着万若男来到隔壁的房间，念动力有时候还真是好用，很容易就把身体和表层的水珠完美分离开，然后塞入被子里面。

    到楼下查看了药液的情况，尼玛的，普通的丹药都已经融化许久，偏偏就是那用黄中李炼制的丹药才融化了一半，还好高压锅经过自己的强化，不然把丹药放进去，就能让整个城市的人，被气势给压趴到地上。

    杨轩估计还要在等一天的时间，没想到，晚上的时候，万若男穿着杨轩的衣服跌跌撞撞从楼上走了下来。

    来到杨轩面前，她怒气冲冲吼道“你这是什么药浴，差点要了我的命。”

    杨轩扭了扭脖子，不在意道“你吼什么吼，给你药浴的东西，把你卖了也买不起，很珍贵的。”

    “你知道，我被你那个什么破念动力按在水下的时候是什么感觉吗？我想死。”

 第1878章 做饭

    “那你被人欺负，被人羞辱的时候，想不想死？”

    杨乾的话一针见血，万若男脸色瞬间一变。

    “吃得苦中苦方为人上人，这点苦都吃不了，凭什么实力能凌驾于普通人之上。”

    “那行，什么时候教我武功？”一想到那几个同学的欺凌，万若男的脸上渐渐浮现起病态的绯红。

    “你急什么？我的丹药还有好几天才能融化，这几天时间里面我会教导你一些桩法.功夫，你老爸传授你的就忘了吧，那种武学拿出来简直是贻笑大方。”

    杨轩说完，万若男抱起他就朝着楼上走去，他挣扎了下“你干什么？”

    “你不要休息吗？”

    “休息你大爷，为了你今天我都还没吃东西，你搞什么啊。”杨轩脸色不善的说道。

    万若男这时才想起来，自己居然什么都没有吃过。

    “奇怪了，今天一天一夜都没吃，还把肚子里面的东西都拉出来，怎么一点都感觉不到饿啊。”万若男想不懂的挠着脑袋。

    “你的身体已经被我调整到最适合的状态，感觉不出来很正常，但刚刚我说了要吃东西，这下..........”果然不出杨轩所料，没有想到，身体自然感觉不到，但一说之后，万若男顿时肚子就叫了起来。

    万若男俏脸一红，不好意思的看着杨轩，随后里面开始叫外面，现在有点晚了，很多饭店早就关了，只有二十四小时便利店才有的买东西。

    想了想后，万若男从冰箱里面拿出许多食材，围上围裙，右手拿刀“看来今天我要好好表现一下。”

    杨轩笑道“你行不行啊？别等等摔倒了，还要我帮你善后，我现在体内能量能不动用就不动用。”

    “放心，习武之人，连这点困难都度不过算怎么回事。”万若男假装很成熟的说了一句，随后开始洗菜，切菜，做起饭来。

    杨轩笑了笑“小丫头。”

    还别说，没一会的功夫，万若男已经做了满满一大桌的饭菜，擦了擦头上的汗水端着两碗米饭走了出来。

    看着满桌的饭菜，杨轩咽了咽口水满脸的惊讶“我的天呐，你......你牛啊！！！你这个年纪会做饭的？”

    万若男端起饭一口一口喂着杨轩“我妈死的早，就我和我爸两个人，我爸天天练武还要处理会里的事情，哪有时间做饭，都是我做饭给他吃的。”

    “哈哈哈哈，我把你拉出来，看来你爸这段时间惨了，嘶~~~你做的菜怎么那么辣啊，还放了醋？”杨轩不断的吐着舌头，哪怕实力高深，不吃辣是原则，改不了。

    “我是在这里出生的，听爸说，爷爷祖籍在武当山那边，那边吃酸辣为主，我现在可做不了不辣的菜。”

    “武当山？你可拉倒吧，就这太极拳要是给张三丰看到了，棺材板都按不住啊。”杨轩真是为以前的好友默哀。

    万若男撇撇嘴“我肯定是学艺不精，但我爸的太极真的打的很厉害。”

    “跟着我学，好好学，几个月后，肯定能碾压你爸。”

    “啊~~~还要几个月啊！”

    杨轩目瞪口呆的看着万若男“你没毛病吧，你老爸练了几十年吧，几个月超过他已经是神速了，你还想怎么样，根基不牢，地动山摇，我总要给你好好打根基吧。”

    万若男一喜，立马夹了两块肉塞到杨轩嘴里“奖励你的。”

    “吧唧吧唧~~！”杨轩吃完肉后，又是一阵牙疼“拜托，有空明天给我做点不辣的菜，我就谢天谢地了。”

    “你喜欢吃什么口味的。”万若男现在算是发现了，只要把杨轩照顾好，就能从他身上不停的掏出好东西来。

    “我是南方人，但不吃辣，喜欢咸甜口味，适当可以加点酸的，当然不能像今天这么酸，不知道的还以为你倒了一瓶醋。”

    “知道拉！”万若男把杨轩喂好饭后，再聊了会，然后把他背了上去。

    在房间里面，红后奇道“轩哥，怎么不让斯塔娜或者我服侍你？”

    红后一直想不通，储物空间里面应该还有一些终结者，没理由不放出来。

    “你懂什么？这不，正好可以考验下，顺便磨磨心性，现在社会的人，不加点压力，根本吃不了练武的苦。”

    “那你打算在这里长住喽~~！”

    杨轩眯着眼睛扔了个白眼给红后“不长住行吗？就我现在的身体，随便来个主神都能收拾了我，别说外面还有个毁灭正虎视眈眈等着自己呢，我能怎么办，对了，功法推演的怎么样了？”

    “唉~~~！”红后长叹一声“一级，二级的功法还行，九转玄功太过晦涩玄奥，以我这样的运算功率很难算出来。”

    杨轩想了想，提出了自己的建议让红后贴在自己的脑门上，用神念把自己对九转玄功的理解输入到手机里面试试。

    半响后发现，白搭，没用。

    “系统，你能不能跟红后链接，把九转玄功的奥秘传输给它。”杨轩询问起来，现在他最关心的就是专修功法的事情。

    “稍等~~~~滴滴滴！”几秒后，系统说道“可行，但需要红后把储存功能清理一下。”

    杨轩点点头“红后，那储存功能给清理下，尽可能留出空间，系统说可以。”

    “好嘞，轩哥！！！”红后立马把空间清理下，然后做好准备，突然一股信息洪流朝着它涌入，要不是红后是智能生命，不然早就冒烟了。

    “轩，轩哥，有点涨，我先消化消化，就这样！”红后直接关机了，这可是很少见的，至少用完美合金帮红后重塑身体后，这是第一次关机，看来负荷不小啊。

    杨轩现在也是头疼的很，不过很多事情急不来，已经纵横在诸天万界的人，现在是龙游浅水了。

    一边想着杨轩渐渐陷入了梦想，可惜这次并没有像往常一样舒心，反倒噩梦丛生，甚至到了不可自拔的地步，一晚上整整做了三个梦，大清早起来的时候杨轩整个脑袋都昏昏沉沉的。

    当万若男来敲门的时候，顿时一道眼神把自己全身上下扫描一遍“杨轩，你能不能别用这种眼神看我啊。”

    杨轩玩味道“眼神是小，从今天开始，你的好日子就到头了，相信这段时间会让你毕生难忘。”

    

 第1879章 传授

    吃好早饭，把十几个木人桩安在庭院里面，杨轩悬浮起来，郑重其事道“你准备好了吗？”

    万若男坚定的点点头。

    “我现在的身体状态需要静养，所以只能演示一遍，不过我会用特殊方法教导你，之后就要看你自己的了。”

    万若男对自己练武天赋很有信息，但还是忍不住问道“你只耍一遍，我可真记不住，又不是练武奇才。”

    “你只要用心，其他的不用担心。”杨轩说完，运起筋脉中残存不多的能量，整个人的身体顿时长出了胳膊和双腿，万若男双手捂住了嘴，这样的场景简直太惊悚了。

    双手双脚不是一瞬间就出现的，而是从骨骼，经脉，肌肉到皮肤一点点的弄出来，这不亚于一场解刨课，杨轩要活动，纯能量的双手双脚可耍不出韵味来，必须要筋骨配合，气血澎湃才能让人有种直观的感受。

    这就好像，用木棍给你演练一遍剑法，能学会才见鬼了。

    良久后，万若男顿时羞恼起来，怒气冲冲的朝着杨轩质问道“原来你是假装的，还骗我背你，喂你饭，给你洗脸，伺候你，你真以为我是你丫鬟吗？”

    杨轩斜了她一眼“谁跟你说这是肉身了，这是用能量幻化出来的，我现在可是受了重伤，能给你演练一次，也要了我半条老命，看好了。”

    杨轩说完，就在院子里面开始演练起八极拳，一边演练一边还讲解自己做的招式有什么作用，连桩功都全部解释清楚。

    杨轩是以八极拳起家的，最早的武道筑基用的也是八极拳，此拳法在杨轩手中施展出来，好似一副唯美的艺术画作一般让人赏心悦目。

    挨、帮、挤、靠、崩、撼，每一种特点使出来都让人感觉是那么的震撼，特别是当杨轩对着木桩使出贴山靠之后，整个木桩被靠飞，居然直接在半空中变成了齑粉，这样神乎其技的运功法门让万若男整个人都呆若木鸡。

    在距离方面，八极拳其实属于短打拳法，其动作普遍刚猛，在积极手法上强求寸截寸拿硬打硬开，所以这样的拳法对身体素质要求是非常高的，不然你跟别人硬钢，身体素质不过关，别人没事你自己骨折了，那岂不是贻笑大方。

    可惜饶是这样的拳法也不是没有破绽，距离上面一旦跟你保持距离，不贴身打的话，那就没有什么威力，所以为了弥补这方面的缺陷，前人也创出了六合大枪，为的就是弥补距离上的差距。

    可这是现在社会，你出门背一杆几米长的大枪？那岂不是自找麻烦，所以杨轩为了让万若男在近距离和远距离的空间内发挥其最大威力，特别为她定制了练功顺序，加入劈挂拳。

    其实劈挂拳又叫劈挂掌，称呼不同，但东西是一样的，用拳用掌主要是看个人喜好，它是一门典型的长击远打类传统拳种之一古称披挂拳，亦名抹面拳，因多用掌，故而又称劈挂掌，擅长中，远距离克敌制胜，讲究放长击远，它将华国武术“一寸长、一寸强”的技击理论发挥得淋漓尽致，对于技击空间的控制，讲究远则长击，近则抽打，可收可放，可长可短。

    以这一门功夫加上八极拳，只要练到练到如火纯情的地步，那周身边技击之法万若男将再无敌手。

    “咔嚓~~~”当两门功夫都演练一边后，杨轩的双手双脚顿时破碎，就在他快摔倒在地的时候，万若男一把抱住了杨轩。

    “我演练的怎么样？”杨轩笑道，这丫头也算半个习武之士，武者与武者间的对话，有时候，动作比语言来的更有说服力。

    万若男默然的点点头“没见过这么厉害的武术，我记得会里面有个叔叔是练八极拳的，以前看着很厉害，但跟你一比，感觉他用八极拳好像小孩子玩闹一样。”

    “废话，普通武师能跟我比吗？”

    万若男脸上浮现出不自信的表情“其实，你演练一遍我真记不住。”

    “那你记住多少？”

    “十分之一吧，不过如果要按照一模一样耍出来，应该可以勉强达到十分之七吧。”

    杨轩抽了抽嘴角，资质还真不是一般的低，不过运动细胞却是不差，杨轩回过神来，用自己的脑门贴到万若男的脑门上，一幅幅关于两门武术的资料全部灌输到她的脑海中。

    双目红光一闪，万若男那双大大的眼睛顿时失去了光芒，当万若男再次出现意识的时候，已经来到了一处猩红的空间里面。

    在这片空间里面，到处都是血红色，天空中还有一轮血红色的月亮，杨轩身体完整的站在她身边。

    “杨轩，这是哪里？”

    杨轩笑道“这是我用特殊能量制造的空间，在我不消耗过多神念的情况下，你可以在这里呆三年时间，在三年的时间里面，你不会感受到疲倦，也不会感觉到饥饿，但你会保留痛疼感，另外的感觉跟在外面没有区别。”

    万若男惊道“你疯啦？这个地方什么都没有，三年？我老爸非满世界找我不可，不行不行，你放我出去，三年太久了。”

    “哈哈哈，你急什么，在这里三年，在外面只是过了一秒钟的时间，在这三年里面我会好好教导你，我这人缺点很多，男人有的缺点我几乎都有，懒人有的缺点我也几乎都有，优点却不多，但我说话向来都算话，答应你教导你武术肯定会让你成为高手高手高高手。”

    “还有这么神奇的空间，我明白了，原来你不是吸血鬼啊。”万若男恍然大悟的说道。

    杨轩脑门出现一滴大冷汗“我什么时候说我是吸血鬼拉，反正你不用管我是什么人，我让你发财，让你不受别人欺负，相应的，在往后很长一段时间我可能会开始修复伤势，那段时间你得要照顾我。”

    万若男豪爽道“你放一百个心，大家都是习武之人，你对我有恩，我肯定会报答你的。”

    “但愿吧！”杨轩不置可否的笑了笑，人心隔肚皮，谁知道会发生什么情况，再说跟万若男也没熟到交心交肺的程度，这三年的时间，自己可要好好的了解了解。

 第1880章 月读三年

    身体演练加上神念传输，万若男此时对八极拳和劈挂掌有了初步的了解，但练武之人都知道，明白归明白，如何把明白的东西用身体反馈出来才是最大的难点。

    把理解的东西用身体反馈出来后，又需要如何磨炼让自己更加合适修炼的武术，其实很多人都以为，只要把武术练到跟秘籍上一样，那就大功告成了。

    其实不然，一百个人练同一本秘籍，出来的效果也有一百种效果，如果修炼完后，效果跟秘籍上的一模一样，那就是死练，没什么用。

    每个人的身体结构不同，就拿最简单的说，两个身高体重都一模一样的人，可能穿的衣服尺码完全不相同，肩宽，臂长，体型以及习惯上存在较大差异。

    所以怎么才能在保存其核心理念的同时更加适合自己，当理解这一点并且做到，这样的可以称之为宗师。

    当把修炼的武术臻至化境，进无可进，那么改良或者触类旁通后，就可以开宗立派创立新的武术。

    在杨轩看来，这样的人物，哪个不是惊才艳艳之辈，但也有很多滥竽充数之人，明明自己修行的武术才刚刚圆满，还没融会贯通就急于求成，这样的人创出来的武术，往往隐含巨大缺陷，甚至会有巨大副作用。

    前三个月，万若男什么都没有学，就是站桩，三年时间说长也不长，哪个武学宗师不是冬练三伏夏练三九，几十年如一日，不过有时候选择大于努力。

    有杨轩这个超级大强者的加持，万若男的武学修为不断上涨，练武还是其次，主要对武学的理解简直一日千里。

    就拿桩功来说，一般哪怕不是宗师的武者，练习十来年也是稀松平常之事，哪怕是完全融会贯通后，每天清晨起来，也会本能的打一会桩功。

    桩功最深处，也就生活作息，桩功的架势自动运转，浑然如意，走路，吃饭，喝水都是站桩。

    到了第四个月开始，杨轩要求万若男开始学习招式，八极拳是八极拳，劈挂掌是劈挂掌，触类旁通却泾渭分明。

    一年的时间很快就过去，因为不需要睡眠也不疲惫，所以这样开挂的方式，也就在月读空间里面可以实现。

    第二年开始，杨轩要求万若男每天至少有2个小时的时间用以修炼桩功，剩下的时间，把修炼完美的八极拳和劈挂掌完美融合起来，要做到你中有我，我中有你，心随意动的程度。

    只是万若男毕竟是个小姑娘，什么时候碰到过这么无聊的事情，渐渐整个人也烦躁起来，这里没有娱乐，跟武学相关的东西什么都没有，不过有杨轩这个心灵鸡汤大师在，吵闹几天后，又开始正常修行。

    月读空间里面，不管把身体练到什么程度，都没办法呈现在现实世界，所以炼体之类的基础就不用学。

    第三年开始，第三年是万若男最苦逼的一年，甚至一度让她放弃，杨轩很坏，第三年直接幻化出一个个敌人，让万若男跟他们对战。

    刚开始是一个，因为惊慌一个人都没有打过，这幻化出来的人也是在杨轩的操控下进行攻击的。

    杨轩觉得已经把这人的实力压制的很低，刚开始的几天，万若男几乎都在被虐，甚至还发了脾气，不过杨轩也不是吃素的。

    让万若男形容欺负她的那些人样貌告诉自己后，杨轩果断把幻化出来的人变成了学校霸凌者，这下顿时就把万若男的怒火给点燃了。

    从刚开始的一个，渐渐人数多了起来，甚至有时候她常常大喊，我要打十个。

    杨轩也会把幻化出来的人布置不同的实力，比如有些人用的是散打，有些用的是八卦游龙掌，有些人用的是形意拳，甚至有些人会用武器，枪支，砍刀之类的。

    让杨轩欣慰的是万若男都很好的承受下来，在这一年里面，被虐了无数次，但至少算是抗住了，体力无限，不用睡眠，但痛还是一样的痛啊。

    在最后的一个月里面，杨轩幻化出大量这个年代的枪械，让她好好练习开枪的感觉，甚至还在月读空间里面，造出了一个攻防战的地图，让她用以枪械训练。

    怎么样开枪，怎么样进攻，怎么样保证自己可以尽可能的减少被子弹命中的机会，还有一些杂学，比如被子弹射中后，应该怎么自救之类的知识。

    三年时间一专而逝，当万若男重新恢复意志的时候，已经回到了现实中，手一哆嗦差点就把杨轩给扔地上了。

    伸展了下手臂，运动了下肌肉，万若男自嘲道“以前还没感觉，没想到身体居然这么弱。”

    说完把杨轩放下后，开始练起了拳，良久后，她皱起了眉头，摇摇脑袋“差太远了。”

    “没事的，身体素质好增强，练武比增强体质难多了。”杨轩拿出了几瓶丹药扔给了她。

    “三种丹药，每种每天一颗。”

    “不会是毒药吧。”万若男一边打趣一边直接咽了下去，在这三年的相处中，两人的关系逐渐熟络，不像刚认识那会这么生硬。

    “嗯，准备毒死你的，可以不吃。”杨轩也一脸的笑意。

    在接下来的一周时间内，万若男几乎只花一个小时站桩和练习，其他时间全部都用来锻炼身体，加上丹药的作用，身体素质一日千里，在力量方面早就已经远超强壮男人的极限。

    平平无奇的一拳甚至可以把坚硬的木桩给打裂开来，只是还差点火候，木桩是裂开了，但万若男的手也开始流血，擦破了皮。

    只是万若男丝毫没有觉得痛，不是感受不到痛，而是这三年的时间，已经把她的意志磨砺如钢铁一般。

    杨轩什么损招不会，每次幻化出敌人跟万若男战斗，什么阴招不用，抓奶龙抓手，撩阴腿，吐口水，咬耳朵，什么都上，万若男早就练就百折不挠的精神。

    两人休息的时候，杨轩按照红后的指示开始打电话，也就一个礼拜的时间，就赚了十几万美金，当铺f4，也赚的盆满钵满，每天只要买几杯咖啡就可以在证券交易所待上一天把该记录的给记录下来，还有比这更轻松的工作吗？

    

 第1881章 闭关开始

    “呐，这个礼拜我是看出来了，你除了悟性不错，练武天赋是真的低啊，肉身天赋也很低。”杨轩无语的看着万若男那流着血的双手显然非常不满意。

    万若男甩了甩手，几滴血液溅到了地上兴奋道“我现在已经很满足了，只是一个礼拜的时间就把三年内所学给融会贯通，我估计我老爸现在都不是我对手。”

    “哈，不会吧，你要求这么低啊，我问你，现在会里面的武师跟一些会点拳脚的外国人打，谁赢的几率高一点？”杨轩丢了个鄙夷的眼神给她。

    万若男想了想不确定道“怎么说呢，以前有看到他们打过，说实话，现在很多厉害的武师年纪都不小了，年轻力壮的功夫还不到家，所以跟外国人打起来基本不怎么占优，一对一还好，一对多就败多胜少，主要是这边当地人都长的高高大大，肌肉吓人。”

    “对呀，所以我说他们这些人都是学艺未精，你想，你打人家十拳没事，人家打你一拳就躺下了，那怎么行，所以我打算让你把身体练的如钢似铁，不光进攻厉害，连防御也厉害，如果可以的话，耐力方面也可以加强，碰到势均力敌的对手，耗也能耗死他们。”

    三年的时间，万若男对杨轩已经佩服到五体投地，不管是什么难事，只要被他指点上两句，瞬间豁然开朗。

    “行，你说怎么办就怎么办，用最短的时间帮我把身体给练起来。”

    “想要登顶武道巅峰，就需要付出常人所不及的努力与坚持，拿出你那三年培养出来，向死而生的决心。”

    杨轩从储物空间拿出一瓶膏药扔给了她“全身抹上，不要放过任何一个死角。”

    万若男犹豫了下，随即开始抹起药膏来，只是几分钟后，她的脸开始扭曲起来“怎么那么痛？”

    “我下药了。”

    “什么？”

    “对你有好处，衣服穿好，站桩功，我要开始喽。”杨轩说完，万若男立马全身紧绷。

    一根木棍悬空飞舞，在杨轩念动力的操控下不断在万若男的身体上敲击着，这以前佳宜和桃子都享受过，相信两女到现在应该是记忆深刻。

    万若男的身体在不断的打击中渐渐凝练起来，随便一击，劲道如水面波纹朝着身体其他部位波及而去。

    她紧紧咬着牙齿，脑海中不断浮现出欺凌自己那几个混蛋的样子，杨轩满意的点点头，锻体可是比习武更加残酷的，要把血肉之躯锻造的如同钢筋铁骨，本来就不是容易的事情。

    日子就那么一点点的过去，杨轩明白，很多时候需要一点耐心，自己的身体还撑得住，就多教一些，到时候让红后和万若男两人一起守护自己，应该就万无一失。

    可惜这个时代的互联网才刚刚发明出来，与其说是互联网还不如说是局域网呢，想修改任何信息都麻烦的很，特别是身份信息，所以万若男在外面行走没问题，红后的话，就难了，万一被警察临检，岂不是要大开杀戒，到时候影响自己的全盘计划就得不偿失了。

    时间如梭，岁月如刀，不知不觉已经过去了一个月，杨轩的资金已经累计了一定地步，万若男也跟红后认识了，第一次看到这金发美女的时候，她惊为天人，这不是奥黛丽吗？要知道她在这个年代有多火吗？

    哪怕是华人街也有众多的粉丝，每次红后在客厅里面的时候，万若男总喜欢跟在她身边，主要是一个长相酷似天王巨星的人，天天跟自己生活在一起，怎么能不兴奋呢。

    “若男别一天到晚跟在红后身后，接下来我有事情安排给你。”让万若男在沙发上坐定后杨轩开始安排起来。

    “首先，别墅里面不允许任何人进入，我会在浴缸里面用药浴恢复身体，绝对不能出一点茬子。”

    万若男小心问道“你用的丹药很贵？”

    杨轩撇撇嘴“这锅药浴其实不值钱，就里面的一颗丹药很值钱，非常值钱，就算把地球卖了也买不起，所以绝对不能出任何茬子，还有，股票里面现在已经有好几百万，你要听红后的话，她让你怎么投资就怎么投资，当钱有五百多万的时候，去郊区的一个研究所，跟他们谈，投资500万美金，购买铀235，越多越好，如果我没醒来，你就一直买，明白吗？”

    “好，没问题。”万若男虽然不懂是什么事，但还是答应下来。

    杨轩飘到楼上的浴缸里面，把浴缸强化到+10，整锅药液终于融化，全部小心谨慎的倒入浴缸里面。

    黄中李融合无数天才地宝熔炼的药材，也是为数不多对自己有效果的丹药之一，炼体强者就这点好。

    天道和主神，他们世界的东西对他们几乎都没有效果，但杨轩就算达到诸天万界的层次，小千世界，中千世界，大千世界里面的天材地宝对他还是起效的，只是效果大小不一。

    定了定神，直接吞下五颗黄中李炼制的丹药，然后没入药液里面。

    看着杨轩进入闭关状态，万若男和红后齐刷刷的松了口气。

    “红后，那我是不是可以回家了，再不回家，我爸非打断我的腿不可。”

    红后笑道“接下来就是你的自由时间，不过丑话说在前面，轩哥的存在绝对不能泄露出去，连你至亲之人也不能泄露，明白了吗？”

    万若男懂事的点点头，虽然对杨轩的来历还不是很清楚，但是其中的重要性她还是知道的。

    自从碰到杨轩后，她发财了，有了几乎花不完的钱，杨轩对她的要求也不高，只要不影响自己的计划，几万，十几万美金随便花，光是贿赂校长的钱，万若男就扔了好几万，这已经完全把校长给砸晕了。

    这年代几万美金对于一个学校已经不算小钱，更别说校长也不是全部拿出来，每次都是二一添作五，平分，自己也拿了好几万美金，话说家里都换新房子，也买了新车，说实话，现在万若男随便说一句话，校长都是点头哈腰的，这就是典型梅国人的特性，有钱好说话，良心？多少钱一斤，我买了。

 第1882章 报仇

    阳光明媚，街道上人来人往，万若男用手挡了挡阳光，好久没有出来了，此时竟然有些许的不习惯。

    买了个包包，把手枪的子弹装好，再胡乱塞了几件衣服进去，背起包包开着车朝着家里出发。

    在梅国，16岁就能考驾照了，只是需要开车上路的话，车上必须要有人监督，不过对于开着一辆豪车的的万若男来说，一般的警察可不敢去查，谁知道是哪个大佬的后代。

    红色的法拉利dino246，装载2.4升dinov6发动机，可以输出191马力，在强大动力的轰鸣声中一骑绝尘。

    也就万若男把这车看的跟宝贝似的，杨轩瞄了一眼，瞬间就没了兴趣，在主世界随便买辆三十来万的车都有这么马力，而且69年生产的车，光是外形就没有戳中杨轩的爽点。

    一声刺耳的飘移后，万若男稳稳的停靠在华人街道上，靓丽新颖的车身，瞬间吸引了华人街的街坊领居。

    “哟，这不是万会长家的丫头嘛，开这么好的车呀。”

    “这车不简单啊。”

    “不就是辆车吗？”

    “你懂什么，这车好几千美金呢，一栋普通的小洋房才多少钱？”

    ................

    在大家羡慕的眼光中，万若男穿着69年比较碎花的那种衣服，带着蛤蟆镜朝着楼上走去。

    “爸，爸~~~我回来.......额，叔叔伯伯你们好。”万若男喊着来到大厅，顿时就傻眼了，今天是怎么回事，怎么会里面有头有脸的长辈都来了。

    万宗华看到女儿这样的穿着，不露声色的皱了皱眉“你穿的是什么东西？”

    “爸，这是最近很流行的衣服。”

    “哼~！都不知道你搞什么鬼，我们是华国人.......”万宗华打算说教的时候，旁边的几人开始劝起来。

    小女孩嘛，穿时髦点没什么，在众人的安慰下，万宗华才渐渐收敛了脾气。

    “你先去外面，今天有重要的事情，等等会有点忙。”

    “哦，知道了！”

    才刚刚回家，就被打发走，万若男有点闹不明白，不过没事，还有一段时间才放学，她立马驱车来到学校。

    带着墨镜，倚靠在汽车边，等着这些家伙放学，没多久的时间，随着铃声响起，门口多了些三五成群的学生。

    果然，一个男生搂着扎马尾巴女生从学校里面走了出来，对着他们吹了声口哨，女生愣了下，随即仰着脑袋走了过来，用鼻孔对着万若男“啦啦队长现在是我，你被除名了。”

    “哼，白痴，我让给你的，就以你的技术，要赢你只是时间问题。”

    马尾女生一愣，满脸渐渐阴沉下来“我告诉过你，滚回你的国家去，这里不是你可以待的地方。”

    “哼哼，这话你去跟印第安人说吧，白皮猪。”万若男丝毫没有后退，这次就是来找麻烦的。

    说完后，万若男有意无意远离自己汽车，生怕打起来，万一伤了自己的爱车怎么办？

    马尾女孩瞬间不乐意了，跑到男朋友身边咬耳朵，她男朋友一听，朝着周围在抽烟的几个男青年们一招手，顿时十来个男生就涌了过来。

    “哥们，这不是上次那个女孩吗？”

    “哼，她刚刚又欺负我女朋友了。”

    马尾女孩的男朋友显然是这里领头的，这一说，大家群情激愤，纷纷朝着万若男走的方向追去，没多久来到了上次欺负她的这里。

    “把她抓过来，我这里要扎破她的脸。”马尾女孩不知道从哪掏出一把剪刀，愤愤道。

    四五个男生一脸坏笑的走了过去，准备跟上次一样，把女孩先按住打一顿，有鉴于上次的情况，这女孩不是没有反抗的力量，所以这些男生们纷纷在附近找了木棍。

    其中一个男生就是上次被万若男打了好几下的人，那天回家后还疼了他好一段时间，此时他手拿木棍一脸坏笑道“小妞，让我们打一顿，不然我们十几个人一起打你，绝对能把你打死。”

    “没错，别反抗，打死一只黄皮猴子，警察不会管的。”

    本来万若男还打算好好戏弄他们，但一听到黄皮猴子，顿时她双眼一眯，老娘不玩了。

    这时男生走了过来，一棍子朝着她脑门用力一挥，破风的声音，显然这家伙没打算留手，万若男单手一档。

    “卡擦”一声。

    木棍应声而断，在场的所有人都愣了下，半个胳膊粗的木棍啊，居然断了，怎么可能。

    他们惊讶，但万若男却没有惊讶，趁着他们愣神的时候，一出手就把过来的四五个男生直接打翻，还狠狠的朝着他们的大腿关节踹去。

    “吱噶~！”

    几个倒地的男生瞬间惨叫起来，明显腿是断了。

    搂着马尾女生的男生慌了，大叫着让所有人一起上，可惜，这些乌合之众如一盘散沙，用木棍抵挡，直接被万若男劈挂掌劈断，打断了锁骨，没有武器的，一招八级肘，送你离开千里之外。

    十几个男生愣是被万若男一个人揍的站都站不起来。

    马尾女生拿着剪刀傻傻的看着她，双眼中充满了恐惧，剧情不应该是这样的，上次不会被打趴下了吗？现在怎么那么厉害了。

    万若男一把夺过尖刀，掐着女孩的脖子。

    “啪~~~！！！！！”

    朝着她的脸上就是十来个巴掌，直接把马尾女生打成了猪头。

    “白皮猪，下次再惹我，我就把你直接宰了，你最好相信我说的是真的。”万若男抓着她的衣领恶狠狠的说道。

    本来万若男比较胆小，从来不惹事，甚至有点内向，因为她把从小就教育她凡事对忍耐。

    马尾女孩捂着脸，垂着脑袋，眼中露出了一抹阴毒。

    把马尾辫摔倒在地后，又挨个朝着地上的男生踢去，这时一个穿着长褂的男人走了过来。

    “小姑娘，我看你也有点身手，下手未免太重了吧。”

    万若男看了看来人“刚刚来这里的？”

    “没错。”中年男人没有多说，只是觉得小姑娘出手有点重。

    “你才刚刚来，你不懂，我在这里被他们欺负了两年，好不容易学了点功夫，难道就不能报仇吗？”

    中年男人一愣，旋即摇了摇头，很多事情不好说，没想到同胞在这里也被欺负。

    

 第1883章 暗涌

    “你怎么知道我刚刚来梅国？”中年男人笑道，他觉得这小姑娘蛮有意思的，虽然没有看到她打斗的场面，但一个女人居然可以把十几个男人给干翻了，实力绝对不容小视，没想到在这个国家，华国武术居然发展到这样的地步。

    “我们自己的同胞一般在华人街才穿长褂，去外面办什么事情，会穿的普通一些，你来这里做什么的？”万若男可是在这里出生的，对于华人和梅国的关系，门清的很。

    “我想给我儿子办理留学的，刚刚正好路过这里。”

    “谈成了吗？”

    中年人叹了口气，摇摇头“没有，这边需要一些大人物的推荐信或者是于捐赠形式的形式给钱。”

    女孩双眼一亮“你直接去华人街找我爸爸，我爸是中华武术会的会长，知道同胞要来留学肯定会鼎力相助的。”

    中年男人抽了抽嘴角，显得有点不自然，但他却岔开话题“我刚刚没有看到你打斗的场面，你一个小姑娘能打到十几个男生，功夫不弱啊。”

    “还好还好，其实我自己也不知道我现在实力到底有多强，你会功夫吗？要不我们搭把手？”万若男刚刚学成，虽离出师还有段时间，但总体还处于年轻人好勇斗狠的阶段。

    中年男人笑着摇摇头，万若男的父亲他见过了，因为自己徒弟在梅国传授外国人中华武术，导致万宗华非常不满，觉得他是华国武术界的叛徒而拒绝出示介绍信。

    所以没有直接点出，加上跟万宗华交过手，并不认为她女儿比他爸厉害，所以也没有切磋的必要，地上躺了一地的男生，他直接把这种结果归结于这边的人体质太差上面。

    两人是同胞，也有功夫在身，因为中年男人也住在华人街，所以两人结伴回家，顺便他还想问问这边的情况，再决定要不要让儿子来这边留学。

    在一间别墅里面，马尾女孩回到家里，一屁股坐在沙发上嚎啕大哭起来，哭声中带着强烈的委屈感，这辈子一次都没有像今天这么丢人的。

    “宝贝？”一个亚麻色头发穿着黄色外衣的女人从厨房里面走了出来。

    “发生了什么事？”

    当看到女儿脸上那清晰可见的手指印，她猛然抓住了女儿的肩膀，眼泪都已经在她眼眶中打转了。

    “我的天，发生了什么事？”

    马尾女孩泣不成声道“那个华国女孩。”

    在哭哭啼啼中，马尾女孩直接把万若男形容成一个十恶不赦的混混，每天欺负自己，今天是欺负最狠的一天，要说黑白颠倒，是非不分，估计也是这国家向来的习惯。

    女人自认为把事情了解清楚，哪怕不了解清楚也没事，只要知道她是黄种人，还伤害了自己的宝贝女儿，其他不重要。

    整理好心情后，女人拿起电话，语气不善道“我要你立刻回家，贝奇遇袭了。”

    电话里面的是一个男人的声音，但不知道他说了什么，女人激动了起来“你偏偏在这时候去公干，我们需要你，立刻回家，听到没有？”

    只是一会会的时间，一辆棕色的轿车停在了别墅门口，手拿大包小包的男人火急火燎的冲了进去。

    “安德鲁，你终于决定回来了，谢谢。”

    男人放下大包小包气喘吁吁道“姬儿，我去了华剩顿，我已尽快赶回来，贝奇怎么了？”

    男人坐在沙发上，当看到女儿那肿成猪头的脸颊后，他紧紧的抱紧了女儿。

    “她差点给一名华国女生毁容，我不明白学校的准则，竟然让华国人入学读书，你打算怎样？移民局打算怎么处理这班华国蛮夷，赶他们走，遣返他们。”女人一把掰过男人，气急败坏的问道。

    看着气急败坏的老婆，男人抿了抿嘴唇看向女儿“贝奇，是谁干的？”

    “万若男，她是中华总会会长的女儿，她是这么说的。”

    安德鲁点点头，抿紧了嘴唇，眼神不断闪烁“华人街，我会处理。”

    在一个军事基地里面，一个军官一脸愤恨的拿着一本书【旧金山国术年刊】朝着训练大厅里面走去。

    “教练，过来说两句。”

    “军士官？”

    “你知道在我心中一直认定，空手道是最强徒手搏击，绝对不容置疑，但你知道那卑鄙小人贺文干了什么吗？”军士官侧着脸，露出了一副告状的表情。

    “干了什么？”教练是一个空手道高手，向来看不起中华武术。

    “他游说了我们的指挥官，说什么华国功夫比空手道训练更有效，我需要你纠正这想法，哥连。”

    哥连皱紧了眉头“让我给这帮人，尝尝空手道实战的厉害，我要让那群功夫骗子吃苦头。”

    两人相视一笑，从彼此的眼中明白，两人的目标一致，军士官拍了拍哥连的肩膀“非常好。”

    几股力量在看不见的地方酝酿起针对华人的阴谋，可惜华人街的中华武术会并不知道这里的事情。

    此时的他们正在紧锣密鼓的准备着中秋节的事情，这可是华国比较重要的节日，追溯到上古时代，与春节，清明节，端午节并称为华国四大传统节日。

    这几天的时间，万若男没有闲着，每天忙忙碌碌，跟爸爸说是去上学，实则去当铺跟那帮人去聊天，联络下感觉，毕竟这四人都是白人，有土著在这里以后办事也好办。

    然后前往律师事务所，记得跟杨轩的相处中，他曾经问过自己想不想在梅国好好生活，自己在这里出生，听父亲说，华国已经没有自己的亲人，肯定回不去了。

    听到自己想在这里生活，杨轩给自己了建议，在这边生活，要用当地人的思维来相处，比如人家歧视我们，那怎么反抗呢？总不可能见人就打吧，这也太没技术含量，再说梅国也不是没有反抗，警察，军队到处都是。

    那就建立自己的关系网络，让别人想动你都动不了你，所以万若男第一时间就来到律师事务所，寻求帮助，比如所被白人黑人欺负了怎么办，一些法律上常识性的问题全部都要学一下。

 第1884章 建立关系网

    梅国的律师事务所，在二十世纪五十年代，也就十几二十人的小律所，到了70~80年代开始进入蓬勃发展。

    万若男来的这个律所，是当地最大的律师事务所，全员有120名合伙人和350多名非合伙律师。

    这里几乎清一色白人男性，只有几个女性律师，如果是在五十年代左右，那么女性几乎是不可能有律师事务所会接收的。

    看到一个亚裔少女走进来，大家纷纷放下了手头上的事务，看起了热闹，这年头，来律所的几乎都是白人，还非富即贵，通常都有点家业，不然也请不起律师。

    一个男人走到万若男面前骄傲道“小姑娘，这不是你可以来的地方，请出去。”

    万若男没有拿下墨镜，好笑的看着他，一脸不屑“听说这里是旧金山最大的律所，没想到居然对客人如此无礼，看来我要去跟外面好好说说，这里的律所都喜欢拒绝客人和美金。”

    男人没想到这个小姑娘牙尖嘴利，一时竟楞在当场，这时有一个白发苍苍的男人从办公室里面走了过来，估计是去拿资料什么的，经过两人的时候，把对话都听进了耳朵。

    他打量了下万若男，询问道“你是来咨询法律事务的吗？”

    “嗯，没错，是有人介绍的，说斯丹诺律师事务所是旧金山最厉害，最专业的律所，没想到客人才刚进门就要，就要把我推走，看来也没有想象中的那么专业。”

    万若男说完遗憾的摇摇头，作势要走，但却被老者一把抓住，他愤怒的看着年轻男人道“你就是这么服务上帝的吗？”

    男人一脸冷汗，他是非合伙人，这次是真完蛋了，被boss直接抓了个现行，要知道在这个年代，白人通常都看不起黑人和黄种人，但对斯丹诺来说，这不是问题，因为他信奉所有人种手中的美金都是一样的，还有那极具专业的法律精神著称。

    看到男人那一副唯唯诺诺的样子，斯丹诺气不打一处来“你应该感谢你有一个好叔叔，不然你早就从我这里滚蛋了。”

    斯丹诺带着万若男来到办公室里面，一个女人给她端来了一杯咖啡，斯丹诺礼貌道“女士，有关于法律上面的业务需要咨询的吗？”

    万若男打量着这个穿着讲究老人，满意的点点头“当然，不来咨询法律问题，我来干什么，我看你倒是很专业，比外面那个人专业多了。”

    斯丹诺摇头苦笑“没办法，他是一个大客户介绍过来的，直接推脱不了，不然以他的业绩早就滚蛋了。”

    聊了会后，斯丹诺正色道“女士，我们言归正传，您这次来主要是为了什么事情。”

    万若男点点头说道“我父亲是中华总会的会长，你也知道我们华人在这边的处境，所以我代表我父亲，想把中华总会的法律事务挂靠在你们律所，一旦有出现歧视或者别的关于法律上的事情，需要你们律所为我们解决。”

    斯丹诺的眉头渐渐皱紧了，这小姑娘说的比较广，这个年代的每个律所负责的事物是不一样的，很多小律所专门打离婚官司，有些律所专门打企业官司。

    “女士，我们这边收费不便宜，您看需要让你父亲亲自过来吗？”

    “on，on，on。”万若男摇摇头“这件事情我能做主，多少钱直说。”

    “每年需要2500美金，哪怕一个官司都没有打。”斯丹诺直勾勾的看着万若男，这样的费用对于一个私人性质的会所来说，已经算高昂了。

    出乎他意料的是，万若男连还价都没还就直接答应了，这让斯丹诺愣了愣，没想到这个小女孩居然能拿出这么大一笔巨款。

    两人聊了会细节后，就签下了合同，现在的合同可不像主世界那个年代那么复杂，这些的合同比较简单，一两张纸就能搞定的事情，这点内容她还是看的懂的。

    把法律的事情搞定后，万若男马不停蹄的朝着附近的证券交易所出发，短短几天里面，在红后远程帮助下，成功打入旧金山的金融圈里面，再以金融圈为跳板接触到附近雷瑟研究所的负责人。

    在红后的指导下，万若男还在很多金融大佬面前直接露了一手，她看中的股票到了第二天几乎都是呈现上涨趋势。

    刚好雷瑟研究所的负责人跟斯丹诺是好友，在他的引荐下，万若男正式跟他认识了，当听说雷瑟研究所缺少资金的时候，万若男表示自己可以捐赠五十万美金用于他们对放射性元素的研究。

    反正股市里面，每天都在进账，也不差这点钱，短短十来天的时间，万若男就在旧金山这边建立了一个不是很稳固的关系网，相信，随着时间的发展，他们对于万若男的依赖会越来越重。

    特别是雷瑟研究所的负责人，这个研究所虽然是私人性质，如果能把发射性元素以绝对安全，低廉的价格大量提炼，提纯的话，相信，军方一定会有兴趣，万一被军方指定成供货商，那就赚翻了。

    万若男本来也没想到这些，红后提醒之后，直接跟他们负责人表示，过几个月后还会再捐赠一笔钱，不会少于首次捐赠，但有条件，那就是万若男成为研究所的股东。

    负责人想了想后，也就同意了，毕竟如果再没有资金进来，那研究所也差不多要坚持不下去，股东就股东，但他也有条件，那就是不得参与人士方面的任命等诸多条款。

    经过一段时间的扯皮后，万若男保证在三年内捐赠不少于500万美金的注资，她的股份要占51%，对人士安排没有一票否决权，但一个人可以相当两票，后续研究所开发的产品她也可以进行售卖。

    负责人满口答应，这年头，生产铀235又不是什么大不了的事，梅国现在还打算增加核战略的储备呢。

    纯度高，廉价的铀和钚，绝对不缺军方买家，到时候只要量上去了，绝对能发财，再说放射性物质又不止只有这两种物质，还有很多，工业和研究用量也不少，所以负责人并没有怀疑什么。

    

 第1885章 砸场子

    这一天晚上时分，整个华人街都热闹的很，大家纷纷张灯结彩，挂灯笼的挂灯笼，拉横幅的拉横幅。

    【中秋快乐】

    【中秋欢聚·花好月圆】

    中华总会里面的一些人，开始打起了传统的鼓，表演队伍纷纷进场，有舞狮子的，也有舞龙的，不一而足。

    到处都有人在表演，大家喜气洋洋，其乐融融，在这个不属于他们的国度里面，只能报团取暖，当然不止有华人，还有一些跟华人做生意的，或者生活在华人街附近的当地人纷纷赶过来。

    他们知道，只要华国人过节日，那都是一窝蜂的钻在一起，热闹的很，加上华国人热情好客，也吸引了多贫民窟的人过来，看看有没有什么油水可以捞。

    作为中华总会会长的女儿，这里德高望重的人几乎她都认识，也有他们一些高层占有的好位置。

    “贵叔。”万若男穿着蓝白相间的校服，手拿助威花，奔奔跳跳来到一个老者面前。

    老者一愣，看着万若男上下打量了下“你就穿着衣服上台？”

    “对呀。”

    “你爸爸呢，难道没有一起来？”

    万若男摇摇头“没有呀，我早就来了，就没有看到他，他可能晚点到吧。”

    说完，两人就看起了热闹，毕竟中秋节一年才一次，当然要好好热闹一下，大家把该表演的表演过后，接下来就是压轴大戏，分别是各个门派的武师打套路。

    这一场有二十多人，黑白相间的衣服承托出严肃感，其他其余轩昂，同意动作，在舞台上耍了一套苍劲有力的拳法，虎虎生风，这让下面的观众们一片叫好。

    一个个门派的弟子们上台表演，坐在首席的各位前辈高人们相互作着揖，道喜，虽然没实战，但通过一些招式和基本功，眼睛犀利点的武师很容易就能看出这些弟子们的深浅。

    当几个门派表演完下台后，接下来上台的居然不是门派中人，而是几个穿着全白衣服的壮汉，有几个前辈眼睛一眯，顿时就认出这是空手道的道服。

    有几个年纪大的站在舞台边，一脸不满的说道“谁让这些老外来表演的？”

    旁边几人纷纷表示自己不可能请外国人过来表演。

    “他们这是干什么啊。”

    “不知道，没见过这样的。”

    “谁找来的。”

    在大家伙纷纷议论的时候，这几个老外吃力的把两三块石板搬了上来，大家不明所以，当嚷嚷着让上面的外国佬下来。

    为首的几个前辈很不满意，其中一个愤愤不平道“胆子也太大了，敢来华人街捣乱。”

    两块大石板，上面架好了三块重叠的大石板后，哥连用手指把所有人扫了一圈桀骜道“华国人，你们能用华国功夫碎几块砖头？”

    因为不知道他的目的，所以大家都没有怎么说话。

    看到大家没有反映，哥连觉得这群家伙肯定是被自己吓到了，骂了一句懦夫后，来到三块大石板面前。

    “哈，嗨~~！”哥连运气，双眼一眯，右手手刀直接朝着大石板一劈而下，顿时三块大石板应声而断。

    在场所有人都震惊的看着他，惊叹这外国人好大的力气，好硬的骨头，看到这样的情况，有几个人开始去找万宗华了，毕竟会里面万宗华的武功最好，不管人家到最后是挑衅还是大家，少不了万会长坐镇。

    看到大家都不出声，哥连满意的点点头，朝着所有人喊道“我叫哥连费特，极天空手道黑带四段，我来是让你们黄种人，常常空手道的厉害，用你们的花拳绣腿跟我打，你们敢吗？”

    “说什么呐。”

    “下来。”

    “滚下来。”

    “啪~~~”一个前辈直接拍了桌子“顶你个肺，我就下来打你。”

    这个前辈下台后，指着哥连满脸的不服气“速战速决。”

    哥连满脸的嬉皮笑脸“我绝不会留手的。”

    “你是在逼我杀了你吧。”

    “出手吧。”

    “哈哈哈，那我也不会留手的。”前辈双手连摆，作为传统武术，一般出手都现行试探。

    可惜他忘了，这是梅国，外国人可不会按照华国的规矩来，刚刚在近身，一个摆拳打在前辈的嘴角，顿时满嘴是血，还没等他反应过来，一个侧蹬腿直接把前辈踢到了舞台下。

    “罗师傅！！！”

    “怎么会这样。”

    全场哗然。

    哥连满脸的不屑，用大拇指朝下指了指“谁是下一个。”

    “你个死鬼佬，我来！”一个白色短发的武师跳到舞台上，双手似刁勾状，万若男双眼一眯，这人使的是螳螂拳。

    武师飞身跃去，双脚前后一踢，哥连灵敏的闪过，双手模仿螳螂的前臂朝着哥连的脑袋砍下，这要是砍实了，大动脉受阻，哥连肯定会有那几秒钟的停顿，到了那时候，那生死不由己了。

    但别看哥连体格强壮，但却丝毫不笨拙，在两只螳螂手打向自己的时候，他双手成拳，肩膀松动，两拳同时打在武师的胸口。

    顿时武师的气息一阻，还没等他反应过来，哥连已经在他身上打了几下，虽然也有反击，可惜他对战的是空手道。

    空手道的高手，一般对抗击打能力练习的比较多，特别是对付胸口，背部，腹部，手臂，手掌，全部都要练到如钢似铁，连一些女人在学习过程中都要相互击打腹部，用以提升抗击打力。

    武师打在哥连身上，后者一点感觉都没有，伸出一脚直接把武师踢倒在地，武师左右看了看，明显感觉到丢人，站起来，猛然去打哥连。

    这次哥连没有多废话，大吼一声，手刀直接砍下，在仓惶间武师抬手格挡，只听到一声“卡擦”

    手臂竟在哥连的手刀下，硬生生被劈断，一脚踹飞到舞台下。

    哥连双手插着腰带，一脸怪笑的看着在场的所有人，没有说话，这让大家更加难受，但这次却没有人出声，毕竟已经说了两场，那第三场尤为关键，华国人说事不过三，如果第三场都输了，那岂不是说中华武术不如蛮夷武术？

 第1886章 救人

    全身穿着黑色唐装的一个女师傅一身英气走上舞台，哥连回头露出一脸的好笑“小姐，我不会对你留手的。”

    女师傅双拳连环，化拳为掌，一前一后“你不用留手，先顾好你自己。”

    说完，她欺身上前，双手不断在拳和掌之间变化，因为速度很快，每次哥连都很费劲的才把她格挡住。

    哥连体形魁梧，身体却异常灵敏，但女师傅却在腾闪挪移之间绕到他身后，一拳打在他腰眼上，直接把他打退好几步。

    功夫就是得理不饶人，看到哥连后退，女师傅飞身上前，双手如蝴蝶串花，又如云海惊雷，举轻若重，招招朝他要害处招呼。

    一眨眼的功法，哥连身上已经吃了十几记重拳，就在女师傅打的起劲之时，哥连卖了个破绽硬抗三拳，双眼一闪，一脚踹在女师傅的肚子上。

    女师傅整个人不可控的朝着后面极速退去，好不容易止住身形，但却单膝跪地趴在地上，显然这一脚已经超过她身体抗击打的极限了。

    此时已经到了关键时候，女师傅怎么可能退下，强撑着跟哥连再次打到一起，哥连整个人至少身中数十上百拳，但对于他的体形来说，只是疼痛而已，却不伤筋骨。

    女师傅又挨了两拳一掌，直接被哥连按在地上，眼看着拳头就要砸下，这时一个身影从侧面台下火速朝着上面冲去，轻轻的给了他一脚，哥连顿时朝着旁边后退几步才止住体形。

    “蒋师傅~！！！”几个弟子冲上来服气女师傅，女师傅死死的拉住上来的万若男，双眼通红，哥连的重拳对她来说，身体实在承受不住，但却又不能放任这丫头在这里，万一打出什么好歹，怎么跟会长交代，可惜现在她疼的已经说不出话来。

    万若男拍了拍蒋师傅的手安抚道“放心，蒋师傅，相信我。”说完就让她的弟子强行把她抬了下去。

    回过头来，她怒视着哥连，要知道上台这三人都是会里的老人，从小看着自己长大，忌惮比武的规矩她才忍到现在，但哥连太过分了，刚刚那一拳是要下死手的节奏。

    哥连惊怒交加，刚刚那一脚别人看不出什么名堂，他但被踢中的地方现在还疼痛难忍，不等万若男再说什么，直接冲了上来，打算一招解决对手，整个人冲过，凌空飞踢。

    万若男满脸不屑，月读空间里面的第三年，什么对手没遇到过，杨轩才是世界上最下流的人，什么招式都会用，只要有用。

    她没有任何动作，当哥连的腿要靠近她的时候，一个转身左手环抱【转身肘】

    不光闪过哥连的飞踢，连带着一个肘击打中哥连的肚子，直接把他砸落在地，哥连稍稍休息了下站了起来深吸一口气。

    “哈次，哈次~！”哥连狂舞双手手刀，这样好似能把疼痛降低一样。

    万若男身体前倾，左肘在后，右肘在前，一个八极拳的起手式，这让上面的几个武师们瞪大了眼睛。

    “这丫头用的是什么功夫啊。”

    “不知道，这不是太极。”

    “嗨呀，丫头年纪还小，用太极还能档一两招，用别的功夫危险了。”

    “快去救人吧，要是丫头出什么事，万会长那边怎么交代啊。”

    还没等几人商量完，万若男和哥连就打了起来，哥连虽然不是极真空手道，但每招每式都刚猛异常，很多功夫没练到家的人，通常一两招就会被重击砸倒在地。

    但令哥连万万没想到的是，体形跟自己差了一大截的小姑娘居然也用刚猛的招式应对自己，你来我往，都不闪避，反倒还硬碰硬。

    “砰砰砰~~~”

    拳拳到肉的声音不绝于耳，让在场所有人都目瞪口呆，场面瞬间安静，简直落针可闻。

    万若男点点头，哥连层次不算厉害，只算中等偏上，上台的三个师傅，其实年纪都大了，最年轻的都四十出头还是个女的，气血两亏，能抗住哥连的几下重拳已经算了不得了。

    但如果老爸出马绝对可以在十招内打败哥连，但要打趴下哥连没有五十招是不可能的。

    试探出哥连深浅后，万若男就不留手了，对攻的时候双臂弯曲，肘部朝上，连环肘击，当哥连打顺后，瞬间大惊，两条手臂朝着女孩的肘部打去，想收也收不住啊。

    “卡擦，卡擦~~！”双臂瞬间骨折。

    万若男立刻变招，一改风格，双臂似猿，曲直如意，直接打在哥连的肩膀上，顿时哥连直觉双眼一黑，整个人好似散架一样，转身后蹬，哥连连连往后退去，身体魁梧，强壮，就这点好处，耐揍。

    万若男双眼一眯，刚刚对战三个武师可都是自己的长辈，他可丝毫没有一点留手，整个人变招后的飘移姿势回转，往前直冲两步大喝道“顶心肘！”

    “卡擦~~！”

    哥连如被汽车撞上，整个人倒飞到舞台下，还砸到了自己带来的几个徒弟，直接昏死过去。

    沉默几秒后，现场爆发出震天的欢呼声，大家纷纷走上舞台，不断的夸奖着若男，华人街其实很大，算是几个街区，附近的人都认识诺南，纷纷表扬着她，但别的街区的华人可不认识，现在也认识了。

    这时贵叔从外面挤了进来，气喘吁吁的喊道“若男，不好了，听三姨说你爸爸被移民局的人给带走了。”

    万若男皱了皱眉，奇怪了，爸爸怎么会被抓走呢，被杨轩长时间用腹黑论熏陶的她觉得事情没那么简单。

    “贵叔，先回家里，我去打几个电话。”

    “啊！！若男不马上赶过去，我车都叫好了。”

    “不用。”万若男朝着家里跑去，来到楼上，拿出自己的笔记本，一个电话一个电话打过去。

    良久后她才下楼，带着贵叔和几个会里的年轻人驱车朝着移民局赶去，大家开了好几辆车，毕竟万若男的座驾只能坐两个人，跟在后面的人有点蒙了，面面相视，这车好像没见过啊，看上去很高级的样子，也不知道要多少钱。

    

 第1887章 底牌

    【梅国移民暨规划局】

    在办公室里面，一个男人一脸颜色的看着万宗华“我们已重启对中华总会的调查，我们怀疑这些华国人伪造身份，而你从中协助替他们撰写虚假的推荐信，所以你是这些非法移民的帮凶。”

    万宗华把文件看完，愤恨道“你陷害我。”

    男人露出一脸吃定他的表情“你知道吗？我今晚会拘捕，所有中华总会的人，你和中华总会将永久消失。”

    这人就是马尾女孩的父亲，安德鲁，这次明显就是私人恩怨。

    【梅国海军陆战队医院】

    哥连被打成了重伤，双臂骨折，双肩肌肉撕扯型伤害，肋骨断了两根，胸骨几乎全部断裂。

    “中华功夫是个屁，我会用我的方法搞定他们。”军士官安慰了下睁开半只眼睛的哥连，气冲冲的开车朝着华人街开去。

    在移民局里面，安德鲁拿着手中一个个的文件签字，这些都是不合法的，但必须要签字，如果不签字，那就没办法行动，如果到时候把人遣送回去，上头再追究也没用，再说上头会为了几个华人追究自己吗？显然是不会的。

    “那些华国人一定已经回到中华总会。”一个手下向安德鲁做着报告。

    安德鲁看了下手表下达了指令“三十分钟后到中华总会，拘捕所有人。”说完后，就朝着办公室里面走去，从他那欢快的脚步可以看出大仇得报的爽快。

    这时万若男带着贵叔几人来到移民局的办事处窗口，敲击了下桌面“不好意思，有人吗？”

    “什么事？我们下班了。”一个男人不耐的问道。

    万若男虽然有底牌，但毕竟才十来岁，整个人还是有点紧张，不由分说朝着里面跑去，一个男人冲了出来拦住了她“哇哇哇，你想干什么，已过了办公时间你们不能进去。”

    “你们抓错了我爸爸，万宗华，我现在要见他。”

    就在两人扯皮的时候，军士官从外面进来，正好在万若男旁边的办公区，安德鲁也走了出来。

    “长官！我在找一命叫万宗华的华国人，他在哪？”军士官问道。

    安德鲁想了想，有人来救他不会吧“我找他干什么？”

    “我是军士官巴顿格迪斯，海军陆战队五连第二营，我的人今晚在华人街遇袭，万宗华是中华总会的会长，今晚我要带走他。”看到安德鲁犹豫，他走进道“他让我颜面尽失，这就是私人恩怨，你就好好配合，否则我对你不客气，你明白吗？去，带他出来吧，不用担心后果，”

    安德鲁满脸的不悦，想了想还是点点头“跟我来。”

    安德鲁打开门对着万宗华说道“你现在正式被梅国海军陆战队扣押。”

    巴顿格迪斯走了进去“我的空手道教练今晚在对战中，被华国功夫击败，既然你代表华国功夫，你就要为此事负责。”

    巴顿格迪斯边说边从口袋里面掏出了一本月刊放在万宗华面前，打开后，里面是一个个的武师，他毫不客气的指着上面的武师“这帮华国人，我已经把他们全部击败了，你是剩下的一一一个，我要跟你打。”

    万若男跑了过来，摇摇头“今天你们谁都不能带着我父亲。”

    安德鲁训斥道“你在这里做什么？离开这里！”

    “你是贝奇的爸爸对吗？听着你女儿就是一个流氓，她带着她的流氓男朋友欺负了我两年，不过通常他们都是十几个男人一起玩，我感觉你女儿就是个婊.子。”本来柔柔弱弱，较为内向的万若男在杨轩的调教下直接升级成母老虎。

    安德鲁瞬间大怒，朝着万若男扇了一巴掌，可惜这么轻飘飘的攻击，万若男只是稍稍侧身就被闪了过去，顺便给了他一脚。

    万宗华站了起来，愤怒的看着女儿，怎么会变成这样，而且在移民局打了移民局的高层岂不是要翻天了，巴顿格迪斯好奇的看着这一些，发现女孩并没有那么简单。

    万若男看着倒地的安德鲁和巴顿格迪斯“我建议你们今天把这个事情忘了，不然我不介意给你们一点教训。”

    巴顿格迪斯一脚踢翻了桌子，站了起来，万若男瞥了眼“哥连是你叫来的吧，他的肋骨就是被我打断的，不过肋骨和双臂都能接好，只是不知道能不能接好胸骨，毕竟那一片全碎了。”

    巴顿格迪斯顿时忍不住要打万若男。

    “你们干什么，疯了吗？当这里是什么地方。”一个男人大腹便便的从外面走了进来，后面跟着十几个男男女女。

    万若男立马朝着他们走去，热情的跟每一个人握手“辛苦你们了，这么晚还让你们过来一趟，只是我父亲遭遇到不公平对待，我想这事发生在号称世界上最伟大，最公平，最民主的国度，如果这样的丑闻明天在国际新闻上泄露的话，肯定会给别国有不好的印象，而且这事出在旧金山，肯定对我们旧金山也印象不好，各位你们说呢。”

    斯丹诺走到安德鲁身边把他扶了起来，面无表情的拿出两份文件递给了安德鲁和格迪斯“我是斯丹诺律师事务所的创始人，也是一名律师，我代表我的当事人，中华总会，向你们移民局提出抗议，当然这是申诉信，如果今天不放人，还想找我当事人的麻烦，那申诉信明天将变成律师信，我相信你们局长不太想上法庭吧。”

    “哈哈哈，斯丹诺，我喜欢上法庭。”一个男人走了过来，对着安德鲁和格迪斯说道“我是旧金山最高法院的院长，我喜欢明天在庭审中可以看到你们两个，对了，这位军人当然不归我们管。”

    “军人？在哪，在哪？”一个穿着军装满头花白的老头走了过来，因为格迪斯在内侧他没有看到，所以刚刚也就没有说话。

    “士兵你是哪里的。”老人大声吼问道。

    “海军陆战队五连第二营，军士官巴顿格迪斯。”格迪斯回答的时候整个人都绷紧了，他不认识这个老头，但老头加帮上的星星他还是认识的，这是中将军衔。

    

 第1888章 所有人都离不开你

    “狗屎，你知道万小姐是什么人吗？居然在没有任何证据的情况下就像把人抓走，我看你是想上军事法庭，明，明天早上我要你们上校亲自到旧金山海军陆战队本部跟我汇报。”老者怒气冲冲，万若男很贴心的在旁边接了一杯水递给老者，毕竟这里他年纪最大。

    格迪斯此时脸都绿了，本来十拿九稳的事情，怎么会有那么多大人物来帮万宗华求情，他女儿到底是什么人？

    “将军，我的空手道教练在华人街被袭击了。”

    万若男从跟自己一起来的年轻人手中接过录像机“这里面有证据，从我们节日开始，到你的空手道教练出手打伤三人的全部过程。”

    说完万若男看向斯丹诺说道“先生，明天可以起草一份律师信寄给哥连教练吗？三个人，有一个人手臂都骨折了，还有一个人牙齿都被打掉好几颗，甚至哥连教练还打女人，真不知道梅国的军队怎么会有这样的教练。”

    万若男此言一出，十几双眼睛顿时就看向格迪斯，好像把他架在火上烤一样，但他明白，现在不是说话的时候，还是想着怎么处理呢。

    格迪斯没有说话，安德鲁却不依不饶，他朝着众人怒吼道“刚刚她侮辱我女儿了，我绝对.........”

    “安德鲁先生，我是贝奇所在学校的校长，鉴于您女儿两年时间欺负了很多同学，今天我接到十几封投诉信，我们董事会决定将您的女儿开除学校，我认为您需要带你女儿回家好好教一下。”

    安德鲁还想再说什么，最先开口的中年人直接打断了他的讲话“刚刚我收到消息，说你们移民局不按照规定私自拘捕人，明天让你们移民局的局长来市政大厅一趟。”

    安德鲁仔细打量了中年人，顿时双眼一翻晕了过去，这可是市长啊，怎么可能，我不信我不信~~~~！

    到这里，事情基本已经解决，移民局立马放人不说，还一个劲的道歉，因为不道歉律师信明天必到，斯丹诺现在可手痒的很，这么一个大客户，还没让她见识下自己的本事，万一有人挖墙脚怎么办？

    万若男热情的围着这些大人物们把他们送出了移民局。

    “各位，今天非常感觉，嗯，我觉得过几天有几只好股票我推荐给你们，对了，只能你们买，买多少到时候我通知你们。”

    一听到万若男要介绍股票，这十几个人好似打了鸡血一样，老者走了过来拍拍万若男的肩膀“上头对雷瑟研究所希望很大，最好抓紧放射性元素的研制，最关键是纯度。”

    “放心，中将阁下，我一定催促他们尽快完成。”

    中将满意的点点头，坐上专车一溜烟走了。

    万若男擦了擦额头的汗水，内心对杨轩简直佩服的五体投地，自己以前跟他提起过华人在这边被欺负，他给出两个选择，是想接着待在这里还是回国。

    万若男当然选择待在这里，老家已经没人了，而且也习惯在这边生活，杨轩的建议也很简单，团结能团结到的所有华人，然后万若男本人需要在金融，法律，军事方面建立人脉。

    当时万若男压根不知道是怎么回事，杨轩只用一句话就点醒了她，只要让所有人得到他想要的东西，当失去你后，他们就再也得不到，到那时，你的人脉圈就建立了。

    因为怕爆仓，所以万若男每次给多少人推荐股票，基金，资金多少都有规定，能赚钱，大家当然乐意听取她的命令。

    当钱来的很快之后，那就真的欲罢不能了，有个人甚至觉得谁消失都没关系，唯独万若男这个小姑娘不能消失，当有人跟万若男作对的时候，就是跟整个圈子的人作对。

    特别是市长和中将，当听到移民局找万若男麻烦，要遣送回国，两个人差点当场去世，火急火燎的赶过来。

    回到办公室门口，安德鲁已经被手下给拖走了，格迪斯脸色非常慢看，还带有些许颓废神色，看了看万若男恶狠狠道“不管你叫多少人来，我始终觉得华国功夫就是个屁，有胆子去军事基地打一场。”

    “时间。”

    格迪斯一愣，露出了阴险的表情“一周后。”

    “好，希望你一周后还在军队里面，没有被开除。”这一句差点堆的格迪斯一口气没上来，愤恨的走了，明天将非常难以度过。

    大家看看没事了，就回到华人街，被打伤的武师们也在中华总会里面，万宗华坐在圆桌上，眼神闪烁，看着自己的女儿摇了摇头。

    “到底怎么回事，楼下的汽车是你的？你哪来的钱，还有今天来的十几个人，你怎么认识的，对了..........”万宗华的问题如机关枪一样，至少十来个问题不带重样的。

    看到会长发火了，蒋师傅安抚道“万会长，今天要不是若男，我们今天都没好果子吃。”

    大家七嘴八舌的把今天舞台上的事情说了出来，这下万若男说也要说，不说也要说，不过大家都低估了这个小姑娘，她三言两语的就把事情给圆了过去。

    只是让大家以后低调点，其实她此时内心对这些师傅们有了自己的一些看法。

    大家走后，万宗华沉声问道“该说真话了。”自己的女儿，从小看着长大，她说谎自己怎么会不知道。

    万若男无奈把事情的经过全部告诉了万宗华，只是隐瞒了杨轩和红后的存在，只是说有一个前辈高人教导自己武功，还指点自己怎么建立人脉圈的办法。

    “搭手！”万宗华说道。

    万若男看到爸爸严肃的样子，她也摆了起手式，万宗华身为中华总会会长，阅历也很丰富，一眼就瞧出这是八极拳的架势，两人没有切磋，搭手之后，一些劲道，劲力，对功夫掌控的程度就会有一个比较大概的判断。

    当万宗华被女儿推开后，他明白，女儿的实力已经大大超越了自己，真想不到这世界上还有这等高人，居然段段时间内就让女儿的功夫练到这个程度，不可思议啊。

    

 第1889章 未来战略方针【上】

    翌日，中华总会大厅里面，坐满了人，各位前辈师傅，都有自己特定的位置，还有茶碗，相互聊着一些最近的见闻，更多的是关于昨天的事情。

    万宗华则悠哉哉的喝着茶，丝毫没有跟他们一起谈论的想法，昨天晚上跟女儿聊了很久，恍然间好似以前内向的女儿长大了，浓浓的自豪却掩盖不了陌生的感觉。

    在万宗华眼中，只是个把月没见面，但在万若男的眼中已经三年不曾看到爸爸了。

    当看到万若男从外面走来，大家纷纷停止了话题，转头看向她，昨天的表现实在太惊人了，一个三连败华人街武师的家伙在万若男的手下居然没有丝毫还手余地。

    万若男在万众瞩目中坐到万宗华旁边的位置坐了下来，大家彼此看了下，都心照不宣，不管是万若男的身份还是昨天他表现出来的实力坐这个位置，没有人意见。

    “万会长，今天让我们大家过来是有什么事情要宣布吗？”蒋师傅脸色微微有些发白，哥连的重拳对于一个女人来说，还是难以承受，还好长期练武，要是普通女人被这样的空手道高手打一下的话，估计现在还在医院躺着呢。

    万宗华端起茶杯扫了一眼在场的师傅们，内心一阵叹息，喝了口茶，缓缓说道“昨天的事情闹的挺大，大家心里应该觉得乱糟糟的吧，接下来我女儿万若男跟大家说道说道。”

    所有人立马坐正认真听着，而在华人街开武馆几个师傅们纷纷露出思索的表情，彼此对视几眼，均看到疑惑的目光。

    七星螳螂赵师傅摇摇头，虽然被哥连打败，但人不是蠢蛋，像这种会议，万若男很少参加，哪怕参加都会一言不发，这次万会长直接把发言权交给万若男，细思极恐啊，难不成要发生权利转交？

    万若男看了一眼在场的所有人，丝毫没有怯弱站起来对着大家一抱拳，朗声道“各位叔叔伯伯，婶婶阿姨，你们都是我的前辈，这次的事情，大家是不是觉得对方太强了？”

    所有人你看看我“啪~~！”的一声，罗师傅站了起来“是别人太厉害了，不是我们华国功夫差。”

    “对对对！”

    “你们看，人家五大三粗的。”

    “啧啧啧，那个打空手道的毛脸猴子，隔壁都比蒋师傅的大腿还粗。”

    ..............

    下面的人议论纷纷，几乎所有人，都觉得华国功夫最牛逼，只是练功的人有差别。

    “哈哈哈哈哈~~~~！各位如果都这么想的话，未来我华国功夫可能连世界的一席之地都占不下了。”

    韩师傅显得很不服气“若男，年轻人不要太气盛，别以为打败了一个哥连就觉得自己祖国的功夫不行。”

    万若男对着韩师傅抱了抱拳“功夫对于我们来说就是刀剑，怎么样用，还是看人的，功夫是死的，人是活的，大家有没有想过，罗师傅，蒋师傅，赵师傅，为什么在哥连的攻击下没有反抗余地？撑死了就是蒋师傅打中哥连几十招，但~~~有效果吗？”

    “那是洋人身强体壮。”

    万若男死死的看着说话的人，目光如炬，眼神如刀“呵呵，这位师傅讲的，我不认可，我们国家自古以来，打败的民族数不胜数，在唐朝，哪个将军不灭掉一个国家都不好意思叫将军，这说明什么，说明我们华国人的体格不比这些鬼佬们差，但我们固步自封，留守在华人街，偏安一隅，这跟闭关锁国有什么区别，我们应该多学习人家的长处，再把自己的长处给发扬光大。”

    “甚至，我们还要吸取别人功夫的经验。”

    此言一出，满场哗然。

    罗师傅满脸的桀骜，站了起来“丫头，这样讲就不对了，功夫都是老祖宗传传下来的，怎么能随意修改。”

    “是啊，这岂不是对祖宗不敬。”

    “不行不行，功夫一修改，两三代后，失传都很有可能，若男，你是不知道，现在练螳螂拳的人不少，但七星螳螂就我们几支，还有几支在祖国，万一我们出点什么事情，那就真的失传了，到时候，我死了，下去都没有脸见列祖列宗。”

    “哈哈哈哈哈~~~~！”万若男终于明白，为什么杨轩对于这群老顽固相当不屑，原因就在这里。

    “那按照赵师傅讲的，如果我们老祖宗最早的时候用石头，骨头，青铜器，那我们不是都违背祖宗了吗？社会在进步，固步自封，抱残守缺，终将不是正理。”

    “夸夸其谈，纸上谈兵，哼，会长，你就是这么教女儿的吗？”一个白胡须的老者，直接拍案而起，他听不下去了。

    万宗华笑了笑“郑老，各位同道，你们有没有想过一件事情，各自扪心自问，我们现在所教导的徒弟里面，有几个人的武功在我们之上的？”

    众人愕然，细细思索后，都纷纷化为一声叹息。

    “如果我们的徒弟们都不如我们，那他们的下一代呢？再下一代呢，我们的功夫还能传几代？只有我们的徒弟超越我们，功夫才能越来越强，我国传统功夫文明才会越来越昌盛。”

    大家思考一阵后，有几个师傅已经开始点头，特别是蒋师傅，明明功夫比哥连厉害很多，却完全打不过他。

    万若男注意着每个人的脸色，当看到蒋师傅的时候，她明白，蒋师傅到现在还不服气。

    “蒋师傅，您的功夫在我们这里可是数一数二的，没有打过哥连，知道其中的关节吗？”万若男问道。

    “他太强壮了。”蒋师傅眼神有点闪烁。

    “对，体格是一个因素，但哥连也没有强壮到直接可以碾压的地步，说一千道一万，大家对外面的功夫不了解，知己知彼百战百胜，我们应该加强与外面的沟通交流。”

    “若男，你是不知道我们现在华人的处境，鬼佬很多都不想跟我们来往，被外国人欺压也是常有的事。”

    其实在华人街，不光有喜欢固步自封的人，也有一些想跟外面接触的人，奈何，鬼佬们欺负华人，就导致现在大家都不怎么跟外面联系了。

    

 第1890章 未来战略方针【中】

    万若男洋洋洒洒说了一通后，大家也开始仔细思考起来，按照辈分，按照传统，万若男这样小字辈的人，在这里大放厥词早就已经有人诟病。

    但此一时彼一时，万会长的千金，加上前几天晚上显露出来的实力，又不显山不露水的把万会长给救了回来。

    这时一个年轻人从外面跑进来，满脸的兴奋，当看到所有人的眼神都看向他，顿时就楞在原地。

    “慌慌张张，懂不懂规矩。”赵师傅训斥道。

    “对，对不起。”

    “什么事。”

    年轻人又兴奋起来“我刚刚听说，前几天来找茬的那个移民局当官的，今天被开除了。”

    所有人都露出了惊讶的表情，随后纷纷爆发出惊呼，多少年了，第一次发现外国人与华人的对峙上，占到便宜的。

    蒋师傅笑道“若男，那你说，以后我们华人街和中华总会应该怎么做。”

    “简单，积极跟外面接触，毕竟大家都已经移民了，不想被排挤，就要融入，我们不光学习现在的功夫理念，我还记得大家都不愿意教导外国人功夫对吧，但就是因为这样，所以导致外国人不理解，不了解我们，才会排挤我们。”

    “但，这样一来，岂不是又要跟鬼佬们接触了，又要被欺负了？”

    万若男安抚了大家的情绪后，让一些小辈们先出去，看看在场的师傅们，万若男让贵叔把一沓早已准备好的资料分发下去。

    所有人拿到资料后，都纷纷皱起了眉头，但随着往下看，大家的表情开始精彩起来。

    “这，这是若男写的？”

    华宗华得意的点点头。

    蒋师傅服气道“会长，我现在是服了，俗话都说虎父无犬子，厉害。”

    “这，这个，电影是什么意思？”罗师傅大感头疼，每个字都认得，连在一起，很多内容就有点看不懂了。

    万若男绕着大家走了一圈，逐字逐句对着大家解释“其实很简单，首先我们需要跟外面接轨，然后要去见识见识外国的功夫，这样一来我们就能知己知彼，等我们知道他们的规则，就可以着手改良功夫，更加适合街头，擂台。”

    “若男，这，就打赢了又怎么样？我们学武之人切记好勇斗狠啊。”

    “赵师傅，着相了，练武之人，不管到了哪里，都应用实力分强弱，辈分这种在我们这里能讲讲，但洋鬼子不认这套，所以只能用武力征服他们，当然打擂台，我们也会赚到很多钱，等赚到钱，赚到名声后，可以开始收徒。”

    “若男，我们这边已经收徒了，我馆子里面已经有五十个徒弟。”向来沉默寡言的谭师傅有点闹不明白了。

    他是十二路谭腿传人，向来以十二路谭腿正宗自居。

    万若男笑道“谭师傅，各位师傅，我们先了解对方，知道对方的规则，就可以着重训练，当能打赢擂台后，我们可以创办自己的擂台赛，因为鬼佬喜欢拳击，只能动拳，别的都不能动，对我们很多功夫都有掣肘，我们创办后，规则还不是我们说了算，当我们有钱了，有名了，那就开始招学徒，我说的是外国人的学徒。”

    “不行，我们的武功绝对不能流传出去。”

    “对呀，万一鬼佬学会了，开对付我们怎么办。”

    .......

    大家开始反对起来。

    “哼，人家没学，还不是把我们打败了？”蒋师傅现在看万若男越看越顺眼，结合今天的会议内容，觉得若男说的可能是对的。

    “若男，我们教导这些鬼佬，但，但没经验啊。”

    “哈哈哈，这个你们不用担心，不是有个叫李小龙的武师吗？这方面他做的挺好，什么时候我们去接触下。”

    若男说完后，顿了顿看向罗师傅“刚刚罗师傅说关于电影方面对吧，其实我的想法很简单，等我们成气候了，有名气了，慕名而来的人肯定不少，在收徒的时候我们拼命灌输我们国家的理论和文化，让这些人在社会上支持我们。”

    “我们的武功里面不是有很多养生的功夫吗？成名后，我们可以交一些有权有势的鬼佬，养生，长寿，我相信，这些有钱有势的人会很惜命的过来跟我们学习。”

    “只要有这些人的支持，那我们就可以进行下一步，拍电影，让我们华国人以正面的形象傲然在这里，接下来的事情就多了，多读书，让一些小字辈多去参与经济，政治上面的介入，长此以往，不出百年，我们华国人就不用在这里受他们的欺负了。”

    万若男洋洋洒洒，说的口渴后，忍不住抓起被子猛灌了几口凉茶。

    大家纷纷震惊的看着她，心思缜密，所谋甚大啊。

    几个有远见的师傅已经双目放光，蒋师傅到“会长，我觉得可行，而且你的太极拳里面不是有养生的桩功吗？”

    万宗华点点头“若男做完已经把计划都说了，她的决定，我全力支持。”随后他骄傲道“昨天跟若男搭手，唉，江山代有才人出啊，我已经不是她的对手了。”

    哪怕到了这个时候，还有几个师傅觉得功夫不能外传，万若男嘴角上扬，知道会出现这个情况，把大家带到练武场里面，让一些师傅叫来几个弟子。

    万若男让一个个小年轻准备好，她开始给这些师傅前背面演练起外国的功夫，什么泰拳，柔道，空手道，跆拳道，拳击等等，甚至还用上了巴西柔术。

    繁杂的功法把大家都震的不轻，但很多年轻在外面跟别人打斗的时候确实是见识过的。

    “大家都看到了把，泰拳最重刚猛，如果跟泰拳对战，只留意拳和腿的话，就要吃大亏，他们的肘击很强，跟我们的八极拳有的一比，只是泰拳练习很容易透支身体，没有很好的养生功夫，很多泰拳大师年轻轻的就猝死了。”

    万若男每演练一种功夫，就详细介绍它的优缺点，大家的眼神渐渐变了，这丫头，会的功夫也太多了吧。

    其实这些功夫都是万若男吃苦头吃回来的，在月读空间的第三年，杨轩幻化出来的人，什么功夫都用出来，也亏的这样的训练，让万若男现在看到任何武功都会分析其原理和优缺点。

    

 第1891章 未来战略方针【下】

    在华人街附近的街道，大家跟以前一样这么生活着，这边不光有平民区，还有贫民区，只是这段时间在这边生活的人感觉怪怪的。

    人们以前只知道，附近的华人街跟这里的人有种格格不入的感觉，但这段时间以来，这些华人不光开放了华人街，甚至逐渐开始融入当地人的生活中。

    华国人勤劳，努力，肯吃苦，十几个街区渐渐被开满了街铺，或者是餐厅之类的，在华人街其实很少是主动移民过来的，有钱，有技术的精英人才其实都不在这里，一小部分在华人街的都是被迫无奈在远渡重洋，绝大部分都是当年清末时候被贩卖到这边劳工的后代。

    大部分人过的都挺拮据，当中华总会所有成员统一意见后，由万若男出资开设店铺，经营生意，她就收房租，对于当地人来说，店铺，房屋大部分都是用租的，但华国人的思维还是喜欢买，买了才是自己的。

    因为附近有贫民窟的关系，所以很多店铺也出现了有人来捣乱的事件，这个时候就需要各个武馆出面帮忙摆平，事情也渐渐上了轨道。

    万若男抽空也会让斯丹诺来给会里面的成员普及法律知识，还有一些大家要注意的事项，杨轩曾经说过，要融入一个地方，就需要了解这个地方，按照这个地方的规矩来玩，等什么时候自己有实力后，才能制定规则，不然两眼一抹黑，什么都不干，还对什么都一知半解，天天被别人欺负。

    这样的情况，怎么才能让别人看的起，特别是一些来找麻烦的家伙，说的不好听点，伸手就剁爪子，伸腿就剁蹄子，时间一长大家都知道你不好惹，麻烦的事情也就会越来越少。

    等什么时候，人脉网一铺开，成立公司，成立财团有了自己的底气，那么也可以扶持议员，但这条路注定不好走，时间也会很久。

    别以为文明社会开始了，各种文明，各种人权，民主，其实恰恰相反，不管是哪个国家最注重的还是血统。一群黄种人，在白种人的世界里面要想有一席之地已经很不容易，还想进入核心层，那根本就是天方夜谭，这是没有办法的事情，存同排异不光是血统，还是精神都铭刻在人类的基因里面。

    智人当年不也灭了尼安德特人，哪怕是直立人种和混血人种的消亡也跟智人脱不了干系。

    在研究所里面，万若男穿着防护服，所长站在她身边一脸的掐媚，这可是大金主，研究所接下来的工作需要的研究经费可都需要她来提供，如果这个时候，谁找万若男的麻烦，所长非跟他拼命不可。

    别小看所长这个书呆子，他可是常青藤毕业的，光是人脉就能把很多人给吓死，要是没有点人脉都不好意思开这个研究所。

    “万小姐，估计就这几天，铀235就能无限提升到纯度99%，简化步骤后，现在的成本也越来越低。”所长红光满面，开心的事情，怎么也没办法掩盖。

    “上次你说的那个什么不，不，什么？？”

    “钚239。”

    “对，那个东西什么时候能提炼出来。”

    “还需要一段时间，不过也快了，这东西比铀235还贵，我们要发财了，只是这些都是运用于军事上，也不知道什么时候能用在民事上，不过这并不是我所关心的，我们还有别的项目也是可以赚钱的，绝对不会让万小姐的投资打水漂。”

    万若男点点头，一脸悠闲跟着所长到处看看，很多研究员都知道这是大boss，所以特别热情，别以为会研究的都是书呆子，实则不然，很多研究员都需要大量的资金，只有钱到位，才能进行他们的研究。

    可惜这些人都只关心万若男，丝毫没有发现她身上的异样。

    从研究所回到别墅里面，万若男笑道“红后，录制的怎么样？”

    “稳了，该拍摄的都拍摄了，路都认的差不多，若男，还需要多少时间。”

    “不多，估计也就这几天吧，这次提炼出至少一百多公斤的高浓度铀235。”

    红后皱了皱眉头不悦道“有点少了。”

    “拜托，已经很多了，要不是我建议提炼尽可能多的原料，一次性卖给军方，这次撑死也就20公斤，其中大部分会运送道军队的实验室里面。”万若男说着打开冰箱，拿出冰镇的啤酒，喝了起来。

    红后双眼计算着“还是差了些，实在不行只能把轩哥留下来的核弹给拆了。”

    万若男迷惘的看着红后“核弹是什么？”

    “原子弹的升级版。”

    “哇，你不会打算乱来吧，这东西很危险的，你放哪了？”万若男有点吃不准，因为接触了，所以让红后找了些基础资料看了起来，没想到放射性元素这么危险，搞的每次去研究所就有种毛骨悚然的感觉。

    “就你隔壁的房间。”

    ！！！

    “卧槽~~~~！”万若男扔掉啤酒直接跑到楼上，打开旁边的储物室，只见十几枚导弹状的东西整齐的摆放着，顿时她双腿有点软，要不是站在她身上的红后扶着她，非瘫软在地不可。

    “放心拉，很安全拉。”

    “多，多少当量？”万若男脸色惨白的问道。

    “1亿吨当量的两枚，其他的都是5000万吨当量的。”

    ...............

    万若男想让自己镇定，但双腿显然已经不听使唤，想朝着外面走去，但却被红后一把拉住“上次不是跟你普及过了吗？常规操作核弹炸不了的，你怕什么，再说，这样大当量的暴涨，旧金山都没了，你还能跑哪去？”

    万若男努力使自己平静下来，主要这信息太惊人了“红后，我本来打算今天回这里睡觉的，看来还是要回家。”

    “没用的，跟你说了，要炸的话，整个旧金山都没了，住这里吧，我晚上会做菜哦。”

    “嗯~~~行，行吧。”

    “等研究所尽可能多的提炼到铀235，我一次性全偷完得了。”

 第1892章 格迪斯跑了

    杨轩当时发现数千年吸收星球的能量只是让自己巩固身体后，就绞尽脑汁，看看连小千世界都不到的世界里面有什么可以让自己恢复伤势的东西。

    跟红后商量许久后，发现这个世界有一种物质可以很好的让自己恢复，顶多难受了一点，那就是铀235，本来想用钚239的，但这个世界现在的钚239还不稳定，反倒是比较简单的铀235好弄到一些。

    决定后，让万若男尝试去投资研究所，毕竟也不着急，反正能弄到多少算多少，不过红后提出自己的建议，以杨轩现在的实力，核弹对于他已经可有可无，还不如把储物空间里面的核弹，全部都拆了后，把里面的钚239全部拿出来。

    经过红后的计算后，哪怕杨轩此时全部的核弹全部把钚239拿出来也是捉襟见肘，所以研究所提纯的铀235就成了救命稻草。

    万若男来到楼上的浴缸里面，看了看杨轩，现在到底恢复到哪一步了，可惜浴缸里面的药液没少多少，人也沉在药液里面看不清楚，就当她不由自主准备把杨轩捞上来想看清楚的时候，却被红后阻止了。

    “红后，放心我不会伤害杨轩的，我只是想看看他现在的伤势怎么样了？”

    红后摇摇头，好笑道“我不是怕你伤害轩哥，在这个世界上还没有能伤害到他的武器，我是怕你受伤。”

    “怎么可能，杨轩跟我关系可好啦。”

    “你不明白，这些药液对轩哥来说，可能只是品级略次点的补品，但对你来说，就是王水一样，你的手一碰触，如果没有及时清理干净，直接把你的手甚至手臂腐蚀了都很正常。”

    万若男的手立马如闪电般缩了回来，惊骇的看着药液，怔了怔后，问道“到底有什么东西可以伤害到杨轩的？”

    红后呈现思考状态，脑袋中疯狂计算着从这个世界上收集到的数据，良久后，摇摇头“这世界已知的任何物质，爆炸点，能量均无法对轩哥的身体造成损伤。”

    万若男长大了嘴巴“真羡慕，要是我有这样的实力该多好啊。”

    “你还是收起这样的想法，那是根本不可能的事情，轩哥付出了无数的努力，数次濒死，加上大气运才成就现在的实力，你？”红后打量了下万若男笑道“那是不可能的。”

    这时房子里面的电话机响了起来，万若男快步来到下面，也不知道谁会连联系自己，难道是所长他有好消息了？

    “哈喽~~~”

    “万，告诉你个不好的消息，格迪斯跑了。”

    万若男心里咯噔了下“将军，到底怎么回事？”

    年老的声音咆哮道“他私自去逮捕人，直接越过宪法，这是渎职，我让他们的指挥官对他进行处罚，本来他现在已经受到军事法庭的审判，但早上去提人的时候既然发现逃跑了，万，你要小心，有报告分析，他很大几率会去找你。”

    万若男笑了笑“好的，将军，如果我遇到的话，是杀还是抓？”

    年老的声音在电话机那头戛然而止，沉默半响后说道“我觉得你还是保证自己的安全为主，他是精英中的精英，近身搏斗非常强，当然如果可以处理掉的话，就请万小姐帮我们处理了。”

    这下万若男可看不懂了“将军，据我了解，这人比较爱国，这样随意处理掉，我不会有麻烦吧。”

    “放心，他们的指挥官已经不满他的行为，爱国是一方面，但这人的情绪非常不稳定，作为士兵，就应该听从命令的指示，他已经多次违反军令......所以，万小姐，注意安全的同时，尽量帮我们料理了，军方会承你这次的人情。”

    “我明白了，将军。”

    挂掉电话后，万若男百思不得其解，刚刚还觉得自己干不掉他，怎么现在又反倒求着自己去干掉格迪斯，讲不通啊。

    好奇心很强的万若男找到红后，让她帮忙分析下，在她看来红后虽然是机器人，但知识，阅历完全不是自己可以比的，杨轩现在闭关，能问的就只有她了。

    听完万若男的话，红后笑道“其实很简单，格迪斯估计惹过上头很多次，因为一些客观原因，比如立功，比如一些长官喜欢他等等原因，所以做事肆无忌惮，通过这次的事情加上你刚刚说的，我估计能让长官起杀心的，肯定是格迪斯经常逾越上报，或者是越权，这种事情，只要是领导的都恨的牙痒痒。”

    “真的假的？这你也知道？”

    “还不信？你自己想，你有个手下，一碰到点事情，你不知道，他直接汇报给你的领导，或者瞒着你，做一些事情，没事倒还好说，一旦出事，让你擦屁股背黑锅，你说，这样的手下，哪个领导喜欢？”

    万若男皱眉仔细想了想，不由点点头，红后说的果然有道理，如果自己有这么个手下，非被气死不可。

    在一个阴暗的房间里面，一个长方形的大录音机播放着震动的dj声，格迪斯满面阴沉的拿着啤酒瓶。

    “兄弟，你到底怎么啦？”一个白人搂着两个女人走了进来，脸上呈现出不正常的潮红，明眼人一看，就知道是嗨过头了。

    格迪斯舔了舔嘴唇，眼睛中泛着血丝，满脸阴鹫，他把上面的指挥官和中华总会里面的人都骂了个遍，特别是万若男，简直就是他的眼中钉，肉中刺。

    格迪斯看了看这个朋友“你还有钱吗？”

    “钱，没有，只要快乐，要钱有什么用，我已经买嗨药了。”从裤兜里面摸出一袋粉末扔到了桌子上就搂着两个女人朝着房间里面走去。

    格迪斯这段时间，是日了狗了，从让哥连去找华人街麻烦开始，他的日子就没有好过过，一直倒霉，弄到现在，军方都直接下达通缉令，要抓自己去军事法庭，接受审判，自己做的什么事情他比任何人都了解，以前没出事还行，现在一旦出事，新账旧账一起算，非得坐上十几二十年牢不可，那个时候自己在出来，还有什么用？

 第1893章 我要杀了你

    格迪斯捂着脑袋上下不停的搓动着，进监狱十几二十年这是他接受不了的，出来后跟废物没有什么区别，跟社会也脱节，一个海军陆战队的新星一夜间沦落成人人喊打的罪犯，强烈的落差感让他整个人都崩溃了。

    眼神中的不敢，怨毒，阴狠愈发浓烈，这时他的眼睛余光描到桌上那一袋东西，愣了十来秒后，鬼使神差抓起袋子倒出粉末，但倒出来后，却有点不知所措，毕竟没有玩过这东西。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？直接把粉末倒进香烟里面，用打火机点燃后，狠狠吸了一口。

    瞬间，整个世界变的立体起来，房顶慢慢升高，整个沙发慢慢下沉，脑袋晕晕的什么东西都变的好似很奇幻，整个头很重，但身体很强，一切的烦恼好似烟消云散，世界太美好了，在不知不觉中，把加入粉末的整整一包烟全部抽完，话说，资深的瘾君子都不敢这么玩。

    几个小时候，一个浑身赤条条的男人从房间里面走了出来，看着躺在沙发上的格迪斯笑了笑“哥们，不错啊，爽吧。”

    格迪斯撸了撸头发，摇摇晃晃的站起来，布满血丝的眼球不自然的转动着，在他的眼中居然出现了万若男。

    她一脸邪恶的看着格迪斯，桀骜道“你知道你得罪了一个你得罪不起的人吗？今天我会一直在你的世界中折磨你，恶心你，缠着你，直到你死去，我都不会让你去见上帝。”

    “嘎嘎嘎~~~！”格迪斯的双手渐渐捏紧，青筋直冒“今天谁也救不了你，你给我去死吧。”

    神情亢奋，极度愤怒的状态下，猛然朝着万若男打趣，格迪斯是什么人，海军陆战队的军士官，是旧金山驻扎这里，近身格斗最顶尖的家伙，一拳的力道何等惊人，直接把万若男打到在地，因为她没有防备，倒地后，整个人的脑袋都呈现扭曲装。

    “哈哈哈哈，你没打中我，你个白痴，军职都丢了。”一个尖锐的声音从门口传来，万若男又一次出现了。

    已经疯了的格迪斯单手在茶几上一撑，跃到门口，一个提膝击中万若男的肚子上，就在她整个人往前弯的时候，一个拳头往上打，万若男整个人朝着里面飞去，落在地上没有一点声音。

    “白痴，就你，你能杀的了我？省省吧，你等着被军方通缉吧。”宛若万又一次出现，这次是在床上，用一种看白痴的表情。

    格迪斯快疯了，直接跳到床上，双手死死的掐住她的脖子，暴怒下，只听到“卡擦”一声，万若男的脖子歪到一边。

    “哈哈哈哈，终于死了，下地狱去吧。”看到终于把万若男给杀了，格迪斯状若疯狂，脸上浮现出不正常的潮红。

    “呵呵呵~~呵呵呵~~~呵~~~！”突然他的心脏加速跳动，整个人仰着脑袋，有点呼吸不过来，双眼一闭就晕了过去。

    翌日。

    格迪斯抓了抓头，他到处扒拉着，只觉得喉咙里面像火烧一样，本来还想再待一会，但口渴的不行，坐起来开始找水喝。

    这时他感觉身下有点不对劲，不像是床的触感，往下一看，格迪斯瞬间亡魂大冒，一个女人吐着舌头，双目爆出，整个脸已经变成了酱紫色。

    格迪斯跑到厨房里里面，对着水龙头猛然喝了十来口凉水，终于感觉整个人舒坦了，第一次吸食，太渴了。

    在房子里面走来走去，看到好朋友和两个女人的尸体，格迪斯简直日了狗了，细细回想，昨天看到的应该是那个死丫头，为什么自己的好朋友却惨死，从脖子上的骨头可以看出，这像极了自己的进攻方式。

    “咚咚咚~~~！汉克，我知道你在，我告诉你，我已经带警察过来，欠了我三天的房租，你这个臭狗屎，有钱去嗨，没钱给我吗？”

    一个骂骂咧咧的声音不断从外面响起，这把格迪斯吓的不轻，看了看房间里面的三具尸体，他立马跑到阳台边。

    “法克。”看着六七层高，还没有攀爬地方的阳台，格迪斯整个人都不好了。

    “碰~~~！”

    敲了几分钟没人反应后，门直接被暴力打破，两个警察冲了进来。

    这下四人，双目相对，地上还有一具尸体。

    两个警察立马掏出了手枪对准格迪斯吼道“双手抱头，趴下。”

    “趴下。”

    “呼叫指挥中心，xxx街区xxx街道需要支援，有人被杀了。”

    “啊~~~~！”看到两个警察拿出手枪，感觉眼前的男人被制住，房东走到卧室里面，看看有没有钱之类的值钱东西。

    在华国，房租晚点交，只要跟房东打好招呼，一般问题不大，但这里是梅国，哪怕一天没有缴房租，房东都有权利把你赶出去，甚至还能叫来警察把你赶出去。

    “这，这里也有两个女人死了。”房东连滚带爬从房间里面跑出来，太吓人了，死人吓人，死状更吓人，特别是那个舌头伸出的女人。

    格迪斯眼神闪烁，把手缓缓高举，抱着脑袋，当一个警察走到他身后，想用手铐把他铐起来的时候，格迪斯双眼一眯，双手抓住身后的警察朝着前面的警察扔去，自己顺势在地上一滚。

    “砰砰砰~~~！”

    被同伴砸倒的警察慌张下直接开枪，可惜根本就没有打中格迪斯，流弹击中了房东，在惊恐的眼神中，缓缓倒地。

    格迪斯怎么说也是军队里面叛逃出来的，手里怎么可能没有武器，摸出手枪，直接把一个弹夹的子弹全部打了出去，两个警察也变成了筛子。

    看着一屋子的尸体，格迪斯耸了耸肩，露出一副满不在乎的表情，因为此时再去懊悔已经没有任何意义，这六条人命肯定是算在自己身上，无论自己怎么去争取也是无济于事。

    事到如今，格迪斯也是破罐子破摔，把门关上，整个房间里面开始找钱，把两个警察的手枪给收起，在本能的驱使下，还是在好朋友的衣服里面发现了一大包的粉末，掂了掂后，头也不会的朝着外面走去。

    

 第1894章 逃之前要报仇

    当格迪斯走后，就有邻居开始打电话报警，一般在怎么胡闹，别人也懒得管，但这次不行，有人开枪的声音，把一个男人给吓到了，他非常愤怒所以打了电话报警。

    没多久的时间，四五辆警车就开了过来，随后又增加了十几辆，对于梅国来说，枪击案这种已经算家常便饭了，枪支泛滥，一般正常人手里没有一把枪都不算正常。

    很多枪击案的持枪者，在干掉一个人都，往往会觉得，杀一个和杀两个没区别，神经极度敏感，周围看热闹的人通通都是他的目标，所以一般有枪击案发生之后，警察们基本都是如临大敌。

    在现场警铃大作，大量的警车打开车门，警察们靠在警车后面用手枪对准了大门口，当几个全副武装的警察进入后才发现，里面已经死了六个人，甚至有两个女人死状凄惨，一个是被活生生掐死，另一个是被踢断身体哀嚎而死。

    随着六具尸体被抬出来，一份关于格迪斯的通缉令从军部发了出来，这下好了，不光在军队渎职，越狱后还杀了六个人，经过调查，六个死者里面，两个是警察，一个还是他曾经的好友，这下可炸锅了。

    当局直接把格迪斯列为恐怖分子，无数军队开始在一些区域里面布防，开什么玩笑，自己的好朋友都杀了，这种人，太危险了，连他们基地的指挥官都感觉寒毛倒数，万一这小子不服气，等着自己打黑枪可怎么办啊。

    在警方和军方会晤后，双方都觉得应该直接把他干掉，无需进入法院审判。

    在大家着急忙慌找他的时候，格迪斯却一脸悠闲的在一个酒吧里面喝着酒，在他对面的是一个蛇头，专门从事偷渡一类的事情，梅国现在是世界上最发达的国家，从一个上国去别的国家避难，难免有点不舒服，这不是没办法的事情嘛。

    “你考虑好了要去哪？”蛇头拿着钱，数了数又闻了闻，美金的味道让他陶醉。

    “我打算去苏联，这样会安全一些。”

    “朋友，你知道现在几乎整个旧金山的警察都想着把你抓到吗？”蛇头把钱塞进口袋后，一脸嘲讽的看着格迪斯。

    格迪斯嘴角上扬，这是他想了很久的去处，跟梅国关系好的国家，估计自己一下地就会被遣送回来，跟自己国家关系不好的，那也是凶多吉少，还不如找一个关系比较暧昧，当然私心少不了，苏联作为世界老大哥，现在经济不差，只要自己有钱，就能很好的生活下去。

    “就凭旧金山的警察？那是不可能抓到我的。”

    “什么时候走？”

    格迪斯抓着一个啤酒瓶，一饮而尽后，狠狠喘了几口粗气“我有点事情要做，等搞定后，我会联系你。”

    说完后，直接朝着外面走去，蛇头一愣，随即大怒“狗屎，让我出来，居然不给钱就走了。”

    格迪斯是军人出生，虽然只事军士官，但做事有条有理，非常有计划，他通过当地的一些小流氓，混混，黑帮成员打听到万若男的住所，其实他也不知道这女的叫什么名字，只是从指挥官里面听到，他们都叫她万小姐，看上去背景应该很强。

    格迪斯其实大可以一走了之，但从小养成白人至上主义，让他必须要把这个黄毛丫头给收拾了再走。

    一天后，万若男坐在别墅里面的沙发上，前面站着三个人。

    “万小姐，今天叫我们来是有什么吩咐吗？”这段时间虽然没有钱进账，但万若男的手越来越松。

    每次叫上三个小混混去吃饭的时候，都是她买单，吃完饭不光买单，还让大家带上吃的喝的，甚至有时候去逛街的时候，带上三人拿东西。

    但也会给三人买衣服，不知不觉中，三人就好似小弟一样，谁敢跟万若男语气稍稍重一点，三人立马上撩衣服，亮肌肉，生怕万若男不开心。

    示意三人坐下后，万若男从橱柜里面拿出一瓶好酒，打开，挨个给他们倒了一杯。

    艾比喝了一口，双眼一亮“美味。”

    “万小姐，这酒不便宜吧。”罗伊德问道。

    万若男笑了笑“不错嘛，有眼光，200多美金一瓶。”

    “嘶~~~~上帝啊，这一杯好几十美金呢。”埃里克森瞪大了眼睛，不可置信的看着手中的红酒杯。

    万若男从抽屉里面拿出厚厚的四沓美金仍在桌子上“以前我答应你们，帮我去证券交易所每天打听信息，每天50美金四人平分，但最近这个月我赚的不错，所以~~~这些是你们应得的。”

    看着四沓美金，三人你看看我，我看看你，不由咽了咽唾沫，艾比跟万若男最熟，丝毫没有见外，拿起一沓美金数了起来。

    “上帝啊，全部都是百元面额的，这，这是一万美金？”

    “没错，你们一人一万，剩下的给你们boss带去。”

    “没问题。”

    刚刚开始的时候，大家还想问问万若男有什么好的赚钱机会，后来发现，完全不用了，因为这一万美金，够一个人舒舒服服生活好几年，当然未来也会发生通货膨胀之类的，就不是万若男可以控制的了。

    “万小姐，最近黑帮里面有个关于你的消息，不知道是真是假？”艾比笑道。

    万若男一听，顿时来了兴致“说说看！”

    “听说有个军士官被你给搞了下去，现在被军方和警方通缉呢。”

    万若男苦笑道“不可能吧，我只是让他们的指挥官稍稍惩罚一下他，谁让他老是找我们华人街的麻烦呢？”

    “啊？你不知道啊，听说越狱了，然后杀了自己的朋友和几个人，现在整个旧金山的警察都要找他，不过他在黑帮圈里面到处打听你的习惯，住处以及有关系的人。”

    万若男皱眉，心里隐隐有点惴惴不安“不行，这人是个定时炸弹。”

    “艾比，有没有把我的事情都放出去？”

    艾比顿时直摇双手赶紧撇清关系“开玩笑，万小姐，你的信息我们谁都没有泄露啊。”

 第1895章 下套

    “我明白，但我需要你们把我的信息泄露出去~~~！”

    ！！！

    “我没听错吧~~~！”艾比瞪大眼睛，示意自己完全听不懂她在讲什么。

    万若男笑道“打听消息不用给钱吗？你使劲把价格谈高一些，反正钱都归你，你只要把......”万若男把一些精炼过的信息让艾比散播出去。

    这次一定要把格迪斯这个定时炸弹给终结，不然始终顶着这炸弹，终归不是好事，还提心吊胆，不如就这一次直接解决。

    四人商量好后，开始各自散去，万若男神情泰然自若，掌控全局的感觉真的让人迷醉。

    “有把握吗？”红后从楼上走了下来，说实话，万若男的话她刚刚完全听到了，但内心却相当不满意，这里是杨轩的闭关之所，不能有任何人打扰，哪怕一只蚊子都飞不进来，这次居然想把人引进来，啧啧啧！

    “不是有你在吗？只要格迪斯敢来，就绝对死定了。”

    “最近这几天你的功夫荒废了，实力这东西如逆水行舟，不进则退，你可要想清楚啊。”红后只是点出，并没有直接说。

    万若男一愣，丝毫没有察觉到什么，只是觉得她就是常规提醒而已“放心。”

    红后笑了笑，没有多说什么，年纪轻轻，春风得意，要实力有实力，要技术有技术，要资金有资金，要人脉有人脉，连带着以前欺负自己的家伙，都被自己给狠狠惩戒一番，妥妥的走上人生巅峰。

    在一个酒吧里面，艾比大摇大摆走了进来，张望了下，果然看到一个带着帽子的男人坐在角落。

    “你就是格迪斯？”

    格迪斯瞄了一眼艾比，从那眼角泄露的余光让艾比浑身一颤，这是个狠人啊。

    “我要的资料。”格迪斯没有废话，这段时间，他过的一点都不好，不过钱倒是赚了不少，身上有枪，实力又强，又是正规军出身，很多黑帮囤积大量现金的地方，直接被他连锅端。

    而且不光抢劫黑帮，还针对一些有钱人，这样一来不光可以积累财富，还能警察们疲于奔命无暇顾及自己。

    艾比拿出一张纸捻了捻手指“1000美金！”

    格迪斯强压住自己的怒气，这比抢劫来钱还快，不过他明白，自己在这里可以大闹天宫那是因为单兵作战比较简单，不过随着时间的推移自己暴露的几率会越来越大，还不如见好就收，大仇得报后，立马离开这个是非之地。

    想到这里，格迪斯从兜里面一沓美金，数也没数扔给了艾比，艾比粗略点了点把纸递给了格迪斯，飞快离开酒吧，这家伙就是个火药桶，跟他沾边基本没好下场。

    把小纸条打开后，万若男的身高体重，喜好之类得到一应俱全，连现在住在哪里，什么时候回家都有记录。

    格迪斯把帽子压低了一些，冷冷一笑，结账后迅速离开酒吧。

    这天晚上，天气不好，一直下雨就没有停过，万若男不光把学校布置的学业全部完成，还需要查看中华总会里面的报告，谁谁谁拿了多少钱去投资，回报多少，哪个武馆结交了哪些有钱人，都要罗列出来，看看什么时候能用的上。

    有钱之后，还需要投资去拍电影，看看能不能跟一些导演攀上关系的，等自己就是资本大鳄的时候，就可以全力宣传华人，这样一来，华人团结，外面的人也不会欺负自己了。

    要融入到底社会，只有团结，利益共同体，才行，不然就算在这里生活上百年的时间也融入不了，哪怕融入进去，也到不了核心层。

    瓢泼大雨，电闪雷鸣，万若男回到别墅里面，现在有汽车代步，车里也放了雨伞，除了裤子上湿了一些，其他倒也没什么。

    刚打开电灯，就看到一个男人大马金刀坐在沙发上，万若男嘴角上扬，但却露出了害怕的表情“你是谁？”

    格迪斯站了起来，满脸的狞笑“这么快就把我忘了？都是你们这群黄皮猴子，害我被指挥官问责，搞的现在整个旧金山都在通缉我，你说我是不是要好好报答你？”

    “哦，原来你就是那个军士官啊，我是什么身份，早把一些小人物给忘记了。”万若男淡淡道。

    “你找死！！！”

    万若男的话深深刺痛的格迪斯的内心，自己把万若男的样子时时刻刻记在脑海中，但没想到别人却早已把自己忘记，这样的屈辱，让格迪斯直接丧失了理智，朝着万若男打去。

    万若男也不是吃素的，不退反进，直捣黄龙，双手开弓，直接跟格迪斯对打起来，丝毫没有怯弱，反观格迪斯满脸震惊，双手猛力挥动。

    “砰砰砰~~~！”

    一个是身材娇小，却被强大力量筑基的美少女，另一个是军队里造就出来的杀人机器，两人交战，棋逢对手。

    良久没有分出高低，格迪斯有点懊恼，出拳越来越猛，万若男本来还好，但被这么猛烈攻击之后，双手渐渐酸软，一个不注意就被格迪斯踹飞，撞到门上。

    “咳咳咳~~~！”万若男立马站起身，看着格迪斯双眼一眯，没想到他实力这么强，功夫一般，身体素质太恐怖，还好当时爸爸没有被拉去军事基地，不然到最后能不能安稳回来，还真说不准。

    揉了揉被打伤的手臂，万若男往前一滚，双腿肌肉瞬间拧紧往前一蹬“立地通天炮！！！”

    格迪斯双眼一紧，没有想去闪避，倒要看看这个身体瘦弱的女孩能把自己逼到什么程度，今天要好好虐杀她。

    可惜人有时候容易被经验欺骗，哪怕万若男刚刚跟他打的不分上下，他无法抹去他扎根到心底的偏见。

    可惜这次不一样，凝聚万若男全身力气的立地通天炮，一拳狠狠的砸在格迪斯的下巴处，虽然格迪斯立马进行防御，但如此重击，根本不是轻易能格挡下来的。

    “卡茨~~~！”

    一声酸软的声音传来，格迪斯的双臂立马肿了起来，骨头没断，但骨裂是跑不了的，整个人也被打了出去，双臂没有卸掉的力道也砸在了下巴上，让他整个脑袋都是懵的。

 第1896章 自满

    格迪斯倒在地上，使劲摇摇脑袋，好不容易看清万若男的身影时候，她已经从桌子上跳了起来，双腿弯曲，膝盖狠狠朝着自己跪下来。

    格迪斯亡魂大冒，这一下如果跪实了，那自己基本也走不了了。

    “嘭~~~！”

    万若男跪了个空，格迪斯在千钧一发之际朝着旁边一滚，险之又险的躲开了这致命一击。

    到了现在，两人都打出了真火，格迪斯骂了一声法克后，往回一滚，死死的抱住万若男，用膝盖连续几下重膝，差点被把万若男给打断了气。

    比万若男小腿还粗的胳膊死死的勒住了她的脖子，此时万若男脸色涨红，一只手慌忙挡住格迪斯的膝盖，另一只手狠狠的用肘击轰向格迪斯的肚子。

    当格迪斯全身用力的时候，万若男整个人已经完全没有办法呼吸，渐渐的双手开始无力，用肘击的手还被格迪斯给抓住，扭了过来。

    这时一个好笑的声音从楼上传了下来“若男，要帮忙吗？”

    万若男没有说话，涨红了脸，死命的点头，格迪斯内心一惊，来的时候明明已经检查了各个房间，没有一个人，怎么楼上还有人。

    就当他刚刚回过身来的时候，只见一个长像完美的女人突兀的出现在他身后，格迪斯立马把只剩半条命的扔到墙壁上，一个侧踢，踢向看上去毫无防备的红后。

    红后微微一笑，身材高挑的体形没有成为负担，相反非常灵活，身体一侧，猛然弯腰，轻轻一拳打在格迪斯的腰间，格迪斯顿时如一个炮弹一样，直接被锤飞。

    “嘭~！”的一声，镶在墙壁上，抠都抠不下来，只见他面色扭曲，嘴角溢血，依然昏迷过去。

    红后走到万若男的身边蹲了下来笑道“小若男，我不是让你好好修炼吗？”

    “咳咳咳咳~~~”万若男捂住喉咙，猛烈的咳嗽着，撩起衣服往后一看，只见腰间一大片青紫色，轻轻一按，痛入心扉，显然已经被格迪斯打成了重伤。

    “我，我明天开始会好好锻炼的，这人，太厉害了。”

    “嗨，你要是好好锻炼肉身，今天被打趴的就不是你，而是他，其实他武功招式一般般，就是靠着强大的肉身碾压你，如果这段时间，不好好锻炼身体，根本就不可能被打成咸鱼。”红后叹了口气，轩哥调制的膏药这是多少钱都买不来的好东西，可惜万若男不争气，居然这么浪费。

    在鸿钧五人的世界里面，多少人求着要拜杨轩为师都求而不得，那些都还是分身，杨轩的本体在这里居然不好好抓住机会，太暴殄天物。

    “红后，他怎么办，如果现在解决，肯定有血，到时候不好打理，我现在又受伤了，你..........卧槽！！！”

    在万若男说话的时候，红后直接把格迪斯从墙壁上扯下来，随意瞄了个方向，轻轻一扔，两百多斤的身体直接被扔上了天，一瞬间，化为一道亮光消失在天空中。

    “红，红后，你把人扔哪去了？”万若男稍稍恢复了一点，震惊的看着好似动画里面才有的场景，这可是一个大活人被扔到天上去啊。

    “哦，谁知道啊，估计去太平洋了吧。”红后笑嘻嘻的看着万若男。

    万若男长大了嘴巴“活见鬼了。”

    “其实杨轩教导你的武功练到极致也可以有这样的力量，不想站到武道巅峰看看，霸凌绝顶的风景吗？”

    万若男挣扎的站起来“啊！！！”的一声，跌坐在地，不光是后腰，连大腿后面都是一片乌青。

    红后摇摇头走了过来一把抱起万若男，随手扔到沙发上，把她衣服扒光后，开始用药膏擦拭她的身体。

    “疼，疼，疼~~~红后你轻点。”

    红后丝毫未闻，用力的把药膏揉进她的皮肤里面“轩哥教导的人里面，就你实力最差，最不用心，你还是想想，等轩哥醒过来，怎么交代吧。”

    万若男有点黯然“杨轩醒了，估计会很失望吧。”

    “废话，轩哥对待实力的态度可是非常较真的，没有实力就没有现在的他，你以为你看到的世界是一片和平吗？二战才过去多久，只要实力到了一定境界，都能镇压一切危机，懂吗？”

    刚刚还有点痛，随着红后手法的深入，万若男渐渐舒坦起来“我以前还想着练功，现在才发现，这世道，有钱有势才是最好的，练功多了也没用。”

    “啪~~！”

    “啊~~~你怎么打我那~~！”万若男脸色绯红，惊呼道。

    红后鄙夷的看着她，满脸的不屑“看看你现在的德行，别有了一点成就，就感觉全世界都是你的，你~~~还差的很远。”

    “没有的事，这次选参议员，我们中华总会也会出钱，等以后稳定下来后，我们华人在这里就有立足之地，加上杨轩提供的思路，绝对没问题。”万若男笑道，内心觉得十拿九稳。

    “你是不是把这个世界看的太简单了，不说别的，光是一些财团想要玩死你们都是分分钟的事情。”

    “不会吧，无缘无故的，什么财团会跟我过不去啊。”

    “哼。”红后摇了摇头“你可真是一个天真的小可爱，梅国几乎所有的财团都参与军火，你觉得一个玩军火的财团会是善茬？要解决你们不是分分钟的事情吗？如果一些关键的时候，实力可是能起到决定性的作用，不怕告诉你实话，你现在的功夫都是删减版。”

    红后的话，让万若男大吃一惊，原来自己一来一直的设想全部都太天真了。

    “等等！！删减版？什么意思？”

    红后笑道“这也不是什么秘密，你知道我和杨轩的来历吗？”

    万若男呆萌的摇摇头“不知道啊！对了，杨轩为什么教我删减版？”突然万若男好似想到了什么，长长的叹了口气“我还以为杨轩是什么前辈高人，没想到跟华人街那些老师傅一样，完事留一手。”

    “咚~~！好痛~！”

    被红后敲了脑袋，疼的万若男立马捂住脑袋，满脸的可怜兮兮。

    

 第1897章 改变计划~搞大一些

    “别把轩哥当成那些固步自封的老古董，他的想法天马行空，根本不是普通凡人可以比的，轩哥教你删减版的功夫是因为，这个世界等级太低，贸然教导太过强大的功法，会让世界不稳固，最重要的是会让世界的走向发生根本性变化。”

    万若男目瞪口呆，虽然每次听到两人的聊天，但向来没怎么放在心上。

    “你应该猜到了吧，我们不是这个世界的人，每个世界都有每个世界的轨迹，如果贸然改变一个世界的轨迹，就会让这个世界讨厌你。”

    万若男皱着眉头半响后叹道“虽然不清楚你在说什么，但感觉很厉害的样子，按照你和杨轩以前聊天来看，像我们这样的低级世界，杨轩应该不会怕什么吧。”

    “废话，这种世界，轩哥一根手指头就能按灭了，但现在轩哥深受重伤，不想暴露，再说你们这个世界连天道都没有。”

    万若男皱了皱眉头“天道是什么东西？”

    “嗯~~~世界就好像你的汽车，世界等级高，那汽车就厉害，世界等级低，那就是汽车很差，天道就是汽车的发动机，一辆没有发动机的汽车，你觉得这车好吗？”

    “红后，我所在的世界真的是很低级吗？”

    红后笑着点点头“没错！”

    任谁说自己所在的世界是低级世界都很不舒服，但这就是事实，没得反驳。

    “那，你的意思是让我好好练功？”

    “废话，你的实力提升后，等杨轩实力恢复，到时候一开心直接传授你完整版功法，一旦你现在的功夫变成完全版，当修炼到一定境界，一般的枪械，火箭筒都对你不起效果。”

    “真的？”

    “你最好相信我。”

    万若男点点头，这次的败仗让她如当头棒喝，清楚的明白自己有几斤几两，连格迪斯都打不过，更别谈另外的东西了。

    在往后的时间里面万若男几乎天天在别墅里面练功，每次练功完毕都会让红后用特质膏药按摩，杨轩留下来的丹药也按时服用，实力自然一日千里。

    这次为了下狠心，她除了一些重要的patio外，把许多的邀请都放到了晚上，这也让旧金山的精英圈子给她取了个雅号，黑夜精灵，只有晚上才能看到她。

    中华总会里面的事情也全权交给爸爸处理，除非不得已的事，不然不需要联系自己。

    一段时间后，在别墅客厅里面，万若男满身大汗的坐在沙发上“你确定今天动手吗？”

    “嗯，我得到可靠情报，今天军方就会来取铀235，至少数百公斤的量。”杨轩的伤势，估计也只有红后最关心，万若男每天都去看他，可每天的情况都差不多，好似一点改变都没有。

    用毛巾擦了擦汗水，喝掉一瓶营养液，万若男长长的松了口气“要不要我给你一个建议。”

    “你说说看。”

    “如果你实力够强，等军方把所有实验室的铀235收集后，如果能放在一个地方，你直接去打劫那个地方不就得啦，方便量又大，只不过一般人很难进得去。”

    红后嘴角上扬，用手指狠狠点了她额头一下“小丫头，人小鬼大，怕引火上身和研究所财务亏损对吧，你有今天是轩哥全力扶持你，还用激将法，你不知道我不是人类吗？这种套路对我无效的。”

    万若男捂着额头可怜兮兮道“我也只是一个建议嘛，不想这么做，也没必要打我嘛，这次铀235交易，能赚几百万美金，只要有两次，前期的投资就全回来了。”

    “死丫头，早就知道你不怀好意，不过你的建议也可以实行。”说完，红后摇身一变，变成了万若男的样子，还不断的用手摸着胸口。

    “身材一点也不好，怪不得轩哥对你没意思，太小了，而且屁股也不够翘，好，就用你的形象去抢劫铀235。”红后怪笑着看着她。

    万若男涨红了脸乞求道“红后，我开玩笑的，你这样去抢劫，明天我就要被全球通缉了，再说，我的身体我也控制不了啊，那些白人，黑人，十六岁就发育的很好，但她们老的快啊，我们黄种人发育慢，但是老的也慢，保质期够久。”

    红后面无表情的脸上瞬间笑逐颜开“噗嗤~~~骗你的，听说最近，你们扶植的参议员碰到一个强有力的竞争对手？”

    万若男摇摇头，叹气道“没办法，人家背后依靠财团，资源人脉资金不是我们可以比的。”

    “嗯，明白了，我准备出发，你的建议我接受了，议员的问题今晚也给你一并解决，但今天这里你必须要守护好，千万别人让打扰了轩哥，明白吗？”一提到跟杨轩有关的事情，红后也不在是用玩笑的态度。

    “放心，人在塔在，呸，保证守护好杨轩的安全。”

    红后点点头，身形一晃，变成了一个白种中年人的形象，朝着外面走去，只是眨眼的时间就已经消失在原地。

    万若男立马洗澡，换了套舒爽的衣服，连楼下都不待，直接躺在杨轩房间的床上，安静的守护者，还好的是，他的房间里面也有电视机，没办法，这个年代的年轻人几乎都是电视机达人，没有电视机就活不下去的那种，当然买不起的另算。

    这一晚注定不平静，全梅国这次收集所有的铀235都存在三个重要的军事基地里面，整整35吨铀235，别以为这种物质很稀有，只要提取技术过硬，原材料管够，这种放射性物质可以源源不断被生产出来。

    35吨也就只能制作300多枚当量不一的核弹，主要是有两个潜在敌人，一个是正在崛起的东方超级大国，另一个已经是超级大国的苏联，所以梅国必须要制造足够的核弹，因为没人知道，到底什么时候会爆发战争。

    在旧金山的一个偏远军事基地，这里平时没什么人，也就几百人的编制在这里驻守，但今天不同，整个军事基地在探照灯的照射下犹如白昼，士兵也从几百人，增兵至数千人。

    

 第1898章 参议员

    “迈尔斯，今天怎么有那么多军人？”一个士兵持枪站立，虽然颜色，但从体形来说还算是比较随意的。

    “听说有重要的东西存放在我们这里，可能一两个礼拜后才能运走。”

    迈尔斯有点无所谓，反正这里就是一个鸟不拉屎的地方，除了一周两天才能去市里开心，其他的时间不是站岗就是在军营里面打牌，抽烟。

    “唉，有两周时间不能去放松了，天上，上次酒吧里面的美女还真是火辣。”

    迈尔斯这才浮现出笑意回头看着说话的同伴，只是出现在他眼前的是一个少了脑袋的尸体，顿时他毫毛倒立，全身如坠冰窖，想做出反应的时候。

    “噗嗤~~~”

    整个世界在开始天旋地转，没多久他的意识就陷入了黑暗中。

    红后以前还是很谨慎的，但跟杨轩待在一起的时间久了后，也喜欢上证明硬钢的感觉，秘密潜入，已经不能让她热血沸腾了。

    整个军营好似被风追过，寒凛的风没吹过一个地方，那个地方的军人几乎全部被砍成几段没了声息，短短几分钟的时间，整个军营犹如人间地狱，到处都是残肢断脚，血液流满一地，气味让人闻之欲吐。

    在基地里面寻找过，果然发现在一个不起眼的营房里面发现了通道，红后特意在一些监控下驻足观察，让监控可以完整的拍到自己。

    这个通道直通地下数十米，一桶桶印有辐射标记的金属桶整整齐齐码放着，红后皱了皱眉头。

    “这样保存也是醉了，真不怕上面的士兵得辐射病吗？”手一挥，把所有的铀235全部放入储物戒指。

    一个晚上，红后洗劫三个军事基地，把35吨铀235全部一洗而空。

    第二天，整个梅国都炸锅了，无数高层抓着自己的头发，无数高层也锒铛入狱，这可是制造核武的原材料，要是让敌对势力甚至是恐怖组织拿到怎么办？

    光是这个想法，就让无数的的高层抓秃了头发，梅国树敌太多，根本就没有可以怀疑的对象，也可以说全世界都是怀疑的对象。

    事情既然发生了，那也不可能不管，一边抓紧让各个研究所加快提炼铀235，一边让警察，fbi全力调查这次事件的幕后者。

    别管一个国家到底多乱，一旦全功率运转，效率是非常恐怖的，虽然还不知道幕后操控者是谁，但一个人的资料进入了高层的目光中。

    旧金山的参议员，威利斯，三个军事基地都有监控，居然都拍摄到威利斯的样子，这下好了，大家都有了出气的对象。

    就在参议员提交方案，在市政大厅侃侃而谈的时候，大量士兵包围这里，直接把威利斯抓起来，虽然大家不知道发生了什么，但以现在这样的架势，估计这家伙下场不会好到哪里去。

    一个年轻的白人，一脸懵逼的看着竞争对手被押走，没错他就是参加竞选的参议员。

    斯比德曼，土生土长的梅国白人，32岁，自己开了一个小公司，因为头脑不错，加上没有人种歧视，经常跟华人做生意，最近几年生意蒸蒸日上，小日子也过的不错。

    就在小日子过的不错的时候，突然妻子倒下了，去医院被检查出居然得了癌症，还好买了保险，还好早些年的时候买了保险，不然家里根本就没有足够的钱支持妻子支持下去。

    妻子从大学陪伴斯比德曼从一个默默无名的大学生到现在，身价小十万，斯比德曼不敢想象如果妻子离世会对自己有多大的影响，没有她，他活不下去。

    俗话说福无双至祸不单行，这时自己的父亲又因为车祸去世，保险公司想尽一切办法拒绝赔偿，到最后居然夸张的没有任何赔付，救妻心切的斯比德曼没有选择去跟保险公司打官司，而是变卖产业给妻子治病。

    要知道癌症这个病不光是在那个年代，就算在这个年代也不是能被简单治愈的病症，不是病难治，而是一般发现癌症的时候都已经是末期了。

    经过几个月全力且不计成本的治疗，斯比德曼妻子的情况渐渐好转眼看就要痊愈的时候，他赫然发现口袋里面清洁溜溜，除了几十美金外已经身无分文。

    去外面借钱无望之后，斯比德曼握着妻子的手，他发誓如果上帝能指引自己找到正确的道路，那他就把自己的余生都献给上帝，但谁也不知道，斯比德曼的口袋里面带着一瓶剧毒，这是他们公司里面需要用到的化学原料，只要妻子过世他也不想活了。

    就在他万念俱灰的时候，一个电话打了过来，这是跟自己有过合作的华国商人，严格意义上来说他不是华裔，他还是华国人，没有移民，只是长期在梅国从事经商活动，当得知斯比德曼的妻子身患癌症的时候，他千里迢迢从祖国把自己八十多岁的爷爷给请了过来。

    听这个合作伙伴说起，家里以前是御医出身，传到爷爷这代已经是第19代了，上次听说斯比德曼家的事情就让爷爷来试试，从这里也能看出斯比德曼的人品确实不错。

    一个长的土里土气的老头，帮斯比德曼的妻子把脉后，又是摇摇头，又是点点头，这差点把斯比德曼的灵魂都吓了出来。

    经过翻译，斯比德曼得知一个情况，那就是妻子的癌症是不可能治疗好，现在已经不是晚期，而是末期，生命正式进入倒计时，但老人提出一个建议，他有一个偏方，虽然保证是治不好的，但尝试下，如果效果不错的话，癌细胞就不会再扩散。

    经过几次的化疗，斯比德曼的妻子身体早已经无力进行任何化疗和手术切除，所以抱着死马当活马医想法，让老者进行救治。

    令人意外的是，经过一个月的治疗，内服汤药后，斯比德曼妻子的癌细胞居然被牢牢锁定不再扩散，老人语重心长的告诫斯比德曼，要让他的妻子保持没有负担的心态，运气不好能多活几年，运气好的话，可能死亡比癌症会更早到来。

    

 第1899章 醒来

    自此之后，斯比德曼和那位华人成为了最好的朋友，斯比德曼的妻子也经常邀请他去家里做客，因为关系不错，加上从来没有歧视华国人，还跟华国人一起做生意，所以中华总会决定让他去参加议员竞选，由中华总会出资。

    当朋友把这个事情一说后，斯比德曼立马答应，现在回过头来才发现保险公司简直草菅人命，但是底蕴差和人脉圈子小，所以在民意方面还是跟对手差距甚大。

    就在大家觉得斯比德曼肯定落选的时候，居然出现了戏剧的一幕，他那强力的对手直接被军方给带走了，看那架势，能回来估计也要少半条命。

    35吨铀235失窃，让整个世界都为止震动，这个世界是没有秘密的，很多国家都会在别的国家布下许许多多间谍，这种事情不管封锁在怎么严密，军队的部署也会透露出消息，完全没有办法封锁的。

    这下可捅了马蜂窝，所有国家纷纷指责梅国，谁知道这东西是被谁偷走的，你说要是被国家偷走还别说，至少国家是不会随随便便发射核弹的，但要是恐怖组织的话，那就真的恐怖了，因为这些人都是被洗脑，做事完全不考虑后果，这才是让大家最担心的地方。

    就当梅国大感头疼的时候，始作俑者却一脸的轻松，悠闲的在别墅里面加班加点的改装着卧室。

    “红后，是不是太夸张了？”

    安若男眼角抽搐看着二楼晚上用金属装修的墙壁，觉得红后做的太夸张了。

    “夸张？你知道什么，现在不是有核电站发电嘛，你知道一座一千万核电站一年所用的原料也才30吨，现在我手里面有35吨，拿出来瞬间释放的辐射估计可以达到十几万琴纶，就是一秒钟的时间不到，你就已经被蒸发了。”

    万若男双腿顿时打起了摆子，这两个家伙一个比一个恐怖，说是恐怖分子也不过分啊。

    “你真打算在这里用那个东西太恐怖了吧，我，我现在腿软了。”

    “放心，这点点防御只是勉强抵挡一下，等唤醒轩哥后，我们会去宇宙中，在这里？省省吧，几万年后，这个房子里面的核辐射都不会降低的。”

    听到红后说明情况，万若男不由长长的松了口气，她以前只是一个无忧无虑的学生而已，除了被欺负或在家里被父亲训斥外，也没有什么太大的委屈。

    现在可不一样，这两人玩太大了，他们交流的信息，万若男都要去图书馆找资料，也是红后嫌麻烦，直接给了万若男一个没有网络的手机，上面资料很齐全，要找什么直接查询就可以。

    反正这个年代的互联网跟蜘蛛网一样渣，用不了也是没办法的，每次去一些高科技的世界，那可都是红后的主战场，但到了古代或者是近代还没有互联网的地方，就抓瞎了，要什么信息只能是纯人工或者半人工，现在连买股票都要几个小混混帮忙去记录，不然根本掌控不了股市里面瞬息万变的信息。

    整个房间用特殊金属包裹后，红后一把将万若男赶了出去，拿出一公斤的铀235放在浴缸里面，一阵能量从红后的手指上射出。

    刹那间整个浴缸里面散发出强烈的光芒，这光芒就好似数千个太阳的亮光，强大的辐射喷涌而出，红后双手凝聚强大的能量罩死死的把能量压制在浴缸里面。

    还好这浴缸是经过强化+10的，不然早破了，房间里面那层金属也只是起到防止辐射泄露，并不能挡住如此强大的热能。

    一千克的铀235,释放能量5.13x10^26mev，1千克铀裂变释放的能量相当于2万吨炸药爆炸时放出的能量。

    1千克铀235全部裂变释放的能量约8x10^13焦耳,比1千克梯恩梯炸药爆炸释放的能量4.19x10^6焦耳约为2000万倍。

    由此算来相当于2万吨的的威力。

    意思就是在这个小房间里面，红后直接引爆了一颗【胖子】原子弹，但在外面万若男只是感觉轻微的震动和一点点的热。

    只是这一点点的热把她吓的小脸煞白，疯狂的往外面跑去。

    在浴缸里面已经变成白色的亮光，只持续三秒钟的时间，一股强大的吸力还是酝酿，以更快的速度把这团能量吞了下去，刚刚那几秒的璀璨泯灭于无形中，浴缸里面的药液以肉眼可见的速度开始变谈，渐渐的变成好似水一样。

    如果现在有仪器去检测的话，就会发现，这就是世界上最干净的水，别说什么药材，辐射之类的，连里面的矿物质都没有了。

    “呸~~~一股子铁锈味，最讨厌辐射这种东西了。”杨轩从浴缸里面坐了起来，双手双脚已然恢复，只是手脚各处却是残破不堪，到处都是窟窿，粗粗一看，就能看到洞里面的骨骼，经脉。

    “轩哥，你终于行啦？”

    “废话，啧啧啧，你刚刚扔的是铀还是钚，一股子铁锈味，我都快吐了~~~~！”

    杨轩打开莲蓬头，狠狠的漱口，所有的热能包括辐射全部吸收一空，可能是心里作用，总感觉嘴巴里面不干净。

    “拜托，现在是什么时代，有铀235就不错了，若男投资的那个实验室我看过了，综合别的实验室，现在的钚提取技术一般般，纯度不高，会中毒的。”

    ...........

    “我都活吞核辐射了，还怕中毒，不过这东西是你的强项你介绍的应该没错，功法分析结果出来了吗？”

    “嗯，有了，给你看~~~~”红后用自己的额头碰触杨轩的额头，一股海量的信息流冲入杨轩脑海中的系统里面。

    杨轩闭目仔细查看起来。

    “系统，红后分析的功法如何。”

    “不行，太过简陋，不足以承载宿主的身体，如果用此功法，80%的可能性宿主的肉身会崩溃。”

    杨轩闭着眼睛考虑起来，确实，修仙，修神，魔法，斗气，内功都不是科技类方向，却让一个科技类的智能生命来分析确实有点强人所难。

 第1900章 功法问题

    “系统把红后归纳的功法和九转玄功调出来。”

    “稍等~~~！”

    在杨轩的脑海中，两幅相差极大的人体运功路线浮现出来，一副图如参天巨人无边无际，上面的能量回路多到吓死人，不仔细数根本不知道有多少，还有一副图，虽然严丝合缝，各种能量回路完美融合，但就是因为太过完美，人为加工痕迹太过明显，最夸张的是这图在第一幅图面前如蝼蚁看着星球，区别就是这么大。

    “系统，优缺点。”

    “宿主的身体异于寻常生物，光是以九转玄功，承载力度不够，而且潜力不高，如果直接学习九转玄功，可能再晋级两三层就到顶了，威力也没有想象中的大，盘古大神当年虽然可以跟天道正面硬钢，却不是大道对手，红后融合的功法虽然继承邪佛体的吸纳能量特性，但品级在那里放着，框架定死，无任何潜力可言。”

    呈幽灵状的杨轩生无可恋的捂着脑袋，叹气声绵绵不绝，许久后，狠狠的呼了几口气，满脸的决绝。

    “系统，能不能把我所有搜集到的功法，全部凝聚成一体，此功法必须以炼体为主，怎么样？”

    “滴滴滴~~~~~”宕机的声音不断传来，良久后“叮~~~~可以，但代价很大。”

    “说~~！”

    “首先，宿主的功法不多，需要更多功法。”

    “放屁，老子的功法多到能淹死人。”

    “你说的是所有功法，你现在的功法大部分都是炼体，别的都是一级二级的，接下来不用我说了吧。”

    系统那充满鄙夷的语气，丝毫没有隐藏，杨轩无奈的苦笑了下。

    “除了收集功法外，还有什么？”

    “收集完再说~~~~！”

    “你tmd，不傲娇会死啊。”

    杨轩果断退出了灵魂空间，红后看到杨轩睁开双眼，立马兴奋问道“轩哥，我做的功法怎么样？”

    杨轩咧着嘴，眉飞色舞，拍了拍红后的肩膀“不错，厉害，差点就赶上九转玄功了。”

    “真哒？哈哈哈，能帮上你的忙我就心满意足了。”红后开心的像得到糖果的孩子，杨轩作为赋予它灵智的人，帮助他，辅佐他就是红后存在的意义，得到肯定，红后简直乐不思蜀。

    朝着楼下走去，从院子里面不断传来“哈哈哈”的声音，走上前，定睛一看，没想到万若男这丫头，居然这么用心。

    “小丫头，挺用心的吗？”

    “嘻嘻。”红后嗤笑一声，把这段时间发生的事情都跟杨轩讲了一遍，杨轩点点头“这丫头，却是要给她吃点苦头，不过完整功法的事情，还需要从长计议，你可别忘了，外面还有只疯狗等我呢，谁知道这个小世界能瞒多久。”

    “不好意思，轩哥，是我多嘴了。”

    “没事~~~！”

    两人说着就来到客厅里面，红后赶紧对着万若男招了招手，后者立马气喘吁吁的跑了进来，才刚刚进来就看到个裸男坐在沙发上。

    “轩，轩哥~~~啊~~~！你，你的胳膊长出来啦。”

    万若男怎么看怎么不对劲，裸男对于一个少女的冲击可是很大的，但越看越想看，好奇嘛，猛然才发现杨轩的胳膊和大腿都长出来了，最最最恐怖的是，杨轩的四肢都布满了窟窿。

    “嗯，长出来了，浇点水还能更长~~！你这什么话，不恭喜恭喜我吗？哈哈哈。”稳定了肉身，双手双脚长出来，整个人都为之一振。

    当杨轩看着万若男的眼神，脸色微微有点不自然“稍微看看就可以，你别一直盯着我的身体看啊，不是我不想穿衣服，现在浑身都是窟窿，不方便穿衣服，反正在家里，就不穿了，我可不是暴露狂。”

    “噗嗤~~~！杨轩你的身材真好，只是那些血窟窿太恐怖了，我现在终于相信你是外星人，毕竟我们的血都是红色的，你的血是金色的。”

    杨轩皱着眉头，想了想“严格意义上来说，我还算是人类，顶多算强化版的人类吧，对了，这次铀235失窃后，当局有什么反应？我说的是，对于材料方面。”

    “嗯，现在当局已经疯了，全世界找麻烦，不过前几天又跟我们研究所下了很大一笔订单，一顿铀235，简直是疯了。”

    自己投资了实验室，对于铀235有了非常深的了解，万若男知道一顿铀235意味着什么，当局简直就是在找死，生产这么多原子弹干什么，这东西常备着，但每年却需要高昂的保养费，简直是吃饱了撑着。

    “行吧，红后，这次把仅存的终结者都放出去，如果不够，直接用机床制造，等这次交货，不光要把这里的库存全部拿走，连带着梅国储存的原子弹里面的铀235全部拿走，明白了吗？”

    “好的，轩哥。”

    杨轩跟两女聊了一会，就示意她们去忙自己的事情，他则开始联络鸿钧五人组，突然，一股强大到逆天的气势从这个世界略过，天空变成了红色，气势来的快，去的也快，一个刹那后就消失无踪。

    杨轩收敛气势，双眼喷射出猩红色，轮回写轮眼不断转动，红后也如临大敌，唯独去外面修炼的万若男丝毫未觉。

    “太恐怖了！”红后惊骇的看着杨轩。

    查看了下四周，用神念扫描了下，均未发现异常，杨轩收起写轮眼摇摇头“嗯，大恐怖，不过我查不到丝毫踪迹。”

    杨轩摇摇头，这是到越来越奇怪了，先把自己的事情搞定再说，不然没实力，什么事情都没自己的份，就危险会找上门来。

    “圣尊，你没事吧。”接到杨轩通讯，鸿钧喜悦的语气简直掩藏不住。

    杨轩掏了掏耳朵“别那么大声音，怎么？想死我啦？我这次有事交给你们。”

    “哦？圣尊说说看，只要我们能办到的绝对不含糊。”

    “发动你们五人的所有人脉，我要从一级到最高的所有功法，这没问题吧，毕竟让别人拿出功法，也挺不好意思的，如果有什么需要的报酬跟我说。”

    “放心，没问题的，圣尊你不是天道，你不知道，到了天道我们这个层次本身就已经没有功法，全靠领悟法则，规则，开始晋升。”

    

 第1901章 融合功法

    杨轩满意的点点头，刚刚只是客气一下，不用钱最好，用钱的话，就只能出血了“对了，战事如何？毁灭那疯狗怎么样了？”

    “惨啊，打起来了，整个诸天万界被搅和一团糟。”

    杨轩皱起了眉头，鸿钧说话的时候，都有颤音了。

    “刚刚我这里有一道红光闪过，一种强大到令人发指的气势扫过，到底怎么回事？”

    “我，我方一个大道陨落了。”

    杨轩倒吸一口凉气，卧槽，才打起来没多久吧，怎么连大道都陨落了，太惨了。

    “我明白了，速度把能收集到的功法帮我搞定，指不定我有机会参与进来。”

    “好。”鸿钧说完后就直接挂了，看来现在他的日子也过的胆战心惊的。

    杨轩长长叹了口气“多事之秋啊。”

    没想到诸天万界跟小千世界的时间流速差距这么大，天道阵营的大道已经陨落一个，看上去时间不短，没想到这里才刚刚发生，最恐怖的是实力越高的人感觉越清晰，反倒是实力低微的人居然丝毫未觉。

    果然弱者连知道自己死亡的原因都没有资格。

    杨轩站起来，来回走了几下，下面的小弟摆了摆去，总感觉不得劲，想了想从储物空间拿出一件衣服围在腰间，虽然还会甩来甩去，但至少不会感觉很唐突。

    杨轩醒来后，红后就开始忙碌起来，她明白轩哥毕竟是轩哥，除非刀子架在脖子上，不然绝对会慢悠悠的生活。

    红后开始烧菜，杨轩则依在院子门口一脸好笑的看着安若男。

    “你练功怎么那么死啊~~~~”

    “太笨了~~~”

    这段时间万若男的功力大涨，只是杨轩的眼光太高了，在他的眼中，万若男耍的功夫那都是假把式，身体素质才是王道，身体素质上不去，来几个壮汉你根本就没法下手，堆都堆死你了。

    “额~~杨轩，这是你教的呀。”万若男大感委屈，明明他教的，现在又说自己打的不好。

    “放屁，师傅领进门修行靠个人，我这么教你，你也要动动脑子，别死练，要把自己的个性，习惯融进去，一个功夫百人练，这个功夫才能百花齐放，才能进步，练功又不是工厂，搞什么复制啊。”“哦~~~~”万若男无奈，杨轩说的话句句都在点子上，自己想要反驳都没有切入点。

    日子就这么过去，几周后，第一本由华国人，导演，投资的电影上映，票房直接霸榜一周时间，这是一本很典型宣传功夫的片子，这让整个梅国都掀起了功夫热，许多武馆纷纷爆满。

    杨轩靠在沙发上，一脸的惬意，这年代的电视蛮搞笑的，难得看看也不错，要知道在大洋彼岸的华国，连电视机都还没有。

    “圣尊，已搜集无数功法~~请注意查收。”

    鸿钧的声音在杨轩的脑海中响起，海量的资料不断涌入，杨轩直接把资料扔给了系统，自己看的头大，都是一些垃圾功法，也就胜在数量众多。

    “系统，功法够了吗？”

    “垃圾功夫倒是蛮多，不过也够了，新开创的功法，宿主有什么要求？”

    “当然有，我就一个要求，炼体，炼体还是炼体，当然最好是用吸收能量来炼体，锻炼的话，效果太差，体形最好也有成长潜力，对了，八门遁甲除了让我看着更酷炫一些，增幅已经不大，最好还有增幅功能。”

    “明白，计算中~~~~~创建此功法，需要四级能量若干，功德之力800万，本源之力80万，确认支付吗？”

    “支付你妹啊，怎么那么贵。”杨轩简直炸毛了，这就跟以前玩游戏搜集珍贵材料，虽然暂时用不到，但未来肯定能用到，结果一招打回解放前，搁谁谁都受不了啊。

    “以九转玄功为主，邪佛体为辅，容纳天下武学功法，但功法等级不平衡，需要系统进行演算，如此复杂，必定消耗甚多，当然也有便宜的。”

    杨轩双眼一亮急忙问道“能便宜多少。”

    “一百万.功德，十万本源，效果也很好。”

    “行，等等，便宜版本有什么区别吗？”

    “哦，区别也不大，就是会容易肉身崩溃，走火入魔，增幅方面就看人品了。”

    杨轩抽了抽眼角，尼玛的看人品，这难不成还是刮刮乐吗？

    杨轩站了起来，来回不断踱步，眉头几乎皱成一股，良久后，长长的一阵叹息“唉~~最高的要求来吧，外面还有个疯婆子要找自己麻烦呢。”

    “请支付。”

    “已支付。”“滴滴滴~~~功法运算开始~~~九转玄功为主，纳入混元金刚邪佛体~~~~~”

    “计算~基础炼体......剔除99.9999996%”

    “计算~基础身法......剔除99.9999562%”

    “计算~基础斗气......剔除99.9999456%”

    “计算~基础魔法......剔除99.9999126%”

    “计算~基础元气......剔除99.9999346%”

    “计算~基础死气......剔除99.9999346%”

    “计算~基础冥想......剔除99.9999786%”

    ........................

    “计算~光明圣法......剔除99.9991234%”

    “计算~蛇蝎秘典......剔除99.9999587%”

    “计算~玲珑鬼书......剔除99.9996587%”

    “计算~绝火结界......剔除99.9995454%”

    “计算~末日判决......剔除99.9995698%”

    ................

    功法【未命名】

    练习此功法，诸天共妒，人神共愤，不该存于世间之功法，熔炼世间一切现实与非现实物质强化己身，修炼此功法者，不与世界为枷锁，超脱一切存在，以肉身力压一切。

    ......杨轩看着脑海中的功法，只觉得整个人都不好了，八百万.功德之力，八十万本源之力就换这么个东西回来。

    “系统，介绍很厉害，具体怎么操作。”

    “刚刚创建的，还热乎，宿主请自行摸索。”

    “噗~~~~”杨轩真想一口盐汽水喷死他，不过既然花了那么多钱，总归要试一试的。

    在脑海中，点击学习，一股股海量的信息不断的涌入杨轩的脑海中，但他却皱紧了眉头，这功法奇怪的很，不分层，只按照阶段来修炼，第一阶段就难住了杨轩。

    杨轩字面意思，就是需要把全身窍穴全部开发完，才能算入门，尼玛，这要求根本就不是正常人可以做到的。

 第1902章 为了和平

    自己现在只打开了75个窍穴，等打开365个窍穴非猴年马月不可。

    “系统啊，我要退货。”

    杨轩怒气冲冲，搞了很厉害，结果现在连入门都做不到，岂有此理。

    “推演功法的时候，功德值，本源之力已经用完，不好意思，这里不接受七天无理由。”

    “我艹，我要投诉，这鬼东西怎么弄，我现在已经半残，功德之力和本源之力大部分都给你了，外面还有只疯狗在等我，诸天大战已开启，来来来，你说，你来教我，我告诉你，我死了你也别想好过。”

    杨轩直接把手里的啤酒瓶朝着外面扔去，离地球不远的月球上面，一颗蘑菇云冉冉升起。

    “滴滴滴，经过计算，现在强化窍穴等于找死，宿主必须先恢复肉体强度，再行突破，窍穴的能量可以由主神尸体进行熔炼，刚刚鸿钧又扔来一批，加上你原来的，应该够了，如果不够，再想办法。”

    杨轩的脸色非常难看，这次的感觉就好似被人忽悠去投资，刚刚把钱扔进去，尼玛的爆仓了，这怎么搞，难不成也要去跳楼，话说现在跳楼也死不了啊。

    “你说的最好可以应验，不然老子攮死你。”

    “来呀来呀，你攮啊~~~”系统话锋一转“宿主请不要说一些不切实际的事情。”

    .........

    “红后，我已经忍无可忍了，这次要是搞不懂，这个世界或者诸天万界大战没有停歇前我回不了家，想办法把系统给弄死。”

    红后耸耸肩一脸的为难“亲，没办法哦，系统可比我等级高多了，其实它还不错啦，这几次我们也有过一些交流，人家是直肠子，你跟它一般见识干什么。”

    “真是，秀才遇上兵有理说不清。”

    “红后，我已经等不及了，把梅国所有原子弹的原料都给我取出来，等等，把苏联的也给我一起弄过来。”

    红后查阅资料后，发现这个时代两国加一起有至少数万枚原子弹，氢.弹也不少，氢.弹的主要原材料是氚和氘，这用来进行聚变挺好，但聚变少了辐射，辐射也是能量的一种，所以用处不大。

    “轩哥，我一个人速度再快也不可能在一晚上搞定数万枚核弹啊，几百枚还行。”

    杨轩有点不满意了“终结者还有多少？”

    “几千台，只是大部分都是t850，液态的不多，不好潜入。”

    杨轩摸着自己的下班，舍不得孩子套不住狼，现在肉身终于算是稳定住了，体内能量也有，只是想要补充却不是易事，稳固归稳固，却有点残破，搞的现在能量都恢复不好。

    “行了，那把原子弹的所有位置打听清楚没问题吧。”

    “轩哥，你太小看我了，为了预防这样的事情，我已经派出终结者打听到了80%原子弹的位置，剩下的还没来得及，毕竟都是最绝密的信息。”

    “我明白了~！”

    “若男，过来~~~！”

    杨轩对着院子里面招了招手，若男立马跑了进来，要知道没有杨轩在时候，她还是很散漫的，但他在的话本能的严肃认真起来。

    “来拉，杨轩，有什么事吗？”

    杨轩打量了下浑身大汗淋漓的若男，汗水浸湿了她的身躯，整件衣服几乎跟透明装没有任何差别。

    “是不是我沉睡的时间有点久，你~长大了。”

    万若男若有所思的朝着杨轩的目光看去低头看去，恍然她脸色绯红，这样的装扮也只有才别墅里面才会穿，在外面她还是很保守的，扯了扯衣角显得有点不自然。

    杨轩咳嗽了两下，非常不要脸的说道“到了我这个境界，其实人类在我眼中就是一具皮囊，不用太过在意。”

    “嗯，我知道了。”

    别人看妹子只是偷偷的看，要不就站着看，躺着看，杨轩多不要脸，直接光明正大看，还跟你说你的身体就是皮囊，我只是看着一具皮囊而已。

    “从现在开始，你有两个小时的时间，你把跟华人作对，或者敌视华人的家伙照片给我找来，以后这些人就不会存在了。”

    若男瞪大了眼睛，不断的点头，立马拿起电话随意编造一个借口让会里面的人拿着数百名人员的照片和资料火速送往别墅，杨轩很久没醒来，还以为她要两个小时内，太失策了。

    “轩哥，是不是打算偷原材料的时候，用这些人的样貌啊？”挂掉电话后，若男一脸笑眯眯的看着杨轩。

    “等等，什么叫偷啊，你会不会讲话，我这是为了消灭危害世界的武器，维护人类的和平，懂吗。”

    “噗嗤！我终于明白，红后为什么鬼主意一套一套的，原来始作俑者是你呀。”

    杨轩笑着点点头，自古深情留不住，唯有套路的人心，这必须要骄傲一点。

    看到杨轩没有新的吩咐，为了完全版功法，万若男又跑到院子里面开始努力练功，杨轩嗤笑一声，小丫头的心思一点也不难猜，无非就是觊觎自己手里面的功法，这时杨轩在想如果教导万若男魔法斗气，这世界以后会变成什么样子？

    耸了耸肩，没想到自己到了这个程度，居然还是恶趣味十足。

    没多久时间，人家就把满满一沓资料放在门口后就走了，这时万若男定的规矩，送东西，敲门不开，就把东西放到门口就成，有时候练功，衣服都没穿，去拿东西还得再穿衣服，浑身都是汗怎么穿？可麻烦了。

    杨轩拿起资料一页一页的看过去，这哪是数百个啊，至少有上千个对华人不友好的，而且有二十多个人用红笔打着xx，这些是极度仇视华人，而且这上千个人里面，普通的平民不多，大部分在政商界，军届都有不错的地位，旧金山可是很大的。

    杨轩看着面前的资料，冷冷的笑了一声，以前的事情自己不想管，但这个世界又不是自己的世界，要不是怕横生枝节，一掌把这个大陆打沉了又怎么样？

    无法无天，呸，逍遥自在不就是自己一直想要的生活嘛。

    

 第1903章 大郎，吃药

    天色渐渐暗了下来，红后做好了满满一大桌的饭菜，可惜这个年代的调味品有点单调。

    “轩哥，天色暗了~~~！”

    杨轩点点头，来到院子里面，双手一指竖与唇前，轻喝道【多重影分身之术】

    刹那间数百个杨轩出现在院子里面，他们对着杨轩点点头，腾空而起朝着四面八方飞去，无数的影分身从院子里面出现，腾空，变换样貌后消失不见。

    “轩哥，我也出发了。”

    “嗯，找个人少点的地方。”

    影分身没有空间装备，直接画出传送阵汇总，红后就需要充当汇总的源头把铀235全部凝聚一起，不然在别墅里面汇总的话，哈哈哈，那事情就真大条了，附近几百公里内估计都不能住人，浪费杨轩一栋房子，何必呢。

    “噗通~~~~”

    万若男脸色难看的摔倒在地上，双腿不断的抽搐着。

    “红后没跟你说过，练功需要劳逸结合，松弛有度吗？”

    “我不想再被任何人打败，也不想~~~被自己打败。”跟格迪斯决斗的那场，把万若男所有的自信都给打没了，因为她一直内心坚定，除了杨轩和红后，她就是最强的，显示却狠狠的给了她一个响亮的耳光。

    “嗯，不错，人嘛，总要有点目标的，不然跟咸鱼有什么差别，那你现在怎么办，其实我有办法，用能量帮你，你马上就能生龙活虎，不过锻体效果就差强人意，怎么说，总不至于练个功就让我喂你吧。”

    “不，不用，一般都是红后帮我摸膏药的。”

    .......

    “你确定让我摸膏药？”杨轩嘴角挂着怪笑。

    “帮我吧，肉身强烈疲惫后，用特质的膏药，身体强度就会得到极大的提升。”

    杨轩点点头“没错，红后那膏药就是我调制的，不过那只是基础版，我这里有效果更好的，想不想用？”

    万若男整个人趴在地上，这已经不算是肌肉抽筋了，完全是静脉.曲张，小腿那边青色的筋脉不断的扭动，疼痛感一股接着一股袭来。

    “想用！”

    “好~~！”杨轩扛起万若男来到客厅的沙发上面，手指微微一动，她身上的衣服顿时化为齑粉。

    一罐膏药出现在杨轩的手上“我要来喽，你准备好了吗？”

    “好，好了。”

    杨轩笑了笑，双手弄上膏药在万若男的身体上涂抹起来，不光是涂抹，双手还轻微发出震动，墨绿色的膏药渐渐开始融入她的身体里面。

    本来扭曲的筋脉，肌肉，渐渐平复，但万若男却咬紧了牙关，突然杨轩捏住她的小嘴“咬牙切齿没关系，千万别咬舌头，我能量不多，救条人命挺浪费的。”

    “呜呜呜~~~”万若男被捏住了小嘴，艰难的点点头。

    全身上下，全部涂抹上了膏药，但体表却一点都不油腻，因为被杨轩用高频融入到她的皮肤里面。

    “杨轩，有一天，你会离开这里吗？”

    杨轩想了想，歪着脑袋“天下之无不散筵席，很多人只是人生中的过客，哪怕你父母也不会陪你走完一辈子，结婚了还会离婚，生的孩子以后也会有自己的家庭，所以~~~你要习惯这样的事情。”

    杨轩的经历何等丰富，就像一个智者，老者一样对万若男谆谆教导，可惜后者根本没有办法体会。

    “真想象不出，没有我爸爸我会多伤心？”

    杨轩手一挥，一瓶啤酒出现在手里，坐在她身边，喝了一口叹了叹气“我也是因为不想让家人离开我，所以在这样拼命，不然我在我自己世界窝着不好吗？任何威胁到我家人的人，都应该被消灭。”

    “我觉得你已经是世界上最厉害的人了，还要努力吗？”

    杨轩笑了笑，一巴掌拍在她的翘臀上，惊人的弹性从上面传来“小丫头，不知道天高地厚，人外有人天外有天，厉害的家伙多了去了，而且很多强大的家伙可能随手一击就能让一个世界毁灭，你不会明白的。”

    杨轩那看穿红尘的眼神，让万若男一阵失神。

    “好帅的男人，现在看杨轩，居然这么酷~~~~”一股淡淡的情愫在万若男内心深处展开，而她一点也不知道，因为从来没有经历过男女之情。

    良久后，万若男终于站了起来，洗完澡穿了一件非常性感的睡袍，好似一颗青涩的果实，不好意思，典型的姐控杨轩完全不好这口。

    吃完饭后，让万若男看家，杨轩身影一闪就来到了一个地方，一声声海浪声让他立马明白了是什么地方。

    “找了个岛？不错嘛，准备工作搞定了吗？”

    红后点点头示意自己已经完全最好了准备，随后用脚尖轻触地上的玉石，只见一个直径十米的空间阵法出现浮现出来。

    也就几分钟的时间，一罐罐，一个个带有强烈核辐射的东西被传送了出来，每次出现，红后就会把里面的铀235收集起来，金属器皿就直接朝着太空里面扔去，环保嘛。

    几个小时后，所有的铀235全部收集完毕，整整1200吨铀235，恐怖吧，这种数量完全不是普通人可以想象的。

    “轩哥，全部吃下去吗？你说很难吃的。”

    “唉~~~就当吃中药吧。”杨轩摇摇头，这日子怎么那么难过啊，毁灭小娘皮别让老子逮着，不然有你好受的。

    逮着1235吨铀235，杨轩身影一闪来到距离地球数亿光年的地方，体形瞬间变大，庞大的躯体上到处都是龟裂，果然，邪佛体的后遗症开始发作了。

    张开大嘴，1235吨的铀235直接往嘴里倒去，核辐射挺熏人的，眼睛有点点难受，其他倒还好。

    拿出一个小仪器也一同扔了进去。

    杨轩狠狠吸了口气，启动机器，瞬间1235吨铀235在机器的作用下，瞬间进行裂变，强大的能量瞬间爆发，谁说科技不行的，天道里面也有科技世界成为天道的。

    突然杨轩双眼一睁，眼珠子变成了绿色，就好似以前在学校里面偷看学姐一副德行，强大的能量，热能，辐射不到被杨轩的身体吸收着，但他内心已经在疯狂吐槽。

    “好想吐啊！！！”

    

 第1904章 万界不朽身

    天道重法则，主神重世界，都有自己既定的行为路线，杨轩这样的异类无法体会到天道和主神的修行，自己的修行轨迹也是一塌糊涂。

    当年无意中获得混元金刚邪佛体，想都没想就练了，可能创出这门功法的人也死在这门功法之下，无差别吸取功力是非常恐怖的事情，没有任何的阀门，保险丝，一旦功力枯竭，那连回本的机会都没有了。

    现在这门功法，跟邪佛体其实也没有区别，已知的范畴里面都没有人修行过，也就不知道最终效果是什么。

    体内1235吨的铀235剧烈的进行异常惊天动地的裂变反映，杨轩没有压制，也没有进行吸收，而是放任，需要等这些核原料得到100%充分反映后，再一网打尽。

    遥遥看去，一个全身布满密密麻麻伤口的参天巨人已经映照的浑身都是原谅色。

    绿色很干净，脏的是爱情。

    杨轩现在忍了，自己脑瓜上的头发都变成了绿色，这叔叔可忍，婶婶不可忍啊，但没办法，现在只有小部分的核原料在反映。

    半个小时之后，杨轩的七窍里面开始弥漫出丝丝绿雾，如果普通人被这样的绿色雾稍稍触碰下，几乎立马被腐蚀一空，高浓度的核辐射可不是说笑的。

    3

    2

    1

    杨轩缓缓睁开眼，一摸笑意出现在他的脸颊“北冥神功~~~~收！”

    体内本来呈现爆棚的无数的热能，核辐射瞬间好似被什么东西牵引，朝着杨轩的肌肉里面融入。

    肌肉，血管，筋脉骨骼等等，只要有损伤的地方全部被弥补完毕，双手紧握，许久不见的实力重新恢复，这样的喜悦是常人无法理解，杨轩双眼兴奋，但他知道现在还没到开心的时候。

    “系统，以我现在的肉身能否承载365个窍穴全部开启？”

    “滴~~~计算中~~~可以承载，但只能维持十来分钟的时间。”

    杨轩皱紧了眉头，十来分钟，杨轩根本没把握在十来分钟内搞定这功法的第一阶段。

    手一挥，从储物空间拿出三具主神尸体“这里分别有下位，中位，上位主神尸体，系统你检测下，如果把365个窍穴全部打开需要多少。”

    “滴~~~计算中，下位主神尸体需三万具，中位主神尸体两万具，上位主神尸体5896具，配以阵法增幅，应该够了。”

    杨轩点点头，突然他感觉到了一丝不对劲，可能被系统坑久了，已经有了警惕心“系统，不对啊，从你嘴里说出来应该，你不确定？”

    “有关于窍穴的资料，但不完全，系统无资料记载有人类达到上位主神，天道层次后还能打开窍穴的。”

    杨轩找了个小行星一屁股坐在上面，双手捂着脸，他现在的内心就好像回到了以前，在学校刚刚毕业的时候杨轩想买台高配置的电脑。

    那个时候i5都已经算是牛逼了，但这样一套配置下来至少要5800元，因为这个钱，杨轩就开始翻箱倒柜，也就找出3000元，万般无奈下只能求父母帮忙购买。

    现在也有了那种感觉，现在要能量，父母可没有，如果去诸天万界就好办，要么狩猎主神，狠一点直接吞噬世界虽然利用率不高，但胜在量大管饱。

    “啊~~~头疼啊！！！”

    杨轩不断揉搓的脸蛋，就差磨下一层皮来。

    “宿主，我很想不通的是，明明有强大的能量，你为什么不用呢？”

    ！！！

    “哪有？”杨轩愣了下，全身够搜刮干净了，要是把所有主神尸体全部用于窍穴打开，那打开之后，哪有能量转换功法？

    “宿主你眼中还有数百亿业力值，这可是跟功德之力媲美的存在，只是可用的地方不多，但不好的东西，未必不能当成能量来用？”

    杨轩挠了挠头“不对，功德之力我都吸纳不了当成能量，更别说业力，这东西可不是善茬，一个不当心，自己会倒大霉的。”

    “宿主业力值对你伤害很大，但当你身体神性达到100%的时候，业力值对你的影响已经降到最低，而且这本新的功法绝对可以吸收像功德之力之类的能量，建议取个名字。”

    红后把话讲的那么清楚，但杨轩却一点都没有放松，鬼知道它说的是不是真的，万一有点疏漏，那自己就真的惨喽。

    不过话说回来，确实应该好好想想取个名字，这功法怪异的很，杨轩歪着脑袋，取名综合征又犯了。

    “九天十地八荒六合强身健体...........”

    “宿主，名字过长~~~~”

    “就叫第五套广播体操吧。”

    ................

    杨轩自嘲一下，既然功法来自于大量世界，那就叫【万界不朽身】

    现在已经没有别的办法，此方世界没有特别强大的能量，外面又有疯狗守着，只能拼一拼，也不知道自己的世界怎么样了，有没有被大战波及。

    手一挥，数万具主神尸体悬浮在杨轩面前，一根参天手指在尸体堆上面点了点，一个散发着豪光的阵法直接把尸体堆包裹起来。

    可惜，这只是强化过的增幅性阵法，手指屈指一弹，数万具尸体瞬间化为齑粉，庞大的能量，把杨轩所在的整个星系荡为粉末，唯独他身下的小行星一点事情都没有。

    一股强大能量经过阵法的增幅后，冲天而起，好似要把这个世界顶穿一样，杨轩出手了，大嘴一张，笔直的能量光柱，好似被什么东西吸引，自觉的朝着他的嘴里钻去。

    杨轩瞪大了眼睛。

    “好爽，好精纯的能量啊~~~！”

    杨轩的体内，如鸿蒙未判，一片懵空，在这么一块空间里面有75颗闪闪发光的光点，突然一股强大的能量涌入。

    “啵~~~”

    一颗窍穴如摧枯拉朽般被能量硬生生砸开。

    第76颗窍穴打通~~~~~~

    第86颗窍穴打通~~~~~~

    第106颗窍穴打通~~~~~~

    第206颗窍穴打通~~~~~~

    第300颗窍穴打通~~~~~~

    第364颗窍穴打通~~~~~~

    杨轩双眼赤金，不满金色血丝，体表的经脉如虬龙般高高隆起，皮肤好似被撑到了极限，有种一不小心就要崩裂的感觉。

 第1905章 一朝打回解放前

    “系统~~nnnnnn”

    杨轩着急的把剩下的主神尸体全部拿了出来，粉碎后扔到阵法里面，先前还没消散的能量加上此次能量，终于把第365颗窍穴给冲开。

    肉身圆满，完美~！

    混元金刚邪佛体·散！

    来不及时间骂系统，迅速点开万界不朽身开始修炼起来。

    第一阶段：浑然一体，肉身十万里，全属性增幅十倍【法则辟易】

    杨轩双目一睁，一股海量的猩红色能量从眼睛里面流出来，被身体快速的吸收起来，肉身固化。

    只有在极短的时间内把肉身固化，才不会因为邪佛体的抽离，导致肉身碎裂，有了额外的能量进入，杨轩的功法回路刻画的特别快，只用了区区几分钟就好了，还好是系统帮忙，不然让自己刻画的话，至少数年数十年不等吧。

    阵法回路刻画完全后，里面居然丝毫能量没有，其实也不能这么说，几乎所有能用的能量都被强化肉身了。

    猛然间杨轩有了明悟，第一阶段就是让身体向最完美的方向进化，稳固肉身力量，肉身可以长到十万里，当然杨轩本来就有十万里。

    “系统，这全属性增幅十倍是什么意思？才十倍，你也好意思说着功法是你创的？不会是随便给了我本功法，功德之力和本源之力被你给黑了吧。”

    “宿主不要侮辱我的专业水准，十倍增幅是所有身体素质增强十倍，而不是像邪佛体那种只增加力量，不增加身体强度，导致不平衡，而且邪佛体的增幅量很虚的，实际增加多少倍，根本就做不得准。”

    “那你说说，法则辟易是怎么回事？弄不懂？难不成我以后不能修行法则拉？”

    “不，是你以后免疫法则。”

    “噌~~！”

    杨轩站了起来，满脸的震惊“你，你说的是免疫法则，意思就是说这种世界最本源的能量将不对我起效果？”

    “嗯，没错，加上功法的特殊性，以后人家用法则打你，你直接吸收就成，打个最简单的比方，肉包子打狗，有去无回。”

    .........

    “你他妈的才是狗，你会不会说人话啊。”杨轩听着异常满意，只是最后一句话，让他总觉得想吃了苍蝇一样。

    “哈哈哈哈，那我岂不是天下无敌了，不行，这功法看着简单，实则很牛逼，能量还没用完，打铁趁热。”

    想道此处，杨轩盘膝把剩余的业力值输入能量回路里面，一股股强横的能量开始点亮一些蛰伏的能量回路里面。

    一股股惊天气势如飞龙在天，盘旋于几个星座之上，久久未散，这还是杨轩极力压制的结果，不然这个世界都危险了。

    黑色的液体从杨轩的七窍流了出来，超过十万里的身躯，哪怕只是流鼻血，都能化为一条奔腾不歇的江河，随着时间的推移，黑色的液体不光没有停止，还越来越多，几乎已经把杨轩整个人给包裹起来。

    在黑色液体快要凝固的时候，一个时间结界把整块区域都覆盖起来，一个黑色的~~蛋出现在这片星域中，一胀一缩，这片星域已经没有什么东西了，但在黑蛋周边的空间诡异的开始扭曲。

    没多少时间，空间就好似玻璃碎片一样从星空的幕布上剥离下来，朝着黑色的巨蛋飞去，没有对巨蛋造成任何伤害，但渐渐融入进去。

    “噗通~噗通~~~”

    一阵阵擂鼓声，天威煊赫，震慑人心，只要有任何一个下位天道级的家伙在这里，光是心脏的起搏声音就能把他震死当场。

    也不知道过了多久，巨蛋渐渐归于平静，突然一天。

    “噗嗤~~！”

    一只晶莹剔透的擎天巨手从巨蛋里面伸了出来，从里面走出一个巨人，他眼神有点迷惘，当看见蛋壳的时候，双眼猛然一亮，大手抓住蛋壳就吭哧吭哧的吃了起来。

    能承受天道级的蛋壳在杨轩的牙齿下，如穿腐土。

    吃完蛋壳，杨轩长长的松了口气，手在屁股上自然的挠了挠，脑袋微微扬起，好似现在的环境让他很舒适。

    “系统，身体数据。”

    “请稍等，身体数据模版更新，滴滴滴~~~展开~~~！”

    【宿主】：杨轩

    【能力】：肉身力量（98356428/钧）

    【功法】：万界不朽身

    【技能】：信手拈来·化繁为简

    【肉身天赋】：法则辟易，空间游龙

    【真身体形】：二十万里

    【系统技能】：1.时间掌控：可操控性（500倍）2.储物空间：max

    【身高】：180cm

    杨轩瞪大了眼睛“狗日的系统，我的那些技能呢？”

    系统略带鄙夷道“那些技能你还看的上眼吗？已经融入本能了。”

    “哦，对了，一人之力是一吨吗？这个钧是什么意思。”

    “万界不朽身把你的力量再次凝练了，比例是按照以前1亿比1来算。”

    杨轩惊奇的抓了抓手，却非常不满意“以前我轻轻一抓，空间都能抓出一个窟窿，现在怎么一点反应都没有，难道我对力量控制的这么完美。”

    “法则辟易是让你对法则免疫，空间游龙就是你的身体在任何有空间的地方就如鱼入大海，身体100%契合空间。”

    “牛逼克拉斯~~”杨轩直接给系统竖起大拇指，点32个赞。

    听着好似普普通通，其实牛逼大发了，当自己跟空间完美契合的话，就意味着以后不可能有人能用空间禁锢自己。

    不过这数据面板实在太过简单，总感觉数据多，看着比较厉害，这么少的数据反倒给人一种真实的感觉。

    此次消耗不简单啊，数万具主神尸体，加上数百亿的业力值全部消耗一空，这还只是能得到的东西，像黄中李炼制的丹药已经只剩两颗，其他珍贵的药材不计其数，甚至很多药材只有在大千世界才能找到。

    杨轩双目精光一闪。

    “毁灭你个疯狗，等老子~~~~”

    杨轩身影一闪就回到别墅里面，正好是晚上，万若男已经乖乖呆在客厅里面，拿着吃的喝的，津津有味的看着电视节目，这年头，只要不是为了生活所迫的，那都是电视达人。

 第1906章 一年左右的时间

    当万若男去拿啤酒的时候，眼睛的余光一瞄惊喜道“杨，杨轩？你，你回来啦？”

    杨轩从冰箱里面拿出两瓶啤酒打开后笑嘻嘻的递给她一瓶“小丫头，你好像还没到喝酒的法定年龄吧。”

    万若男站起来走到杨轩面前，眼泪汪汪的看着他，猛然一把紧紧的抱住杨轩，用一种平静中带着压抑的声音颤抖道“你这次怎么走的那么久？”

    杨轩一愣，旋即笑着摸了摸她的小脑袋“我这次又走的不久，才一年多的时间。”

    “一年？你知道人生中有几个一年，我在这里苦苦等了你一年的时间。”

    这一年中，整个华人街发生了翻天覆地的变化，许许多多以前身穿唐装足不出户的师傅们也都穿起了西装，游走在一些商业场合，而武馆经过一系列的改良后，也都交给了各自的弟子们。

    师傅们为盾，弟子们为矛，很多的让中华武学在旧金山这个地方落地生根，现在万宗华已经开始联合别的地方的华人街，希望彼此之间可以进行有效合作，可惜，并不是每个地方都能有杨轩这样的强者来进行点拨，也不是所有人都是万若男，万宗华这样肯于进行改变的。

    一成不变永远是最安逸，却也是最容易死于忧患。

    万若男一边说，眼泪止不住的流下来，在自己最无助，最害怕，最低谷的时候，是杨轩帮了自己，让自己重拾信心，不光让自己拥有在都市中横行无忌的功夫，还让华人街在旧金山有了立足之地。

    这样一个对自己命运产生深刻印象的人，怎么可能会不在意。

    女人和女孩，眼泪的攻击力是相同的，看着泪雨梨花的万若男杨轩安慰道“别哭啦，我不是回来了吗？”

    万若男眼泪婆娑的看着杨轩“以后不走了吗？”

    杨轩叹了口气，摇摇头“我快走了。”

    万若男那哭丧的表情瞬间凝固，把脑袋狠狠的埋在杨轩的怀里“为什么要走，这里不好吗？”

    “天下无不散之筵席，你快要十八了吧。”

    “已经十八了。”

    “已经是大姑娘了，你应该知道，我也有敌人，而且很强，人生在世有很多的困难，大部分的人都是直接绕过去，但有些困难是没有办法躲避，只能把前面的困难给铲除，我的家人也在我的世界中等我回去。”

    “我，我喜欢你，你，你能不能留下来。”万若男面带希望的看着杨轩。

    “哈，小丫头。”杨轩嗤笑一声，喜欢能当饭吃吗？不能，若男对自己的喜欢，更多的应该是夹杂着崇拜，知遇之情。

    “我又不是马上就走，你急什么，我刚刚突破，至少还有几个月甚至一年的时间，只有能自己调整到最强状态，才能应对接下来的挑战。”

    万若男顿时破涕为笑，突然好似想到什么，俏脸一红，抓着杨轩的衣服不撒手。

    “呀~~~都是鼻涕，别擦我身上。”杨轩惊呼的看着若男，两人嘻嘻哈哈的打打闹闹，气氛瞬间放松起来。

    在普通人眼中几个月和一年多这个时间足够让自己安心，但在杨轩的眼中，这只是一眨眼的功夫而已，当然这是闭关状态，把心态调整到人类心态的时候，这么多时间也能让自己做很多事了。

    翌日。

    杨轩慢悠悠的起床，这咸鱼的生活还真是完美，看着外面太阳当空的样子，好笑一声“又是中午起床，我爱死睡觉了。”

    洗漱完毕，来到餐厅拿着红后做好的油条吃了起来，这时一阵阵打拳产生的拳风声把杨轩吸引到院子里面。

    看到靠在门框上，嘴角带笑的杨轩，万若男练的更加起劲，一掌一式虎虎生虎，道道拳风不断的朝着周围扩散，如果现在有一个稀松平常点的武师在这里，若男一掌就能把他打死。

    一根油条吃完，杨轩意犹未尽的舔了舔嘴唇，红后很贴心的递过一杯豆浆。

    “好啦，你的呼吸乱了，还练什么。”杨轩笑了笑，自己走过来，万若男就打的更加起劲，一看就知道是在大献殷勤。

    万若男收功，腹部起伏，用红后教导的呼吸法飞快调整自己的身体机能，以达到最快让身体调整过来的效果。

    调整好后，万若男大汗淋漓的跑过来，眉角含春，用邀功的口吻说道“杨轩，我练的怎么样。”

    “嗯~~勉勉强强！”

    没有听到夸奖的话，万若男的笑脸顿时就不开心了。

    “哎呀~~~人家这段时间可努力了，怎么还只是勉勉强强呢。”

    “那是因为你的功法是阉割版的，行吧，既然这段时间这么努力，我就把完整功法交给你，但你要记得，这功法如果传出去，会对整个社会造成动荡。”

    万若男瞪大了眼睛，显然不太相信“不会吧，只是一本功法而已，现在都是20世纪了，很多人对功夫不感兴趣的。”

    “呵呵，是吗？”杨轩立马把气血之法传授给万若男，还把气血之法的代价普及了一下。

    说句不好听的，如果这功法一旦普及，那社会治安，将降低到历史最低点，而且粮食市场绝对会受到强大的冲击，甚至会造成全球粮食危机。

    一个明劲的国术武师，一天的饭量绝对是常人的三至五倍，暗劲就跟别说了，到了化劲的时候，翌日嗿一猪绝对不是虚言。

    按照红后计算，这个世界现在有35.5亿人口，只要有五千万人练气血之法，就会对这个世界产生根本性影响。

    实力强大者甚至可以掌控一个国家，按照百分之的概率，万千万人里面就有五百万个人可以修炼到暗劲，五十万人可以修炼到化劲，但当达到丹劲，就要靠机缘，但五十万人啊，怎么说也能出个几万人的丹劲吧。

    几万人的丹劲，按照万中无一的概率，至少也能产生好几个罡劲强者，罡劲强者啊，在大都市里面绝对是人形核弹级别。

    单手就能劈碎坦克，罡劲护罩还能防御子弹和rpg，最重要的是罡劲强者的第六感，连狙击手都不可能瞄准他，想暗杀都暗杀不了，这样的存在，不就是一个科技社会的bug嘛。

 第1907章 天下无不散之筵席

    知道事情严重性后，万若男也绝了传授出去的想法，但她的目标也与之改变，年轻人的目标从来都是虚无缥缈，经常换来换去，这次她想把气血之道修炼到最巅峰，看看上面的风景是否大不一样。

    特别是打破虚空，见神不坏的境界让她万分好奇，不过她也有小心思，当自己成为陆地神仙的时候，不知道能不能去杨轩所在的世界。

    年轻人嘛，天真之后也会显的可爱不少。

    这段时间，杨轩每天中午起床，吃好饭后，就开始稳固肉身境界，有时候还会在院子里面练练拳，现在的肉身好似跟空间融合一般，只要不想，再怎么用力也不会砸破空间，不像以前，随便一捏就把空间捏爆，更何况这种空间稳固度极低的世界。

    一下午的时间很快就过去，到了晚上，红后会做满满一大桌的美味佳肴，杨轩跟万若男吃完后，就会去闹市区的酒吧里面厮混。

    杨轩这人对于一个习惯比较好养成，通常每天都保持一样的生活习惯，只需要一周就能养成一个新的生活方式。

    杨轩不腻，不代表万若男不腻，经过一个多月的这样的生活，虽然刚刚开始还蛮有兴趣的，但随着时间的增长，她腻歪了，直接跟杨轩提出想出去度假。

    二战的时候，准备要发动二战的霓虹国对石油的需求量非常大，梅国正好有丰富的是有资源，高价卖掉后，狠狠的在日本身上大赚一笔。

    初期的时候梅国几乎没有参与，一直保持着中立，虽说是中立但武器装备却卖给了法西斯。

    以至于现在的梅国非常的富有，国家富裕，精英阶层也开始富裕起来，中产阶级不断的冒头，与之匹配的是层出不穷的享受。

    房车就是这些中产阶级最喜欢的东西，一辆拿得出手的房车往往跟一栋房子差不多价格。

    找一个时间，开着房车去郊外，或者人烟罕至的地方度假，烧烤，一家人其乐融融，这是一种成本极高的生活态度，非一般人可以享用的起。

    旅行散心，加上顺便可以稳固修为，这也是杨轩最喜欢的生活态度，以前没钱的时候，想着天天去旅游，现在有钱了反倒喜欢天天窝在家里，不过这个年代的梅国杨轩还没来过。

    这个国家地广人稀，他完全不介意找一处环境优美，渺无人烟的地方，甚至可以来一场长时间的驾驶旅行。

    为了这场旅行，杨轩直接买了一辆大功率汽车和一辆在这个年代较大的房车。

    没办法，主世界现在用的房车都是以一体式为主，但在这个年代主要还是以拖挂式为主，所说有一体式的，但真心不多。

    买了两辆车后，直接让红后开始改装，里面虽然装修还算不赖，但在杨轩的眼中，简直就是渣渣，经过两天的改装后，马力和装饰得到了极大的改善。

    当万若男看到房车里面的装修后，瞬间被震惊在当场，如此酷炫极具科幻感的装修让她感觉好似在外星飞船里面。

    过了没几天，杨轩就带着万若男和红后开始朝着内华达州的方向出发，现在的内华达州还没主世界那么发达，地广人稀，几乎开半天都碰不到什么人，还有一望无际类似于戈壁的地方。

    一些巨大的山璧，好像黄沙又好像黄土的背景，勾勒出一副西部牛仔的那种感觉，有杨轩在，不光可以用汽车旅行，有时候杨轩还会拿出摩托车，红后开车，杨轩和万若男在房车的四周用摩托车开始飙车。

    往往一拉油门，一道尘土凝聚的烟雾如喷射出来一样，两辆摩托在隔壁上拉出长长的一条烟雾。

    晚上露营，杨轩直接把房车放到一个石柱上面，土黄色的石柱高达几十米，从这里把整个俯览整个大地。

    当你身无分文以天为盖，地为铺那是真的惨，说不出的凄凉，但如果身价亿万，以天为盖，地为铺那就是一种逍遥。

    两人仰望天空，今天的夜色非常好，群星璀璨，一览无余，微风拂面。

    “你走之后，还会不会再来~~~！”万若男有意无意的随口一说。

    杨轩笑了笑，狠狠的伸了个懒腰，小丫头的心跳明显出卖了她，这话刚刚问出口，她的心跳至少快了20%。

    “你想听真话假话？”

    “当然是真话喽。”

    杨轩笑了笑拿出一个储物戒指“来，我给你带上。”

    万若男一看，双手捂住了嘴，眼睛瞪的大大的，神情激动，猛然点头“我，我愿意。”

    杨轩嘴角一抽“你想多了。”直接把戒指戴在她手上。

    “这是储物戒指，你看我用过了，里面有国术关于气血搬运的很多方法，修炼气血不是只有一种道路，还有海量丹药，足够让你修行到打破虚空，见神不坏。”

    “哦~~！”虽然有很多资源，但万若男却表现的兴趣缺缺，虽然心情有点低落，但还是凝聚精力查看起来。

    当看到储物戒指里面那堆积如山的丹药，万若男直接懵逼“卧槽，这是喂猪呢？”

    “咦，这是什么？”

    万若男从储物戒指里面拿出一块玉简，朝着杨轩摇了摇。

    “等你什么时候修炼到罡劲或者破碎，不坏境界，捏碎这个玉符，就可以去我所在的世界。”杨轩露出了笑容。

    万若男一蹦三尺高，兴奋道“真的吗？”但没开心多久，她有垂头丧气。

    “啊，罡劲啊，那要好久了。”

    “咚~~~”

    杨轩直接给了她一个毛栗“搞什么鬼？很久？我知道你不想让我走，但我有我自己的家人，我跟一些强大敌人作战无非是想让我的家人得到一个安全的生存环境，如果你没有家人可以去我的世界。”

    ”但有家人的情况下，我不会带你走的，从明镜到罡劲这段时间，不会很久，有我的神血帮你筑基，你的天赋已经无与伦比，快则几年，慢则十几年，这么久的时间足够你想清楚要不要过来。”

    万若男抿了抿嘴，说了一句，把杨轩三观都差点震碎的话。

    “其实给我老爸找个老婆，我就能走了~~~！”

    ............

    “真是贴心小棉袄啊~~~！”

 第1908章 离开

    春去秋来，一年的时间转瞬即逝。

    院子里面的两颗大树上的叶子开始泛黄，一片片的掉落下来，一道纤细的身影站起几个粗壮的木桩前。

    四五张落叶在就要落在她身上的时候，好似有一股气在她身上盘旋，迟迟没有落在她的身上，突然娇躯一震，落叶四散，轻轻一拳打在木桩上，脚步轻挪瞬间来到另一个木桩上，手臂好似无意间伸长，好似一根鞭子一样朝着木桩上抽去。

    “呼~~~！”

    朱唇微微张开，一道似有似无的浊气吐出，两个木桩随着微风，风化开来，变的好似砂砾一样细。

    “一只脚已经踏入化劲了，可惜..........”

    明明已经在化劲期门口，但万若男却一点都不开心，因为没有达到杨轩的标准，一年时间由明劲入化劲，这可是走过了别人一生才能走过的道路。

    修行必不可少的因素。

    天赋，名师，资源，环境，因素拥有越多进阶速度的越快。

    “不错~~~！”在院子的一角，杨轩悬浮盘膝，唇鼻间不断有白色烟雾呼出，每次呼出一道烟雾后，烟雾就好似一条游龙朝着肉身钻去，万界不朽身的奥妙很多，现在还是在挖掘中。

    “哼，没达到你的要求呢。”万若男撇撇嘴，满脸的不爽。

    “哈哈哈哈，急什么，你才几岁，其实我让你修炼到国术最高境界再来找我的意思是，这段时间你可以好好考虑下，明白吗？因为我不会无缘无故再回到这个世界。”

    万若男奇道“你的实力这么强，随时来随时走，不很简单嘛。”

    “切，这种我一个手指都能按灭的世界，一点兴趣都没有，你知道吗？你们这个世界可是非常幸运的。”

    “幸运？”万若男朝着天空看了看，又四处张望了下摇摇头，一点都明白杨轩的意思。

    “你懂个屁，还好是我来这个世界，要是别的跟我实力差不多的强者来这个世界，光是身上的气势和法则都能把这个世界给撑爆了。”

    万若男摇摇头，显然难以理解“为什么要撑爆我们的世界，光是地球就有这么多人，你说的世界应该就是整个宇宙吧，这得死多少生命，难道真的有人可以杀这么多生物而不会感觉到不舒服吗？”

    杨轩嗤笑一声，摇摇头“凡人想法，到了我这个实力的家伙，到目前为止我还没有见过人类，很多强者都不是人类，几乎都是天道和主神，一种意识的集合体，他们可没有人类的感情，对我们来说最宝贵的七情六欲，喜怒哀乐他们统统都没有，你觉得他们会有怜悯的感觉吗？”

    “无法想象你战斗的环境是怎么样的。”

    “哈哈哈，其实很无聊的，大道至简，到了我这样的境界，一些小手段，小技巧几乎已经没有什么用，还是以自己的实力强弱为主，强者恒强，弱者恒弱。”

    “好了，别的我就不说了，我准备走了，今天就是跟你告别一下的。”

    万若男的心一下子就揪了起来，虽然知道杨轩要走，但真到了这一刻，内心五味杂陈，更多是不舍。

    做了十几年的乖乖女，碰到杨轩这么个无法无天的家伙，可能今天心情好，他就在家里睡一天，也不会觉得自己年轻不给酒喝，觉得待腻歪了，就开车房车到处撒野，这样的生活简直太多姿多彩。

    杨轩站起来拍了拍万若男的肩膀“好好想想~~~想清楚再说，有缘再见吧。”

    再见的话说完，杨轩带着红后瞬间消失在原地。

    万若男看着杨轩消失的地方愣愣的讲不出话来，几秒种后，她整个人好似被抽干了力气，瘫坐在地上，内心一阵空虚感传来。

    “他~~真的走了~~~！”

    没多久的时间，万若男脸色苍白的站起来，摆了一个标准的八级架，开始练武，一招一式，没有了磅礴的气势，有的只有一个好似普通人打拳的感觉。

    红后变成手机，被杨轩收入储物空间里面，刚刚才出现在诸天万界中，杨轩直接怔在当场。

    目光所及之处，都是炫彩多姿的流光，阵阵各色的威压不断从四面八方传来，让本来平静的诸天万界海洋变的波涛汹涌起来。

    “还是先了解点情况再回去吧。”

    杨轩摸了摸下巴，暂时也弄不轻局势，先找天道阵营的去了解下情况，想着就准备开始呼叫鸿钧。

    “桀桀桀桀~~~~”

    一阵饱含恨意的笑声从旁边传来，杨轩摇头苦笑“八婆，等这么久的时间，耐心很不错啊。”

    从空间里面慢慢出现的赫然就是对杨轩造成重伤的毁灭界神。

    “我耐心向来不好，但这么多岁月来，还是第一次被人伤到，你说我不等你等谁？”

    毁灭界神还是跟以前一样，看着就感觉惊艳，不过此时她脸上都是都是怒容。

    杨轩嘴角闪过一丝冷笑，眼眸中闪过一丝金芒，没有任何犹豫身形隐没到空间里面，以前吃了亏，今天必须要先摸底，不然还要在同一个坑里面再摔一次。

    躲在空间夹缝中杨轩身影一动，整个人以不可思议的速度朝着毁灭飞去，虽说两人相距比较近，但对寻常人来说，这可是亿万里的距离。

    毁灭用神念扫描后，居然没有发现任何空间薄弱处，她脸上居然露出了惊骇莫名的表情。

    就在杨轩快要接近她的时候，猛然间停了下来，从空间里面走了出来冷笑道“哼哼，还是以前那套。”

    没错，在杨轩的面前是密密麻麻如同蜘蛛网般的黑色丝线，不光黑到能吸收光线，甚至隐秘性也是绝顶。

    怎么能在同一个坑内摔倒两次呢，刚刚毁灭那丝惊骇明显是故意装的，演技略显浮夸，看到自己的手段没有任何效果，毁灭渐渐把变轻收敛起来。

    连法则都没有撤掉就身影一闪，就出现在杨轩身后，脸上带着不屑的表情，拳头上长出了用法则凝聚起来的尖锐物器，闪电般的朝着杨轩刺去。

    电光火石间，一个巨大金色的拳头出现在毁灭眼前，携带着无与伦比的伟力，一拳朝着毁灭如陨石坠落般砸去。

    惶惶神威，气势磅礴。

    拳头所过之处，空间没有丝毫碎裂，但却压缩到连毁灭都无法移动的程度。

    

 第1909章 交手

    “轰隆~~~！”

    一声巨大的爆炸声乍然响起，亮到发白的光线宛如超行星爆炸一样，掀起的气浪把附近的世界震荡的移动了固定的位置。

    参战的世界很多，但不参战的世界也不少，被气浪波及后，附近的世界纷纷暴退，各自使用防御手段，抵挡这股强大的冲击力。

    毁灭界神身形如炮弹般被砸飞，往后倒飞数百万里后稳住了身形。

    而砸了毁灭的杨轩，看着拳头，如此强大的撞击力居然没有丝毫破损，对着拳头吹了吹，杨轩满意的点点头，境界提升后，肉身果然不可同日而语。

    站稳身形的毁灭摸了摸脑袋上的伤，骇然发现光滑的额头已经凹陷下去，轻轻一拳竟然能把自己规则所化的身体给破防。

    “杨轩，你找死！”

    以前杨轩攻击自己的时候，自己还有时间布置，但这次居然速度如此之快，还被打了个正着，毁灭界神脸上闪过一丝怒容，身上煞气迸发，目光死死的锁定杨轩，眼中寒光乍现，杀意尽显。

    没有任何多余废话，毁灭界神双手一伸，皙白的双臂焕然一变，直接染成了黑色，一道金属的光泽在上面闪过。

    一双纤纤玉手已经没有了手的样子，而是化为纺锤形，上面布满一个个圆孔，脚底乌光一闪，身体在瞬间变换，在变身的同一时间，毁灭主神的身体消失在了原地。

    杨轩双眼一眯，内心一沉，自己的身体跟空间契合度几乎是百分百，居然只能感应点微弱的空间波动，看来大道境界不简单，规则也没有想象中那么简单。

    等到毁灭界神再次出现的时候，她已经在杨轩的脚下，她丝毫没有遮蔽自己的杀意，一大片的阴影朝着杨轩笼罩而去。

    从下而上，无数的黑色丝线在世界光辉的映照下，狠狠的朝着杨轩网去，没有丝毫气势，看着好像黑色渔网，但如果真的小看这渔网的话，那可是要吃大亏的。

    与此同时，两根巨大的黑色柱子从毁灭的身后升起，好似守卫一样，在她的身边不断巡游。

    毁灭攻势异常凌厉，几乎在顷刻间变用大网罩住了杨轩。

    杨轩脸色如常，双脚往下一跺，空间如蜘蛛网般龟裂，缝隙顺着毁灭蔓延开去，而且在杨轩身边的空间却在凝聚下，如一个厚实的空间壁垒紧紧的保护着他。

    “卡擦~~~~撕~~~~！”

    玻璃撕裂和布匹撕开的声音同时响起，两人之间亮光闪过，纷纷同时后退，空间裂缝没能全部崩碎规则，只能削弱一部分，但就是削弱的这部分让整个渔网形不成合拢之势，威力大减，但哪怕威力大减，撞击在空间壁垒上，还是把空间壁垒撕裂开来，重重的网在杨轩身上。

    然后，毁灭却低估了杨轩身体的强度，还以为是以前的战斗，以前的杨轩，肉身也非常强大，是毁灭从出生以来见识过的最强肉身，但这样的肉身也并不是不可破，在把杨轩打的到处逃窜后，也让她自己觉得修炼肉身没有前途。

    低头看了看身上正死命往里钻的乌黑蜘蛛网，杨轩冷笑一声，体表金光瞬间闪耀，黑色蜘蛛网如白雪碰到滚水一样，飞快消融。

    神性，随着身体强度的变强，不断的增强着功能，但有一种功能是神性一直以来就存在的，那就是霸决天下，不朽不垢的最终意思就是排他性，只要不是神性能量，就不可能在杨轩的表面附着，更别提伤害，除非攻击的强度远远超过身体的强度，才能在一瞬间击溃神性躯体。

    一拳

    “轰~~~！”

    扬起拳头对着毁灭打去，毁灭临危不惧背后两根巨大的黑色柱子刹那间化为一个黑色护罩，上面乌光发亮，哪怕是数十个大世界砸上去，估计也伤不了她分毫。

    就在毁灭冷笑的时候，只听到“卡擦”一声，整个黑色护罩瞬间砸裂，防御荡然无存，整个身体毫无防备的暴露在杨轩面前，她脸色大变，眼神中流露出一丝疑惑和畏惧。

    冷哼一声，双手飞舞。

    一股股强大的法则从她的体内迸出，在其面前化为一把三棱形尖刺，腰肢一扭，玄奥的规则之力瞬间成为尖刺的动力，黑影一闪，消失无踪。

    杨轩眼中满含笑意，双手在千钧一发之际死死的抓住从空间中突然出现的尖刺，身体不断被往后推去。

    与此同时，毁灭不断的操控着规则之力，就在杨轩被往后推了上百万公里后。

    “嘭~~！”

    真空中猛然炸响，杨轩稳稳的停留在虚空中，背后是密密麻麻的尖刺或者丝线。

    其实气势宏大的尖刺只是佯攻，真正作为杀招的是这些不起眼，没有丝毫气势的细小尖刺和丝线。

    这些东西只要一旦破体，就会钻入到身体里面，不光会妨碍身体的自愈能力，也会扰乱体内能量回路，法则，规则的运用，杨轩可是亲自尝试过了。

    杨轩抓住正面来的尖刺，吞噬之力运转，巨大尖刺立马变成一根带着吸力的铁棒，朝着身后不断挥舞，把所有毁灭规则凝聚的东西吸附在尖刺上。

    劲道一运，所有的黑色毁灭规则居然在杨轩的手上开始融化，被吸入到肉身中，肉身的力量也开始不断的增强，手一翻，一颗散发着流光溢彩的黑色珠子出现在手中。

    用力一捏“噗嗤~！”

    在不远处的毁灭身形一顿，脸色刹那间变的苍白无比，丝丝黑色的液体从她的嘴角缓缓溢出。

    显然，已经受了不轻的伤，这珠子就是毁灭规则里面，毁灭的神念。

    事已至此，两人或多或少都吃过对方的亏，特别是杨轩被毁灭重伤，险死还生，早已经结下生死大仇，杨轩可不会轻易放过她，化掌为拳朝着毁灭打去。

    见到杨轩再次杀来，通过刚才两人只见的交手，毁灭明白，杨轩并不是向以前交手那般弱，凭借一拳隔空砸碎自己得到黑色护罩，这样的实力，已经可以证明，杨轩的实力已经不在自己之下，毁灭不是白痴，杨轩到现在连变身都没变身。

    

 第1910章 我又不是天道

    对天道和大道来说，时间是最不值钱的东西，甚至其中钻研者还能在一定范围内操控时间，杨轩在小世界里面呆了几年，但对于诸天万界中早已过去百年。

    区区百年时间，在毁灭看来，肯定是这小子遇到什么奇遇，要说有本质性的提升，她却不信。

    毁灭衣衫猎猎，凌空虚度，傲然于高处，神情不屑道“实力是强了，但如果今天你只有这样的手段，那你的无敌之路也将断绝于此。”

    话音刚落，毁灭眼神一眯，双手宛若幻影一般，令人眼花缭乱，在瞬间一股玄之又玄，却充斥暴虐之气的黑色阴影从她身后散发而出。

    原本还算太平的地方，顿时风云变化，整个诸天万界好似消失一般，杨轩放眼望去，皆是黑色丝线。

    无数丝线上寒光流转，整个世界失去了光，毁灭一脸恨色随意抓着一把丝线，直奔杨轩脑袋上往下劈去，大有想把杨轩整个人分解的架势。

    看到毁灭居然还敢如此轻视，杨轩明显非常不满意，一两年没有好好活动的身体终于可以活动下筋骨。

    单手一握，一把金灿灿的长刀出现在手上，上面精光异常，一看就知道不是俗物，这正是杨轩身体的掌控能力，有神性骨骼凝聚而成的长刀。

    看到杨轩手中的长刀，毁灭眼神一缩，很明显他已经从杨轩的长刀上面感受到了威胁，还有一种熟悉感，这就是上次重创自己的那种能量。

    杨轩以气血筑基踏足修行之列，作为神性凝聚出来的血肉骨髓，其长刀上蕴含着对天道，大道的理解，道的致命气息，能劈开万物，其锋利程度非一般人可以想象的。

    长刀一出，被毁灭创造出来的小世界天地乱象频发，一股锋锐，霸决天下之势席卷而出，宛如道道寒芒，刺的毁灭那俏靓脸颊生疼不已，光是这一下的气势就把毁灭给推开。

    感受到杨轩手中长刀得散发出来的恐怖气息，毁灭脸色一变，悬挂在头顶的丝线团，瞬间朝着杨轩狠狠砸去，就好似一个大团超强型螺旋丸，只要有人被击中，无数的丝线就会击碎目标的身体，细胞，神魂。

    见状，杨轩眼角一动，脸上露出一副不屑一顾的表情。

    杨轩右手一举，全身肌肉虬结，体表一阵金光闪过，转眼间覆盖住长刀上，将本来就金光闪闪的长刀，演变成一把亮的快要发白的长刀，身影一闪，整个人消失在原地，猛然出现在毁灭的头顶。

    在霸决天下的力量下，长刀猛然变大，瞬间变成四十万里，浑身上下闪烁着不凡的神光，神性与绝对的力量相互承托，携带着神圣，霸决的锋锐之力由上往下朝着毁灭的脑袋劈去。

    “嗖~~”

    一声如皮革被撕碎的声音响彻整个小世界，没有过多的破坏，大道级别的对战，产生得到破坏力，异常恐怖，没有庞大的能量，锋利的刀意不光把毁灭一劈为二，连毁灭构筑的小世界也被强横刀意化为两半。

    远处，一些流光纷纷停了下来，驻足查看起来，几个靠近的主神，天道亲眼目睹，大道级的惨烈战斗，内心纷纷忍不住倒吸一口凉气，惊叹两人的实力后，又忍不住叹气，多事之秋，看来大道级的战斗也快进入战场了。

    被杨轩劈成两半的毁灭界神的身体诡异的伸出一些黑色触手，相互链接，瞬间就修复完全，杨轩明白，自己虽然实力飙升，但还没强到能随手灭杀大道级的存在，观毁灭界神的一言一行以及对众多主神的掌控，估摸着哪怕在大道范围内也算是强者。

    毁灭脸色顷刻间煞白，杨轩刀可不是纯粹的物理攻击，附带自己的武道意念，一种霸道，一种舍我其谁的霸气，不光可以伤害到大道躯体，还能泯灭毁灭的烙印。

    “不可能，你的实力为何在短短时间内增强如此之多。”

    长刀上面的黑色液体飞快的被吸收殆尽，杨轩不屑道“你好像忘了我不是天道，我是人族，我倒要看看，你还有何本事。”

    说完对着毁灭界神飞身过去，整个人隐没在空间里面，时隐时现，一摸寒光出现，四十万里的刀高高举起，毁灭也不是吃素的，就当她撑起防御的时候，长刀瞬间变成一柄通天彻地的锤子，携带着惶惶之势朝着她砸去。

    “嘭~~~！”

    锤子砸在她的头顶，强大的力量配合高频振荡，瞬间把毁灭的整个身体砸成了粉末。

    “哈哈哈哈哈~~~~杨轩，你等着，我们主神不会放过你的！”

    如夜莺啼鸣声从四面八方传来。

    “你以为你今天走的了吗？”

    一股惊天动地的其实从杨轩身上传来，无形的气势朝着四周辐射而去，杨轩的身影迎风暴涨，好似撑天巨人，眨眼间变长到令人惊骇的高度。

    诸天万界的海洋里面，杨轩那高达三千万丈的真身遮天蔽日，投下的阴影笼罩着无数世界，甚至因为气势的强大，直接把一些小世界与诸天万界的沟通给阻隔了。

    杨轩身上的纹理如道文一般，一些修为弱小的天道主神，只觉仔细一看就有种催之欲吐的感觉。

    血红带着金色的，好似两个星球大小的眼睛对着下面粗粗一扫，杨轩的嘴角开始上扬，一股分散的神念和能量以极快的速度远离自己。

    “现在想走？晚了，万界不朽身·吸！！！”

    一声冷笑，杨轩的声音带着无尽的寒冷传来，在毁灭的听来，好似催命的规则，险些把凝聚的规则给震散了。

    突然一股庞大的吸力从杨轩的体表传来，主神，天道，世界都没有影响，唯独有一汪黑色的沙子在吸力的猛吸下，接着附着到杨轩的表面。

    一大片的黑色液体，看着不光不恶心，反倒有种让人低头膜拜的感觉。

    一个脑袋从黑色的液体里面伸出，她带着惊恐吼道“饶了我一次吧，我可以当你的属神。”

    “哼哼，我不缺属神。”杨轩不管不顾，丝毫没有撤掉吸力。

 第1911章 吞噬毁灭

    一听没得谈，毁灭的脸色顿时狰狞起来，威胁道“你不是天道，不是主神，你是人类，如果我死，我会让主神们把你的亲人全部干掉，哈哈哈哈哈。”

    杨轩巨大的脸挂满了寒霜，吸力陡然提升，才几天的时间，就把毁灭吞噬一空，头一转看向远处的那些主神们。

    凡是被杨轩眼神扫过的主神纷纷有种心惊肉跳的感觉，突然，一阵红云漫天出现，天地泣血，万物悲鸣。

    隐秘空间里面，千万尊散发庞大气势的身影纷纷想看那高台上的存在。

    “毁灭死了。”

    一道瓮声瓮气的声音从四周传来，感觉很近，又让人寻找不到发出声音的地方。

    “有外人加入战场，所有界神发现此人，就地击杀~！”

    在空间的高处，一个像镜子一样的东西出现，上面居然播放着画面，一尊头顶天脚撑地的巨人正在大肆屠杀天道级主神。

    突然，巨人的杀戮停了下来，身体没有动，诡异的脑袋转了直勾勾的看着在场所有人。

    “碎~！”

    “咔嚓~~~！”

    画面顿时碎裂。

    “好大的胆子。”

    “放肆！”

    “我看他是不想活了。”

    大家聊了会后，纷纷朝着最高处的存在拱了拱手，敬畏道“谨遵混元法旨。”

    话落，无数道流光冲天而起。

    杨轩战斗的地方，数千天道对着杨轩拱了拱手，太tm凶残了，干掉一个大道还不算，直接把附近所有战斗的主神全部吞噬一空。

    数千天道可从来没有看到过如此凶残的打斗模式，其实主神和天道之间的战斗很简单，就是运用法则或规则的力量进行碰撞，大道至简，到了这样的境界，一些小手段已经没有多大作用。

    你能控制时间，我也能控制时间，到最后比斗的无非是看谁能压的过谁，所以同等实力想取对方性命是非常艰难的事情，除非强力强于对方一个量级或者是在法则，规则上面能克制对方。

    屠戮主神们的时候，杨轩只要控制空间凝聚让主神们不能跑掉，随手一抓，一捏，主神们就会变成一滩法则之力，还没等逃遁或者重塑身形就被庞大的吞噬之力跟吸取一空，化为杨轩成长的养料。

    “放肆~~！诸天万界大海岂是你胡乱作恶的之地？找死！！”

    无数的界神在混元法旨下开始寻找杨轩，几乎所以的界神都会掐指一算，可惜的是杨轩早已经跳出三界外，不在五行中，不受量劫，无量量劫的掣肘。

    神性一成，无法不侵。

    加上强大的肉身能量，连那些经过因果法则，命运法则的界神都算不出杨轩的所在，诸天万界海洋广褒无垠，就算界神要找一个人，也跟大海捞针差不多。

    这次也不知道是运气好，还是运气差，居然在这里碰到杨轩。

    突如其来的爆呵，吵的杨轩耳朵一阵不舒服，正好玩的真开心的时候居然有蚊子不断在自己的耳边“嗡嗡嗡”一样。

    抬眼望去，十几个几米高的身影出现在不远处，虽然身体不大，但他们身上散发出来的蓬勃气势，好似遮天蔽日一般。

    “哦？界神？胆子不小，我没去找你们，你们居然自己找过来了。”

    “别以为掩盖天机，我们就找不到你，跟我们主神作对，这将是你最后悔的决定。”

    另一个鹰钩鼻男人满脸的阴沉“别跟他废话，摧毁他的身体，抽出神魂，交给混元发落。”

    杨轩本来没想大肆杀戮主神，天道也非自己的种族，在诸天万界这个海洋里面，搅和搅和就可以了，可一旦介入，那就是棋子，这么大的棋盘里面，谁知道有多少超强战力，他可不会觉得自己已经天下无敌了。

    “来的好，我正觉得不过瘾，主神太弱，界神正好可以让我练练手，一群蝗虫一样的东西。”

    话音刚落，只见杨轩全身散发出剧烈的煞气，身影隐没，悠然出现在十几个界神的身边，还没等众神反映过来，杨轩已经出现在他们身后，两只大手，如星辰一般狠狠朝他们砸落。

    等抓住两个界神后，猛然扔到嘴里，嚼也不嚼就咽了下去，在他肚子里面的两个界神，身体直接被禁锢，胃部包裹住两神后，像磨盘一样把两身研磨成齑粉并别身体快速的吸收起来。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快啊，你们才是我的养料。”

    强大的规则之力瞬间分解，开始强壮杨轩的肉体，不光是肉体，内脏，皮肤，毛发都在不知不觉中强大起来。

    看到两个界神瞬间被他吞噬，同行的界神们怒不可遏纷纷演化出道道强横规则，甚至很多法则不在三千大道之内。

    杨轩眉头一挑，没想到居然看到有些自创的规则，色彩斑斓携带着无数效果的规则砸到杨轩身上的时候，只是发出“砰砰砰~~~！”的声音。

    或刀或枪的法则形状纷纷在杨轩的身体上炸开花，烟雾散尽后，杨轩掸掸身体笑道“你们是在给我挠痒痒吗？”

    十几个界神惊骇的看着杨轩，其中一个淡淡道“各位，用全力吧，此獠以我主神一族为食，如若再让他成长下去将会是我族心腹大患。”

    一个女性主神双手一伸，眼神赫然散发阵阵金光“混乱规则·逆乱！”

    “更替规则·覆盖！”

    “众生规则·凌驾！”

    “火焰规则·焚世！”

    杨轩双目一亮朝着众神的攻击迎了上去，口中不断大笑着，没有意外，三下五除二，众神就被吞噬一空。

    猩红的舌头舔了舔嘴唇，嘴角自然的附上一摸幸福的笑容，把附近的天道们都看傻眼了，一股胆寒的感觉纷纷爬上他们的心头。

    天道是意识的集合体，没有人类的七情六欲，但不代表他们没有感情，他们也会害怕，也会自己的个性，也会为了利益大打出手。

    寻常天道只要能击杀一两个主神的，就会用最快的速度粉碎主神尸体，传送回自己的世界里面，虽然会比常规方法浪费点，但却会省却不少的时间，甚至粉末弄的越碎，实力可是以肉眼可见的方法增长，在这样的乱世里面，还有什么能比增长实力来的让人安心的嘛。

 第1912章 大战开启

    周围一片大战过后的样子。

    杨乾飞速离开战场，身影一闪突然出现在一个隐秘的空间里面，这里熙熙攘攘，到处都是天道的身影。

    “老鸿啊，不是我说你，胆子怎么那么小，都不知道出，窝在这里有什么好的！”

    一个打趣的声音响起，鸿钧整个身体瞬间绷直，两个呼吸的时间才缓缓扭头，看到一脸笑意的杨轩。

    “圣尊，你没事吧。”

    杨轩皱眉道“你很想我有事吗？”

    “不不不，圣尊哪的话，这不是担心你嘛。”

    这时鸿雪走了过来，盈盈一笑“圣尊，我们已经杀过一轮了。”

    杨轩点点头。

    “看来你们收获颇丰啊，什么时候晋升完美世界，我帮你们挡天劫。”

    “此话当真？”五人组立马兴奋起来，这段世界他们的遭遇就是险而不凶，好几次都碰到主神大部分，但却因为长久以来的稳字诀救了他们好几回。

    只要不是太强的主神，或者一些界神没有仔细扫描，根本发现不了这五个精通隐匿，潜藏的家伙。

    杨轩的教导手册就四个字，苟住别浪。

    “看来，你们阵营这次赢定了。”

    谁知，鸿赤叹气摇摇头，一脸的沮丧“哪有的事，我们天道都快被压的抬不起头来。”

    杨轩惊讶道“怎么可能，我感觉主神不厉害啊。”

    在附近的几个天道围了过来，其中一个自说自话道“现在的一些家伙，吹牛都不打草稿，主神不厉害？怎么不杀几个同等级的试试看。”

    “哈哈哈，人家可能用的是嘴之法则。”

    “也有可能用的是吹牛法则，反正随便怎么吹牛都不会让法则崩塌的。”一个严肃声音从旁边传来，打趣的语调用严肃的口吻说出来，让周围的天道们纷纷笑的前仰后伏。

    杨轩用似笑非笑的眼神朝着嘲笑自己的天道门扫过，只要被杨轩目光接触到的天道们纷纷打了个冷战，就好像被什么星空巨兽盯上了一样。

    星空巨兽是一种生活在诸天万界海洋里面的巨兽，以世界为食，但存在数量极少，每次出现都能掀起一场灭世大战。

    杨轩摇了摇头，天道的味道真心不好，天道整个身体无非就是一道凝练的能量而已，只有他们的世界才是最值钱的，但他们的世界里面可吞噬和不可吞噬，都是相互融合的，比如一些泥土，水源，对杨轩并没有作用。

    就像一块混合了骨头，筋膜的肉，食之无味，弃之可惜，需要用很大的精力把里面的杂质挑出，一个星球也就算了，一个世界太大。

    主神就不一样了，轮回者通常都是跟轮回弓箭的水晶有挂钩，吞噬就主神就是把中心水晶吃掉就行了，附带的一些小位面直接扔掉，多简单。

    “各位~~~！”一声平淡的声音，直接盖过在场乌泱泱的吵闹声。

    大家寻声抬头看去，只见空间顶端，一张巨大的人脸覆盖了整个空间，一对眼眸宛如世界，瞳孔中闪烁着摄人的光辉，给人一种无法反抗，绝对统治的感觉。

    “我等，参见混元~~~！”

    所有人异口同声的朝着上方的人脸恭敬说道，连上面那三个大道都没有例外。

    “主神乃掠夺种族，是我天道阵营天生的敌人，各位，时机已然成熟，所有天道，大道，全军出击~~~~！誓灭主神。”

    “誓灭主神~~~”

    “誓灭主神~~~”

    “誓灭主神~~~”

    一个个平时道貌岸人，城府极深的家伙们，此时脸红脖子粗，亢奋的呐喊着，杨轩微微往后缩了缩，皱起来眉头，觉得此时并没有那么简单，但又想不到哪里不对，就是内心深处总觉得不对劲。

    上方的巨大面孔突然好似发现了什么，朝着杨轩这边看了一眼，顿时杨轩只觉得自己好似被恐怖的东西盯住了一样，全身好像没有任何遮掩的被里里外外仔仔细细扫描了一边。

    这时，杨轩的灵魂空间里面一股蓝色光华闪烁了下，上方的脸孔露出了疑惑的表情。

    所有天道，大道对着混元拱了拱手，无数道流光冲破小空间，杀气腾腾朝着主神阵营方向冲去。

    杨轩也不例外，假装跟他们一样，脸上佯装兴奋模样。

    “系统，刚刚那家伙是大道之上的存在吗？”杨轩仔细问道。

    “没错。”

    “自从我实力得到突破后，我觉得大道没什么了不起的，为什么混元看我一眼我都觉得心惊肉跳的。”

    “宿主不是天道，对天道体系知道的比较少也是可以理解的。”

    “快点说说看，妈的，刚刚吓死我了，谁知道混元会不会对我下手，不过他没有发现我，看来也不咋地。”

    气势很吓人，但终归是没有发现自己，所以杨轩就绝对也就是实力上的分别，没有本质上的差别。

    “刚刚是我救你的，我用系统光华隐藏了你的气息，到了这个境界，大家几乎都是碾压状态，不存在过多的技巧，因为技巧再强也打不过绝对的力量。”

    “下位主神，中位主神，上位主神，在区别上，也无非是俘虏世界的多寡而已，大部分都是不入流的世界或者是小千世界，到了下位界神之后，不光俘虏的世界数量增加，连俘虏的世界等级也变成中千世界。”

    “中位界神可以俘虏大千世界，上位界神可以俘虏完美世界，当把体内所有世界凝聚成一块恒古不灭，体系平衡的大陆后，那就就能晋升至高神，也就是天道那边的混元级。”

    “天道的话就比较主神更加复杂，因为有些世界有天道和大道，有些世界连天道都不存在，更别提大道了，一般掌握法则的属于天道，按照掌握法则的多寡来分辨下位，中位，上位天道，又可以分小千世界天道，中千世界天道和大千世界天道，因为没有统一标准，不过还是以掌握法则多寡来区别比较权威一些。”

    “当天道掌握的法则蜕变为规则之后，就能晋升成大道，大道掌握的不光是规则，当大道稳固规则后，就可以自己创造规则，只属于自己的规则，超脱于三千大道之外的规则，至于混元级，那就是利用本源之力凝聚自己的意志，你的意志就是世界的意志，就是法则，规则，意志，任何法则规则，混元级一个念头，就能让其崩溃。”

    

 第1913章 绞肉机

    杨轩被绕晕了，在他能理解的东西，就是主神的世界随着带着，天道的世界寄托于诸天万界海洋里面不会随身携带，所以在战力上就差了一些。

    但到了至高神和混元级之后，才发现，殊途同归，都是以世界供养己身，混元虽然世界不带着身上，但那用强大本源凝聚出来的意志，可以增加功力，这样一算的话，还真是半斤八两啊。

    突然一道精光在杨轩的脑海中闪过，本来大好形势突然觉得有种阴森森的感觉。

    根据鸿钧所说，诸天大战恒古以来就有，也不知道打了多少场，反正主神和天道几乎都是平局。

    这就很奇怪了，能到诸天万界这个层次的，没有一个是蠢蛋，在漫长的岁月里面，不可能灭不掉对方。

    按照人类发展史里面，三国鼎立是最稳固的关系，如果说有三个势力，相互掣肘，那要灭掉一方就确实比较困难，可惜诸天万界里面只有天道和主神，星空巨兽就别说了，那是珍惜动物，一般都看不见。

    怎么可能这么多年，打了这么多年的仗居然都没有灭掉对方，不可思议，以人类的想法，两虎相争不是一死就是一伤，但在诸天万界，打了n年，才打成个平手，这尼玛打的是寂寞吗？

    一边飞，神念一边散开，笼罩住大部分的范围，看看这群家伙到底是怎么打仗的。

    这时，身后一股庞大的能量突兀的出现，杨轩回头一看，眼睛不自觉的睁大。

    一座座宫殿从无数隐秘空间里面飘出来，宫殿上面到处都是亭台楼阁，雕梁画栋，当宫殿出现后，一些特定的天道们纷纷身影一闪来到宫殿上的亭台楼阁里面，然后盘膝坐下。

    一道道冲天的气势不断从这些亭台楼阁上面传来，一股心惊的力量出现在杨轩的内心。

    站定身形后，杨轩不露声色来到鸿钧身边用神念问道“后面那些宫殿是什么东西，看着很帅啊。”

    “这是我们天道阵营的战争宫阙，每个亭·台·楼·阁都布满了攻击规则，甚至有些主殿内布置了混元意志。”

    杨轩摇摇头，好野蛮啊，太强了，自己的战列舰，死星跟这些东西一比，就跟玩具没有任何区别。

    “咚咚咚咚咚~~~~~”

    一阵阵擂鼓声响起，在遥远的星海，一艘艘庞大的宇宙飞船从虫洞里面开出来，还有一些奇形怪状的建筑群，主神们化为流光朝着飞船和建筑里面钻去，这些建筑和飞船就一个字，大。

    超级大，大到一眼望去，整个眼睛里面都是飞船和这些好似石质一样的建筑。

    “摩西斯，这一个元会内，你们主神的掠夺有点过了吧。”一道沉闷的声音从战争宫阙里面传来，声震群圣，照摄诸天。

    “哈哈哈哈，你也说了是掠夺嘛，那就是抢东西，这方星海的资源终归是有限的，什么都要抢，不抢怎么能壮大自己。”

    嬉皮笑脸的声音从一艘最大的宇宙飞船上传来，虽然气势磅礴，但却充满了不耐与厌烦，也不知道别人能不能感受到，杨轩确确实实感受到这样的情绪，虽然很微弱。

    “众天道，大道，此獠就是主神系的至高神，主神欺我们良久，把我们当成养分，吸食壮大，今日，我，混元级，百苍在此与诸位协同并进，誓杀次獠。”

    以战争宫阙为中心，声音变成了道道波纹，点点莲花，不断的涌入天道，大道的身体里面，此刻他们的状态已经渐渐改变。

    能达到天道，大道这个程度的家伙，不说城府如何，但表面功夫一定是炉火纯青，可此时这些天道们居然露出了一幅幅视死如归的表情。

    杨轩瞭望了下远方，主神阵营里面居然也是相同的场景，一阵亮光闪光，杨轩的脸上也装成亢奋的样子。

    “系统，惨了，这事情太诡异了，总觉得不对劲，刚刚那是什么东西。”

    “叮~~~意志光华，潜默移化中催眠目标，不过检测到混元级强者百苍用的是专门针对天道的催眠，所以效果特别好，为了宿主不暴露，刚刚我已经用系统能量帮你隐瞒住了。”

    杨轩本能的拍了拍胸口，还好系统靠谱，不然今天自己可能就要死的不明不白了，但现在没办法，火已经在屁股后面。

    与此同时，两边如海浪一样巨大的人群开始冲锋，杨轩没有任何办法，只能跟着他们一起冲。

    在场的都是天道级实力或者之上的存在，正面一波，几乎没有多少能顺利生存下来，对面的实力相较于天道会强上那么一丝丝，但是，石头和石头碰，几乎都是玉石俱焚。

    就在两波浪潮快要撞在一起的时候，杨轩一咬牙，右手化刀在左边肩膀一划，整条胳膊被拆卸下来，身影一闪就隐藏到了空间里面。

    手臂却变成了杨轩的模样接着冲锋。

    “轰~~~！”

    一点亮光出现，剧烈的爆炸声响起，无数主神陨落当场，成批成批的天道直接被刺破本源陨落，场面残酷到了极点，好似一个绞肉机一样。

    寻常时候，一个天道镇压一个世界，任何圣人看到天道就跟老鼠见了猫，但现在却如同蝼蚁般死去，很多天道城府极深，一有威胁到自己的安危立马躲回自己的世界，加固世界壁垒。

    主神也是一样，蝗虫一样的性格，就注定喜欢群狼战术，但不代表他们不怕死，但现在呢，两边居然完全不怕死，明知道是绞肉机居然还往前冲过去。

    哪怕是杨轩天不怕地不怕，极度信任肉身的人，在隐匿空间里面胆寒的看着这一切。

    “不行，不能再等了，如此天赐良机如果不能把自己的实力提升到最高境界，最后肯定躲不过那两个大boss。”

    杨轩心里暗暗下定决心。

    如果按照杨轩以前的个性，看到这样的场景，那是有多远跑多远，但现在不同，空间隐隐有被凝固的迹象，还好自己对空间有完美的契合度，不然还真开辟不出隐匿空间。

    

 第1914章 一丝不对

    在无数断肢残垣的战场里面，无数世界惨遭毁灭，无数主神陨落，体内世界崩塌，轮回者们还没反映过来就已经形神俱灭。

    在所有人没有察觉的时候，毁灭的世界，崩坏的本源，很神奇的没有消散，反倒化为点点星光，忽闪忽闪两下后就消失不见。

    在血肉战场里面，手臂化成的杨轩双眼一眯，飞快开始屠杀起主神，放开实力后，虽然是分身，但战力强大，一个呼吸的时间数千主神被杨轩砸碎身体，化为道道法则被吸入身体表面。

    杨轩也不是傻子，上头两个大佬关注，集中杀人，岂不是不打自招，每次干掉数百上千人后就转变样貌以及灵魂气息去另一个地方接着杀。

    每吸收一万个主神或者一千个界神，杨轩就会把整个分身的胳膊卸下来，扔到隐匿空间里面供本体吸收，这样一来哪怕分身毁了也没事。

    每次接受到如此海量，由法则转换而来的能量，杨轩内心总有种不真实的感觉，说实话，要不是诸天万界大战开启，平时想碰到主神都很难，更别说一群死肥宅的天道了，除非有天大的事情不然天道绝对不会离开自己的世界。

    现在呢，外面数以亿亿的主神和天道，以杨轩的神念都没有办法数清到底有多少数量，不过没事持续的时间越多，自己就越安全，自己现在什么都不缺，唯一缺的就是时间，只要实力超越混元，相信，以后自己逍遥的路子和家人的安全就会得到充足的保障。

    一年的时间，一瞬而逝。

    在隐匿的空间里面，缓缓睁开眼睛，这一年的时间，自己从来没有休息过，刚刚创出功法的时候，杨轩当时还头疼的不行，这样强大的功法需要的能量堪称海量，自己所有的能量加一起才堪堪突破第二阶段。

    第一和第二阶段只是入门，第三阶段开始，需要的能量是第一阶段和第二阶段总和的上百倍，第四阶段需要的能量是第一阶段，第二阶段，第三阶段能量总和的上百倍。杨轩当时觉得以后需要扩展联盟成员，现在只有五个，以后就是五十个，五百个，然后以武力和渡劫为理由，让他们在体内世界里面稍稍贡献一些高能量的东西出来。

    五百个世界，每个月挤出一颗天材地宝，就是海量，特别是混沌青莲还在没日没夜的吸取混沌能量，无非就是水磨工夫，谁曾想，幸福来的太突然。

    这样的大战，这样的大漏，不是什么时候都有的！

    杨轩从储物空间拿出一块金属，捏成球后，一道绿芒扫过，金属瞬间恢复原样，撇撇嘴后，再次用绿色的光芒照射自己的大腿，上面一根腿毛立马断裂。

    此时杨轩瞪大了眼睛，不可置信的看着这一切。

    “尼，尼玛，时间恢复居然对自己没有任何作用。”

    不死心的杨轩又用一道绿芒照射到自己的身上，果然断裂的腿毛又接了回去，果然万界不朽神这本功法还是太过神秘，从修炼到现在不管在哪个阶段都无法得知下一个阶段到底是什么，有什么特别的地方。

    点开系统消息，杨轩查看起来。

    第三阶段：神体大成，肉身六十万里，全属性增幅四十倍。【镇压时间】

    第四阶段：万法不侵，肉身二百六十万里，全属性增幅八十倍。【乾坤意志】

    杨轩满意的点点头，能突破两个阶段已经大大超出自己的预期，现在苦恼的是根本就不知道混元级到底是什么实力，俗话说知己知彼才能百战百胜，不过有一点却是没有错的。

    那就是尽最大可能让自己的肉身，实力这东西，多多益善，谁也不会嫌弃太多。

    看到一个个手臂从外面扔进来，杨轩在吸收的情况下，还是主动了解起外面的情形，一句话概括，就是死伤无数，但却有了更加惊人的发现。

    刚刚开始还没发现，但沟通自己的分身后杨轩却惊讶发现，被自己干掉的主神，几乎九成九都是下位，中位，上位主神，奇怪的是，界神几乎很少出现，这不对劲。不管是主神阵营还是天道阵营，级别是差不多的，主神和天道是基石，界神和大道才是中坚力量，至高神和混元是擎天柱，可偏偏，这样的大战上居然只看到中坚力量和擎天柱，但偏偏打起来的都是基础力量。

    “怪哉怪哉~~~！”

    这样的问题，在杨轩的内心出现后，就怎么也挥之不去，撇了一眼被自己仍在角落的五人组，只是鸿钧五人的情况不是很好，不光是鸿钧，鸿宇，鸿赤，鸿言，鸿雪的脸上几乎都露出亢奋的表情，亢奋就亢奋嘛，还没办法交流。

    嗨，别人都是一脸亢奋，想要上战场，鸿钧这狗日的，舌头露在外面，居然是一副二哈的表情。

    不管了，反正打生打死，霍霍的又不是自己，随便死多少主神和天道与自己何干，反正只要不妨碍主世界就可以了。

    时间在诸天万界中是最不值钱，很快的时间，三年过去了，此时的战场上，双方的主力基本已经被打完了。

    主战场被分割成无数小战场，一些实力差不多的主神和天道还在进行艰难的拉锯战，天地破碎，空间坍塌，寻常圣人级生物来这里，估计连一秒钟的时间也坚持不了就会被法则乱流给堙没其中。

    “咔嚓咔嚓~~~！”

    杨轩的肌肉不断的上下翻滚，好似面条一样被搓扁揉圆，无形的力量把肌肉随意蹂躏着，奇怪的是，放到以前如果没晕，杨轩早就喊出杀猪声了，但这次却是在他清醒的时候，居然连哼都没哼一声。

    灵魂之力全面收缩，凝聚成一点上，灵魂水晶瞬间化为一颗湛蓝色的金丹，散发隐隐豪光。

    就是因为灵魂水晶凝聚成灵魂金丹，所以才会有这般钢铁般的意志。

    肉身慢慢平复，逐渐变成杨轩原来的样子，此时的他已经没有了刚开始气势滔天，有的只是一种返璞归真的平淡，此时不管是谁看到杨轩，都会觉得他只是一个普通人，普通人几点，除开长相，可能在人群中，都没人注意。

 第1915章 被发现

    第四阶段：万法不侵，肉身二百六十万里，全属性增幅八十倍。【乾坤意志】

    杨轩在隐秘空间里面仔细的看着自己的功法数据，能量还真强啊，不知不觉中已经达到了第四阶段，消耗的能量堪称海量，要不是怕被两个大佬发现，杨轩早就开启大杀特杀的状态。

    分身每次用了一个月的时间后，杨轩就会让分身故意被别人杀死，以隐藏自己，压力太大，也不知道什么时候会被发现。

    战争还在继续，在战争宫阙里面，一道吊儿郎当的身影突兀的出现在其中，天道阵营的百苍脸色一变。

    “遗忘。”

    “出去。”

    在他身边的守卫的大道满脸的惊骇，当百苍的两句话出口后，在场的大道瞬间变得傻乎乎的，好似没有看到一样，走了出去。

    大门无风自动，关了起来。

    “摩西斯，好像还不到时候吧。”

    当看清人影的时候，在天道阵营的战争宫阙里面赫然出现的就是主神阵营的至高神摩西斯，他双手枕着脑袋优哉游哉的找了一个位置坐下。

    看了看没有任何东西后，嫌弃道“你这里一点能吃的都没有吗？太寒酸了，要不什么时候，改换阵营来我们这边，我做主，让你跟我平起平坐。”

    百苍脸色没有任何变化，在摩西斯旁边的茶桌上就出现了一杯清澈的液体，摩西斯端起来就喝了一口，良久后，摩西斯眼前一亮“用一个世界酿制的酒，味道就是好，不过下次能不能用完美世界来炼制啊，这种小千世界炼制的酒，逼格不够。”

    百苍忽然咧嘴一笑“那你吐出来啊。”

    摩西斯抽了抽嘴角，连连摆手“你这人就是这样，太爱较真了。”

    “哼哼，仪式还没结束，你想干什么？”

    百苍显然非常了解摩西斯这个家伙。

    摩西斯脸色一震，手指亮起一点星光扔给了百苍“呐，别说我没告诉你，这次万界大战的数据不太对，要是出了问题，我们两个都没好果子吃。”

    百苍结过星点查看起来，一息后，他猛然神色大变“怎么可能，数据差那么多，按照以往此时世界壁垒此时应该已经吸收完毕才对，怎么能量还缺了万分之一。”

    “这可不是小数目。”

    两人的脸色开始难看了起来。

    摩西斯玩味的看着百苍“战场里面估计有老鼠，肯定趁我们不注意的时候偷取我们的能量。”

    “不可能，诸天万界中，有谁可以躲避我们混元级意志的查探。”对摩西斯的言论，百苍嗤之以鼻，等级放在这里。

    如果一个人从修真开始，只要到了仙人这步，几乎眼前的空间就不局限于三维空间，更别说是混元级，在他们的眼中，整个世界是多维度的，没有尽头，只是看你怎么用而已。

    维度空间在混元级的眼中，犹如玩具，他们是世间的真身，任何别人做不到的事，他们都能完美做到，世界上也没有人可以偷袭的了他们，也没有人可以窥得他们的思想，他们的意志为最高。

    百苍意志何等坚定绝对不相信居然有人可以在自己的眼皮子底下偷取能量。

    “要不要试试~~！”

    “随你，但你要小心点，别把蛊惑之力给消弭掉，不然麻烦就大了。”百苍告诫道。

    摩西斯双目一阵精光闪过，强横的意志力量在瞬间，把整个战场扫描了数万遍，在战争宫阙里面的他嘴角上扬。

    “找到了。”

    意志凝聚，摩西斯喝道“抓起来。”

    此时在张厂商，杨轩那些正在偷偷摸鱼的分身们瞬间感觉整个身体被完全禁锢，还没等有过多反映的时候，瞬间出现在战争宫阙的大厅里面。

    百苍仔细查看了下数千个人后，猛然哈哈大笑“摩西斯，你是在搞笑吗？这些只不过是肉体分身而已。”

    摩西斯仔细观察了下，顿时脸色难看起来，手一伸把其中一个分身抓到手中，一把捏碎“溯源~！”

    摩西斯的思绪瞬间飘到一处崩腾不止的大河上空，无数生灵的影像在组成一颗颗的水珠，最终凝聚成这条永无止境的河流，手指微弹，另外一条河流出现在其中，这条是蕴含诸天万界诞生开始的时间长河。

    对比信息后，摩西斯意识回来后，无奈道“此人已经斩断因果，灭绝前世未来，估计最少也应该是界神或者大道级修为。”

    百苍皱起眉头。

    “毁灭！”

    数千具分身瞬间被分解成比夸克还细小的物质，消散一空。

    躲在隐匿空间里面的杨轩顿时惊出一声冷汗。

    “好强！”

    比言出法随还厉害，他这一句话，就好像是世间真理，好像分身毁灭就该是如此，就像苹果熟透了就一定会掉下来这么自然。

    自己身为炼体者，哪怕实力再强，也没有这份玄妙招式。

    摩西斯站了起来，走到唯一剩下的分身面前，饶有兴致的打量着，杨轩则通过分身开始观察着这两个混元级强者和至高神强者。

    “小子，别装啦，你的神念就好像一个世界般强烈，到了这个境界，居然还不会收敛神魂吗？”摩西斯笑道。

    杨轩的分身还没有反映，谁知道面前这个小流氓是不是诈自己的。

    “哼，跟他废什么话，你问你，你是谁，为什么窃取我等献祭的能量？”

    杨轩见满不下去了，反正是一句分身也就不那么害怕。

    脑袋一扬“什么叫窃取能量，我是天道阵营帮着天道干掉主神，有什么不对的吗？干掉的主神自然是我的战利品，我想怎么处理就怎么处理。”

    摩西斯倒还好，百苍简直气炸了肺，怒喝道“小小大道，居然敢插手万界大战，莫非你不想活了，别以为会点隐匿之术就肆意妄为，虽然不知道你躲在哪里，但只要我等把此方星空直接毁灭，谅你也跑不了。”

    摩西斯摆摆手“百苍，别那么暴脾气嘛，等问出事情缘由再处理不迟。”

    “放屁，能量不够，你让我怎么交代.........”突然百苍好似想到了什么，恶狠狠的看着摩西斯“这次献祭由我主持，你不会是想让我背黑锅吧。”

    

 第1916章 真相

    杨轩抽了抽嘴角，这两个2逼居然吵了起来，这样一来好像有什么大事像是被自己搞坏的一样。

    “嗨，别吵了。”

    杨轩看不下去，反正都已经露馅，也就不装了，顺便还能多了解点情况，也算是好事，一旦有什么不对，主体还能立马跑路，这两个家伙实在太强，没打过根本不知道是不是对手。

    摩西斯揪着百苍的衣领，百苍双手抓着摩西斯的头发，两人缓缓转过头来。

    “关你屁事啊。”

    “对呀，还不是因为你。”

    两人齐刷刷的朝着杨轩吐槽，杨轩脸色一黑，用力捏了捏拳头，发现已经没有禁锢之力，立马跑到高台上，开始劝架。

    “滚蛋，我今天不把这家伙打一顿，我就不叫摩西斯。”

    “死开，死开，今天谁也别拦着我，摩西斯，老子早就看你不顺眼了。”

    两人谁也不让着，就好似小流氓大家一样，看的杨轩直皱眉头，哪来的两个2逼青年。

    两个小时候，杨轩坐在旁边，无聊的打着哈欠，不耐烦道“差不多就得了，这么打，没几年分不出高下吧。”

    摩西斯两只眼睛都黑了，一瘸一拐的走到杨轩身边，一道光芒闪过，马上恢复刚刚见到时候的样子。

    “小子，还不是你搞出来的事嘛，来，跟我好好说说到底是怎么回事。”

    “哼，说不定是外界来的探子。”百苍手指一点，出现一个圆镜术，对着镜子开始整理仪表易容。

    杨轩嗤笑一声“你们说的话，我都听不懂，我只看到你们让自己的族人去死，现在死了多少？没有上万亿，都有数千亿吧。”

    “小子，你的灵魂我探查过，不是域外的探子。”摩西斯顿了顿说道“你对这个世界有什么了解的吗？”

    “世界？什么世界，不就是诸天万界吗？我就看到你们两个，阴谋勾结，哈哈哈哈，我都用手机拍下来了，你们两个扑街，二五仔，我最看不起你们这样的。”

    反正是个分身，杨轩一点都不介意怎么样嘲讽他们，按照道理来说，对于强者要有起码的尊重，但这两人可没有丝毫让人尊重的地方，不管哪个种族，大面积屠杀自己部族的人，都属于众叛亲离。

    “你懂什么。”

    摩西斯扔了个白眼给杨轩“你连我们这个世界都不知道。”

    “那你倒是说说看，难不成还有隐情。”杨轩也觉得不对劲，整件事情透露着太多的反转。

    摩西斯看向百苍，后者点点头，伸手一只，一副宏达的地图豁然打开，在地图的中央，有一圆形，好似星球一样的东西，但却没有一丝丝的旋转。

    “看到了吧，这就是我们的诸天万界，你觉得诸天万界有多大。”

    杨轩耸耸肩“我从来没有跑完诸天万界。”

    “那就对了，别说是你，就算是我们两个活了这么久，也才走过诸天万界10%的地方而已，世界有多大，我们也不知道，诸天万界诞生之初，就有了生灵，随着生灵越来越多，就出现了集体意识，这就是最初的天道，因为有些天道的世界比较负能量，所以又产生了主神这一种族。”

    “当时两大意识集合体种族因为变强方式的迥然不同，随着人数增多，开始相互厮杀，直至最后，诞生了49位至强者，分别是24位至高神和25位混元级，可惜~~~~”摩西斯说道最后，长长的叹了口气，摇摇头。

    此时，杨轩的耳朵早已经高高竖起，不光是分身，连本体都瞪大了眼睛，流露出好奇宝宝一样的表情。

    “说啊，可惜什么？还有，如果这个地图上面的圆球是诸天万界，那么外面是什么地方，怎么连一个星球都没有。”

    百苍道“接下来就让我来说吧，其实主神和天道之间需要相互攻伐，除开主神天道，界神大道外，到了我们这么境界，已经不用相互吞噬，没了好处，自然也就能和平相处，倒是我们已经是世上最强的存在，开始探索起自己所在的世界，当有一个至高神发现世界壁垒后，所有人才明白，外面还有世界的存在。”

    “啊？诸天万界不是尽头？那外面是什么？”

    “是死亡，是毁灭。”摩西斯又长长的叹了口气。

    杨轩皱眉问道“是有强敌？”

    “可以这么说吧，像我们主神向来都是随身带着自己的世界，天道到了混元级世界与己身也会化为一体，当大家打破世界壁垒后，去外面一看，啧啧啧，无穷无尽的怪兽。”

    杨轩嘬了嘬嘴，摇摇头，实在无法理解“无穷无尽的怪兽？这些怪兽实力很强吗？能不能加以利用。”

    “实力普通，但也有强者，记载碰到过的最强者比至高神或混元级厉害半筹，不过数量实在太多了，只要踏入域外，几乎全部都是这种怪物，哪怕你实力滔天，面对无穷无尽的怪兽也是捉襟见肘。”

    这可把杨轩弄懵逼了“我觉得怪物可以用以强化肉身或者滋养世界都挺好的，每次出去就跟凡间打鱼一样。”

    摩西斯和百苍对视一眼，均摇头苦笑道“这些怪物也不知道是从哪来的，精神强悍不说，连肉身也是极其强大，甚至一个下位主神，天道级的怪兽就能逆势搏杀最弱小的界神，而且他们的尸体能量跟我们的能量迥然不同，如果说我们的法则，规则，意志是正能量，那他们的能量就相当于负能量，主神一旦吸收这样的能量，其体内的小世界，就会被污染，没多少时间就会崩溃。”

    “我们天道也是一样，本来就只有一个世界，但这要怪兽的尸体一旦进入我们的本体世界，污染不说，连天道法则都会被污浊到看不清，这让体内生灵如何修炼？”

    杨轩盘膝在地上，眉头紧皱，怎么会有这种东西，真是太奇怪了“那跟你们擅杀同族有什么关系？难不成，要把同族的能量献祭给它们，从而得到太平，这也太怂了吧，我表示鄙视。”

    

 第1917章 苟延残喘

    摩西斯和百苍的脸上不由浮现出一丝愧色。

    “你以为我们想吗？根据记载，最早成为至高神的前辈，携上百界神出去后，团灭，重伤而归。”

    “因为不了解怪物的特殊性，直接把怪物的尸体扔到了自己的世界里面，没多久的时间就身陨道消，在死前把看到的事情全部记载下来，原来这些怪物都对我们没有兴趣的，当怪物们吃过界神后。”

    “它们疯狂攻击世界壁垒，要不是为了修补世界壁垒，谁会去屠杀同族，这也是没办法的事情。”

    直到此时杨轩才发现原来诸天万界里面的格局是这么回事，完全大反转，还以为主神阵营跟天道阵营势同水火，谁能想到，两家好的跟一家人似的。

    当然这只限于最高层，主神天道，界神大道，还是势同水火。

    “小子，我们可是把底都露给你了，你的诚意呢？”

    分身细细沉思，随即点点头，杨轩本体扔下一块玉佩后身影一闪就来到了战争宫阙的大厅里面，对着两人拱拱手，分身瞬间堙没。

    “见过两位至高神，混元。”

    摩西斯和百苍对视一眼明知道杨轩的底细，但当他站在面前的时候还是被深深震撼了，还真是人族啊。

    摩西斯绕着杨轩转了三圈，不由啧啧称奇“厉害啊，诸天万界人族当圣人的还算不少，能成为天道的也是有的，但居然强悍到如此境界，当真世间少有。”

    “厉害个屁，连体内空间都没有开辟，如何凝聚本源意志。”百苍眼睛一扫，虽然没完完全全看透，看还是可以看出杨轩连自己的世界都没有。

    杨轩挠了挠头“哦？你们说的是体内世界吧，这东西对我没用，我又不走神道流，也不走信仰流，我只相信我的身体，只要肉身足够强大，就能轰碎一切阻挡我的困难。”

    摩西斯点点头，没有多说什么，在圣人阶段还可以论道，一旦踏入天道级别，还论什么？大家都是心智坚毅之辈，混元级的意志早就凝练无比，根本不可能听得进别人之道，哪怕再好。

    “好了，都介绍过了，接下来谈谈该怎么赔偿的事情吧。”摩西斯坐到位置上架着二郎腿。

    “你们说是能量的事情对吧。”杨轩耸耸肩膀“都已经吃进去了，想吐也吐不出来啊，你们说怎么办吧，覆巢之下无完卵，毕竟诸天万界也是我家，要是被怪兽打进来，我也没有好果子吃。”

    “哦？看来小兄弟还有自己的所属世界。”百苍笑道。

    “不光是所属世界，这是生我养我的世界，还有我爸妈，还有我老婆们........”

    摩西斯和百苍齐刷刷的抽了抽嘴角，父母，老婆，这词多新鲜呐，也不知道多久没有听说过了，好像成为天道，主神之后就从来没有听人说过。

    “那，杨轩你现在这里待一会吧，我去把事情汇报下，毕竟此次我是主持献祭的主要人，出了任何纰漏，上头问责，我难辞其咎。”说完对着摩西斯点点头，就不见了身影。

    杨轩虽然跑了过来，但庞大的能量完全还没有消化完，不断在体内消化，自己窃取的能量对于整个战场而言只是微不足道而已，但却让自己有了本质的提升，以防万一，还是增加实力最是实惠。

    诸天万界，世界壁垒。

    十八个没有丝毫气势长相怪异的生物盘膝在虚空之中，百苍出现朝着十八人拱了拱手，一道光芒从百苍的脑海中闪出，化为十八道光射入十八人的脑海中。

    为首的是一个脑袋长着三根利角的青面类人族，他缓缓张开眼睛，此人的眼睛连同眼白全部都是黑色。

    “百苍，你们两个到底是怎么做事的，居然被人窃取了能量都还不自知。”

    “万烈，此人隐匿能力堪称绝顶，哪怕以我和摩西斯两人仔细侦查，都没有发现此人丝毫痕迹，还是把诸天万界的真相告诉他后，他主动现身才发现居然是个人类，不过此人肉身极其强横，观其肉身气血，我感觉，我和摩西斯都不是他的对手，但具体的信息，需要打过才知道。”

    万烈点点头“如此实力，确实有资格知道这个世界的辛密，把人带来吧。”

    没多久的时间，摩西斯，百苍，杨轩就来到了这里，杨轩仔细的打量着在场的所有人，每个人的身上好似都没有气势一般，用上轮回写轮眼打量起来。

    这时一个石头人惊愕道“小子，别用神念随意扫描别人，不过话说，多少年没有人扫描过我了。”

    “还有一些能量稍后会送来，到时候直接添入阵法里面就行，杨轩你跟我过来。”万烈交代完后，就拉着杨轩来到世界壁垒边。

    “看到了吧，这就是世界壁垒。”

    看着上下不封边际的墙壁，杨轩皱紧了眉头，只见眼前这块壁垒上居然布满了蜘蛛网般的裂纹，范围之大，令人心惊。

    “原来世界墙壁是黑色的。”杨轩自然的敲了敲壁垒，好似金属交戈的声音传来。

    “吱吱吱~~~~”黑色的壁垒瞬间出现一对对散发着幽光的眼睛，好似顶级掠食者般的气势笼罩住了杨轩。

    杨轩惊骇的指着墙壁，颤抖道“这，这是什么鬼东西？”

    “墙壁以前是透明的，你看现在这颜色的..........”万烈略带严肃道。

    一眼望去，能看到的地方，壁垒完全是黑色，简直细思极恐，诸天万界是一个囚笼，在这个透明的囚笼上面，趴着无数的怪物。

    “没想到，修炼到顶，居然会是这样。”一股颓废的情绪从杨轩的内心深处冒了出来。

    这时一只大手放在了杨轩的肩膀上“我记得人族有句话，天塌了有高个子撑着，现在你已经是高个子了，能量取了也就取了，但就怕弥补好的壁垒撑不到下次献祭的时候。”

    万烈脸色有点难看，说实话，能多一个高手，大家当然乐意，但现在缺少能量怎么办，每次加固壁垒，因为天道，主神的减少，以至于持续的时间相应的减少。

 第1918章 治标不治本

    杨轩贴近世界壁垒，神念扫过，却丝毫感受不到怪物的属性特征，别看是一个壁垒，实则厚度远超常人想象，甚至说一百个大千世界排列在一起都没有世界壁垒厚。

    “可惜啊~~~！”杨轩无奈道。

    “可惜什么？”万烈不是很明白，种族不同，脑回路不同，世界也是一样，每个世界的思考方式也迥然不同，他根本就不知道杨轩在可惜什么。

    杨轩解释道“我是可惜，不知道怪物体能的能量到底是什么样子，你们天道，主神几乎都是以修行法则为主，到了你们这样的境界都以提炼意志为主，可我不一样，我是以修炼功法为主，我的功法可以吸收世间一切能量为己用，强化肉身。”

    万烈露出了不屑的表情，对于他这种活了无数元会的老怪物来说，什么样的人物没见过，但屹立在世间最顶尖的49个人里面，却没有一个以肉身成就混元或者至高神的。

    “哈哈哈哈，小友，要不，我们切磋一下。”虽然不屑，但万烈还是想见识见识杨轩的手段，但却不能伤到他。

    俗话说天塌了有大个子撑着，但问题是现在自己就是大个子，撑着此方诸天万界很累的，加入一个生力军，说实话，大家都开心。

    杨轩点点头自己也想知道现在自己有几斤几两“好呀。”

    话音刚落，杨轩体形瞬间暴涨到二百六十万里，把实力提升到最巅峰状态，虽然感觉这些人跟自己的气势差别不大，可毕竟没交过手，还是小心无大错。

    一股强横的气势把万烈推开了几万里，他的眼中居然流露出一丝惊骇的表情，难道肉身真的能强悍到如此程度？

    万烈体形也开始暴涨，双眼染上一抹金色，轻启嘴唇“崩裂，分解~~~！！”

    如果杨轩实力够强，必定能挡住，哪怕挡不住也顶多受伤，但如果挡不住，那也不需要这样的垃圾来当自己的伙伴。

    一股好似判定，决断的天地意志瞬间降临到杨轩身上，杨轩皱着眉头，整个人的汗毛都倒数起来。

    “啵~~~！”

    一股青烟在杨轩的体表上冒出来，他瞪大了脑袋看着胸口处的漆黑伤口，光华一闪，已然恢复伤口。

    杨轩与万烈对视一眼，不由相互沉默起来。

    ............

    “万烈前辈，你的攻击呢，我等了很久，肌肉都快抽筋拉。”杨轩内心有点吐槽，吓死自己了，这攻击什么时候来啊，自己最恨这种时间。

    以前一家人出门旅游，杨轩和自己的老妈倒是还好，只是老爸拍照通常没有半分钟到一分钟绝对不按快门，所以每次杨轩的老爸给他拍照都是表情包用尽的情况下拍的，当然样子拍的丑哭了。

    万烈抽了抽嘴角，身影一闪出现在杨轩的胸口，皱着眉头啧啧称奇，还不忘用手指点了点“你真没事？”

    “没事啊，我应该有什么事吗？话说，虽然你是前辈，但也不能这么耍我吧。”杨轩有点不满道。

    “好强的肉身，我已经攻击你了，如果是界神或者大道，我只要说一句话，配合本源意志，他们的身体包括体内或者体外的世界都会在瞬间分解崩稀。”

    杨轩摸了摸下巴，原来自己这就无敌了啊，但现在最关键的是，怎么把这世道镇压下来，每天有把剑悬在自己的脑门上，睡觉也不踏实。

    这些怪兽一旦进入诸天万界，万一这49个最高意志，抵挡不住，那自己可如何是好啊。

    杨轩罢罢手，丝毫没有一点喜悦“万烈前辈，如果怪物的能量你们没有的话，能不能让我出去一趟？”

    万烈诧异道“那种能量我们不可能保存，简直就是我们的克星，如果是以前的话还能出去，虽然外面怪物众多，但也有很多对我们都有效果的天材地宝，因为能量不同，对我们诸天万界有溢的东西，那些怪物却不屑一顾。”

    “可现在不行啦，以前还能出去，但现在却不行，如果贸然出去，壁垒一碎到时候，将是诸天万界最大的量劫。”

    杨轩撇撇嘴，摇摇脑袋“治标不治本，摩西斯和百苍两人，对我窃取能量耿耿于怀，如此看来，必定是你们供需失衡了，等未来天道，主神香火不继，没有能量，你们该怎么办。”

    万烈摸了摸壁垒长长叹气道“谁都知道，但现在确实没有更多办法。”

    “就像我，在49至高意志里面实力也能排进前三，但如果去外界，最多只能待上一年，灭杀亿兆怪物就得回来，如果碰上实力强大的怪物，甚至一年都待不住，不过，你要拿捏一只进来，其实也不是难事..........只是.........”

    “哦？真的吗？”

    “一只够吗？”

    “当年，初代至高意志研究这种负能量的时候，可足足抓了上千万只怪物，可惜，当年看管不及时，还导致两个大千世界的毁灭。”

    杨轩点点头，估计是怪物对于诸天万界的生灵都克制作用。

    “够了够了，一只，如果一只都没有，一个爪子，一根大腿也行啊。”

    “好~~！稍等片刻。”万烈意念一转，只是一刻钟的功夫，意志已经回来笑着对杨轩说道“没问题了，所有最高意志已经同意。”

    说完，王烈脑袋上冒出一个光点，瞬间变大成脸盆状的金色八卦飞快的贴在壁垒上，瞬间打通亿万里厚的世界壁垒。

    本来纯黑色的世界壁垒，好似煮沸的油锅里面倒了一碗水，沸腾了。

    乌泱泱的怪兽瞬间找到了宣泄口死命的朝着打通的通道里面钻去，可惜怪物体形庞大，哪怕再小的怪物也有一座山那么大，后面的怪物用力挤，通道口的数十万怪物瞬间被挤爆，一道金光闪过。

    数十吨断肢残骸被通道吸了出来，通道瞬间关闭，当这些残骸碰触到诸天万界的时候，这些残骸冒出了“噼里啪啦”的火化声。

    杨轩手一挥，一个能量护照瞬间出现，虽然隔绝，但却让残骸的火花越来越多。

    

 第1919章 喝醉了

    杨轩不解，直接用肉身抓取，令人没想到的是，当杨轩的手掌碰触到肉块的瞬间，杨轩皱起了眉头，连天劫都没有办法损伤分毫的手掌居然红了。

    “好奇怪，我倒是不信了。”杨轩猛然用力一捏，所有残骸化为纯粹的能量，被杨轩吸收到体内。

    万界不朽身开始运转，吸收。

    只见杨轩的脸色瞬间通红，整个人好似不能呼吸一样，良久后。

    “呼~~~~”

    一口浊气吐了出来，杨轩瞪大了眼睛狂喜道“好爽。”

    此时杨轩激动的不行，自从突破到先天后，就没有痛痛快快的喝过酒，因为再怎么喝酒也醉不了，等能喝到仙界的酒水，杨轩的实力又提高了，自然也醉不了。

    杨轩在虚空中跌跌撞撞，一副喝醉的样子，万烈马上扶住了他“没事吧，我跟你说了，这怪物的能量跟我们诸天万界迥然不同，这些怪物残骸至少让你百年道行化为乌有。”

    杨轩激动的抓着万烈“万烈前辈，这怪物能量与我有大用，你知道酒这种东西吗？”

    万烈差异的看着杨轩，有点嫌弃的想挣脱，却发现杨轩此人力气极大，赶紧安慰道“酒？知道，凡人的东西，曾经也喝过，对我们没有什么用处，不过百苍的酿制的酒水，味道却是不错，喝多一些甚至还有醉酒的感觉。”

    “不错不错，我们实力强大，很难有喝醉的感觉，我刚刚把怪物残骸的能量吸食一空后发现，这种能量非但与我无害，甚至还能强化我的肉身，甚至能让我有些醉酒的感觉，太爽了。”

    万烈内心掀起滔天巨浪，一道精光从脑门飞出，只是几息的功夫，48道身影突然出现。

    “万烈，到底什么事啊。”

    “这么突然，能量都还没收集完呢。”

    ..............

    别看是48个至高意志，嘴巴可碎了，叽叽歪歪的，一阵抱怨。

    万烈把杨轩拉到一边兴奋道“各位，这位是杨轩，新晋的至高意志，他能吞噬怪物的能量。”

    现场瞬间哗然，大家不可思议的看着杨轩，深深被震撼到，特别是百苍和摩西斯，他们一直以为杨轩的实力可能没有自己等人那么强。

    也是因为压力大了之后，这些最高意志开始培养新的最高意志，多一个人手，多一个战力，哪怕是死，也会因为加入一个新生力量能减缓一些，哪怕对于生死没有实际意义。

    谁曾想，杨轩居然这么变态，连怪兽的负能量都能吸收，在场的任何一个最高意志，如果贸然吸收负能量，死倒是不会死，但肯定会降低自己体内能量，但体内能量降低到一定程度的时候，就不能产生至高意志，到那时，就是跌落神坛的时候。

    “小子，此话当真。”

    “对呀，如果你能吸收怪物的能量，我诸天万界岂不是得救了？”

    “虽说我是至高意志，但这种惶惶不可终日的感觉，是真不好受啊。”

    “真的假的？”

    “这么多年都没人能吸收，这小子一来就吸收成功，太巧合了，会不会是有诈。”

    “哼~依我看，直接拿下搜魂最安稳。”

    49个至高意志，就有49种想法，有人赞同，有人不屑，甚至还有人想直接拿下杨轩进行搜魂。

    却唯独百苍，摩西斯和万烈站在一起，坚决支持杨轩，毕竟百苍和摩西斯是把杨轩带来的引路人。

    万烈可是看着杨轩生吞怪物的，猛的一塌糊涂，这感觉就好像，怪物的能量对于最高意志们就好似一坨屎那么恶心，看到一个人吃了一坨屎，如果是正常只会生灵就会觉得，此人好厉害啊。

    杨轩现在还不知道，只觉得赞同自己的那十来个至高意志看自己的眼神虽然带着欣喜，但欣喜中却夹杂着惊骇和一丝玩味。

    看到大家争论不休，杨轩伸手放到嘴边轻咳了两声“各位，我刚刚确实吸收了这种负能量，感觉还不错，我可以去外面尝试下，炼化怪物。”

    一个长着怪异脑袋，背后生满骨刺的至高意志道“你有把握吗？现在可不比以前，随时出去随时回来，世界壁垒已经被削薄不少，一旦你碰到强大的怪物，我们根本不可能来得及救你，你可要考虑清楚？”

    “放心，我有把握，如果我能充分利用怪物能量的话，相信有很多地方可以用到这种负能量。”

    “你省省吧，就你厉害？活下来再说。”

    虽然有人支持自己，但绝大多数的最高意志其实对自己更多的是不信任，万烈把杨轩拉到一旁叹气道“你不要听他们乱说，毕竟我们失败的太多，其实你也应该看到了，诸天万界很大，大到连我们很多最高意志都没有完全去过，但不可否认的是，它是一个牢笼，阻挡我等进入更高层次的牢笼。”

    杨轩猛然想到“万烈前辈，你说，这些怪物会不会是我们诸天万界本身的劫难，渡过就万事大吉，不光诸天万界能够茁壮成长，连带我们这样层次的存在，也能看清迷雾对面彼岸。”

    万烈睁大了眼睛，杨轩的想法天马行空，完全不可捉摸，但他说的话，却字字在理，能经得起推敲。

    所有最高意志都不是傻子，但被压制了这么多年，每时每刻都惶惶不可终日，就怕怪物有朝一日冲进来，屠戮本族天道和主神也是没有办法中的办法，但这样的安排都不能跟下面的人说，只能出此下策。

    “你有把握吗？”

    杨轩摇摇头，又点点头，脸色严肃“不好说，只是几十吨的怪物残骸就让我有种醉酒的感觉，我是怕吸收不过来，其他倒没什么。”

    “量力而行吧。”

    杨轩从储物空间里面拿出一块玉符递给万烈“前辈，虽然我们才刚刚认识没多久，但同是诸天万界的生灵，覆巢之下无完卵，不解决这个事情，大家都不好过~~~如果，我是说如果，我遭遇了什么不测，希望对我的亲人们多多照顾。”

    万烈意志一扫，没有任何信息，他明白，只有当杨轩的灵魂全完泯灭后，才能显示出具体的坐标。

    

 第1920章 钻研

    当大家都确认杨轩会出去涉险后，不管是怀疑还是赞同的至高意志纷纷表示佩服，觉得杨轩此人虽然才刚刚认识，因为斩断因果与镇压时间，无从推测跟脚，但还是由衷的佩服。

    以前大家出去还是没问题的，随着世界壁垒越来越薄，现在谁敢出去，万一死外面怎么办？

    当大家正在佩服杨轩的时候，他早就已经谋划好了，肉身强到这个地步，早就已经可以滴血重生，只要能量足够，留下来的肉体分身恢复巅峰也只是时间问题。

    经过杨轩同意后，为防止世界壁垒出现意外，万烈特地把通道开的只有碗口大小，杨轩缩小后，化为一道流光飞快穿越整个世界壁垒，没多久的时间就来到外界虚空。

    好似害怕什么东西跑进去，通道立马关闭，一头与一个小千世界大小的怪物在沉睡着，突然一股好似肉香的味道飘到它的面前。

    刚刚出通道的杨轩，变的非常微小，还不断的收敛身上气势，喜欢苟的住的人，气息收敛杨轩可谓是用的炉火纯青，只是这种手段能瞒得住普通的家伙，但绝对瞒不住喜欢诸天万界气息的怪物。

    杨轩还想偷偷在外界好好查探下，谁曾想这么简单居然被发现，既然被发现，那也就不用藏着掖着，一道流光穿过小千世界大小的怪物，瞬间怪物如遭雷击，呆立当场。

    杨轩飞快的朝着遁去，特地避开一些实力强大的怪物，区别怪物的实力还算简单，体形越大，实力越强，只要避开那些体形巨大的怪物就成。

    遁出几日后，杨轩内心掀起滔天巨浪，自己的速度何等迅速，居然还没飞出怪物笼罩范围，乌泱泱的怪物，好像海水一样，本来杨轩打算的是飞出范围之后，先把局势了解清楚再说。

    当飞出这么多时间，还没看到边缘的时候，杨轩心都凉了，看来最初的想法已经不可能实现了。

    随手一劈。

    “噗嗤~~！”一声。

    一个隐匿的小空间出现在杨轩面前，带着惊讶的表情躲了进去，内心震惊不轻，空间稳定度是诸天万界的十几倍，甚至数十倍。

    躺在空间里面，杨轩叼着牙签，现在觉得不光是实力强就可以了，如果有无穷无尽的数量也一样可以称霸。

    拿出一块玉石，用手指在上面写写画画，既然暂时搞不定这些怪兽，就试试用阵法的方式。

    世界壁垒就好似位面壁垒一样，只要壁垒强横，坚固，无坚不摧，那里面的世界也异常安全，但此时诸天万界就好似一个完美无缺的世界，却有无数的害虫叮在上面，经过长年累月的侵蚀后，终于叮出一个漏洞。

    还好，初代至高意志们用无数的能量还是了修复了。

    数个月后，杨轩终于创出一个微型阵法，这种阵法，集合绞杀，增幅，蓄能，修补为一体，特别是修补，这种能修补世界壁垒的阵法，至少以前还从来没有碰到过。

    随意抓了只怪兽，从它身上拿出一点点的肉块扔到阵法里面，只听到“呲~~~”的一声。

    在杨轩傻眼中，肉块和玉符居然一起消弭一空，只留下一缕恶臭到极点的烟雾，杨轩皱着眉头，本能的捏住鼻子，用力扇了扇，因为太臭，杨轩甚至还把这一缕恶臭给排出隐匿空间。

    在空间外面，有一只怪兽本来还在沉睡，一股烟雾飘来，怪物耸了下狰狞的鼻子，呲溜一声，把烟雾给吸了进去，露出了一脸享受的表情。

    看到玉符里面的阵法回路崩溃后，杨轩挠了挠脑袋，有点百思不得其解，以自己的见识和经验，几乎达到了阵道的最高水平，只有想不到，没有做不到。

    可能是觉得是技术性问题，杨轩又重复了几次，无一例外，符箓瞬间泯灭，这让杨轩完全摸不着头脑。

    就好像让一个修电脑的师傅去安装一个系统，系统装完，刚刚运行，尼玛，电脑冒烟了，这怎么搞？

    无奈下，杨轩把红后拿出来。

    “轩哥，怎么啦？”

    “怎么啦？我都快气死了，你自己看看吧。”杨轩把能量回路和怪物的血肉扔给红后，整个人陷入了自我怀疑中，阵法之道，炼丹之道一直是自己的强项，居然连区区一个混合阵法都失败了。

    半响后，红后笑道“轩哥，查了几遍发现没有问题，我估计会不会不是技术问题，是硬件问题？”

    “技术？硬件？你说说清楚。”杨轩颓废的双眼不由多了一丝生气。

    “我的意思是，你的技术没有任何问题，但任何阵法回路都需要能量来激活，你现在用的能量是诸天万界的能量，会不会是这个问题所以才导致阵法的不兼容。”

    被红后这么一说，杨轩的脑海瞬间精光一闪。

    “对啊，我怎么那么笨呐。”

    立马拿出一块符箓开始刻制阵法回路，捏碎一块怪物碎肉化为能量用以激活。

    “噗嗤~~！”

    这次符箓泯灭的声音明显小了一些，而且恶臭难忍的烟雾也没有以前那么多，摸着下巴，细细一想，应该就是硬件方面的元素。

    杨轩一伸手，从隐匿空间里面穿了出去，直接把附近的一只小山大小的怪物拉了进来，手指微弹，怪物的身体瞬间化为一大团的黑色负能量，一根尖角出现在杨轩的手上，用负能量把尖角炼制成一块巴掌大的玉符，再刻录能量回路，用负能量激活。

    瞬间，一摸幽光闪过，阵发回路畅通运转。

    “果然如此，我真特么的的是天才。”杨轩双眼冒光，内心不断的赞美自己，一股小小的成就感油然而生。

    东西做出来，杨轩立马实验，把负能量扯过一点扔了过去。

    “呲呲呲~~~！”

    没多久的时间，从玉符的另一端就出现了一股能量，把新生成的能量拿在手中，一吸收，杨轩顿时双眼一亮，虽然不是诸天万界中的能量，但此能量等级极高，按照一级能量是凡级，二级能量是修真级，三级能量是仙级，四级能量是圣人级，五级能量是天道级，六级能量是大道级，七级能量是混元级来看的话。

 第1921章 阵法启动

    这能量应该介于六级与七级之间，这还只是几缕能量而已，如果大量的负能量被转换，增幅，量变引起质变的时候，未必不能进阶成更加高等的能量。

    就比如仙界，三级能量，也就是仙灵之气浓郁，经过长时间的凝结后，就会出现仙晶矿，这就是一种升华。

    东西做好后，杨轩就偷偷溜出隐匿空间，还没来得及反应就被一头怪物吞到了肚子里面。

    “轰~~~！”

    小千世界大小的怪物被杨轩一拳砸爆，出来后，他脸色难看的可怕，不管是什么东西，被吞始终不是一件愉快的事情。

    黑着脸瞬间移动到刚刚出发的壁垒面前，怪物乌泱泱的好似没有一块地方是空的，运气好的是，不管是什么实力的怪物，体形都不小，眼睛一瞄，至少还有一些空隙。

    把玉符贴到世界壁垒上，还没等杨轩输入能量，只见玉符发出“呲~~~~”的声音，瞬间被消弭与无形，神念扫过，世界壁垒也稍稍受到一点点的腐蚀，对于世界壁垒的整体性来说，连九牛一毛都算不上，但两种能量相互抵消是板上钉钉的事情。

    “啧啧啧~~~任重道远啊。”杨轩眉头紧皱，事情没有自己想象中的那么顺利，这么多年过去，最高意志们不可能不想办法，没理由自己一出马就搞定的。

    可惜杨轩不知道的是，最高意志们不管是主神还是天道，都是以规则起步，规则没有能量的加持，那就什么都不是，因为驱动规则的能量微乎其微，所以大家也就没有过多在意。

    当实力达到至高意志的境界再踏入外界的时候，他们的能量，法则，意志几乎都以肉眼可见的速度腐蚀着，这就是导致无所不能的最高意志在外界续航能力不强的原因。

    而杨轩则不同，强大的肉身虽然是能量滋生，强壮后，却跟能量没有任何关系，加上神性隔绝，外界的污浊之气丝毫影响不了自己。

    除非杨轩自己想不开把能量放出来，刚刚扯开隐匿空间的时候，用的还是肉身力量，要是用法则力量，估计哪怕如自己这般肉身也要陨落当场，不过杨轩对自己的敛息之术非常有信心。

    盯着玉符，杨轩想了想，既然碰到一起会相互抵消，那么就不用碰到一起，用最简单的思路，头痛医头，脚痛医脚，虽然治标不治本，但此时也只有这一个办法。

    随意撕开隐匿空间，从外面摄入大量的怪物群，怪物的骨骼，尖角作为阵基材料，血肉被捏成负能量，扣出一点负能量当成激活引子，其余的全部让肉身吸收了，害的杨轩至少有两层阵基因为醉酒状态而爆裂。

    几个月后，洋洋洒洒十万阵基就做好了，杨轩长长的松了口气，双眼浮现出一摸熊猫眼，长时间的机械制作，要不是为了彻底把这个祸患给祛除，杨轩早就撂挑子了。

    “红后，数据记录好了吗？是不是可以用阵刻机镌刻阵基。”

    红后有点害怕的看着塞满整个隐匿空间阵基，微微有点害怕“制作是有难度，不过最重要的是，材质不行。”

    杨轩皱眉道“怎么不行？”

    “轩哥，你的阵刻机撑死了就在普通玉石，合金上面镌刻阵法，这些怪物的骨骼强度最差的都是天道级，阵刻机，刻不动啊。”

    杨轩郁闷的捂住了脑袋，眼神中透露出深深疲惫与不耐，此时此刻他的耐心已经降到了最低，眼看就要爆发了，是啊，对于一个参悟时间法则都要睡着的人来说，这段时间是相当的煎熬。

    “那你说说，有什么好建议的，一般等级高的金属或者物质，多多少少都带有诸天万界的能量，甚至有些是高能量，用这种金属铸造的阵刻机，估计还没镌刻几个阵基就要报废吧。”

    红后双眼红光一闪笑道“轩哥，其实也简单，用艾德曼合金+怪物的尖角骨骼混合成新的合金，我相信，应该问题不大，只是.........”

    “只是艾德曼合金已经没有了对吧。”杨轩有点无奈，当时就顾着创造完美金属，都忘记给自己留一点了。

    “其实轩哥不用担心，我刚刚分析了一下，既然诸天万界内有无数世界，无数天材地宝，外界就算再怎么荒凉也应该有一些锻造材料的。”

    杨轩双眼一亮，一拍脑袋，瞬间豁然开朗。

    “卧槽，对啊，我怎么没想到！”

    撕开隐匿空间后，杨轩腰部猛然用力，用漫天花雨的手法把十万个阵基朝着世界壁垒上狠狠扔去。

    “轰轰轰~~~！”

    十万块阵基全部镶嵌在离世界壁垒还有一厘米的空间上面，没错，杨轩直接把阵法布置在空间上面，这样既可以靠近世界壁垒，又不会让两种相斥的能量相互抵消。

    看了看身边那些狰狞的怪物，杨轩狠狠吸了口气，双指把一团黑色能量扔到阵法上，十万个阵基，每个阵基之间相隔一里，十万个阵基瞬间乌光大放，阵基呈现一圈圈的形式汇聚成一个圆圈。

    只是几息过后，阵法开始转动，最外面那圈正时针旋转，里面那圈就逆时针旋转，层层叠叠，就好似一个圆形的绞肉机。

    用神念探测后，杨轩满意的点点头，飞快的离开了这里，当杨轩离开后十来分钟，阵法旋转的速度越来越快，到最后甚至用肉眼看去，阵法好似没有动一样。

    一股强大的吸力开始把一只只天道级的怪物吸入阵法里面，一一碾碎，刚开始，每吸入一百只怪物，都会有七八十只逃出来，每次碾碎一只怪物就要耗费数个小时的时间。

    时间长了，被碾碎的怪物化为磅礴的能量却没有丝毫要修复世界壁垒的意思，这些能量全部开始强化阵法本身。

    时间一长，天道级怪物几乎没有一只可以再逃出来的，阵法还在不断的强化，但也有一部分能量经过阵法的转换后，整个阵法背后开始不断的喷吐纯白色能量。

    如果有天道级的高手在场，一吸收就会发现，这种能量虽然不是诸天万界的能量，但非常纯，非常利于吸收，寻常仙人如果在这样的能量熏陶下，不出百年直升大罗金仙也不是说笑的。

 第1922章 尝试

    从阵法背后渗出来的能量，开始不断的附着在世界壁垒上，没多久的时间，这些能量还是与世界壁垒相互融合，成功与之融为一体，世界壁垒的强度，裂纹虽然没有发生什么本质的变化，但杨轩相信，只要这么一直干下去，修复世界壁垒绝对不是妄想，而且这阵法只是草创，还需要搜集数据，加以改进。

    十万枚阵基，虽然每一枚阵基相隔一里的距离，占地面积庞大，但对世界壁垒来说，这点面积连九牛一毛都算不上。

    不积跬步无以至千里，至少现在有效果，有效果就好，主世界的时间已经被自己给暂停了，哪怕在外界十万年也没事，至少~~~要给自己的家人们创造一个没有危险的世界。

    诸天万界当真被入侵，像主世界这样的等级的世界，估计连一息的时间都抵挡不住，自己也只能带着家人们远遁，这对有乡土情结的杨轩来说，是绝对不能接受的事情。

    扭头看了一眼，面前密密麻麻蠢蠢欲动的怪物，杨轩的嘴角往上一扬，不知道前途如何，不知道无尽的怪物海洋中，有多少强者，只能上了。

    “万界不朽身~~~~开！”

    一尊二百六十万里的巨人瞬间出现在当场，横卧虚空中，在体形上却远远逊色于一些怪物，不少的怪物体形至少有一个小千世界那么大，杨轩变大的体形在他们眼中跟尘埃没有分别，这也是为什么杨轩缩小体形收敛起息后，没有被发现的原因。

    气势如火焰般朝着四周益散。

    “吼~~~~~！！！！！”

    在场的怪物们齐齐一愣，随机不同的吼叫声此起彼伏，强大的能量不断的冲击着杨轩的肉身。

    一滴冷汗从杨轩的脑门上滑落，无数的怪物叠加在一起的气势让人惊惧，哪怕以杨轩这种从死人堆里面爬出来的人，双腿都开始打着摆子。

    但他知道任何恐惧都救不了自己，要救自己只有杀，只有把自己的血加热，让自己激动起来，热血自然而然会抚平内心的恐惧。

    “啊~~~~~！”

    大吼一声，没有等怪物们发动攻击，杨轩率先朝着怪物海洋一头扎了进去，双拳化为两柄巨锤，漫天乱舞，几乎碰之即死，触之即伤，只要被杨轩冲击过的地方，就会有一条真空的道路。

    没有尸体，因为所有的尸体全部被杨轩收入临时开辟的空间里面，自己的储物空间和储物法宝谁知道能不能装载这种负能量，要是搞坏了就不好了。

    如果此时有最高意志从上方往下看，就会看到本来平静的“海面”正形成一个漩涡，在这个漩涡中不断有金色的能量闪动，一股股强大的冲击波保持在一秒数十万的频率中不断的搅动“海洋”

    果然~~！

    很少出汗，很少心跳的杨轩，此时满脸布满黑色的血浆，刚刚开始还有精力把体表的污秽震落，但随着越来越多的怪物加入，几乎已经无暇顾及这种小事。

    脸上也不断出现汗水，高频率的肉身攻击，让这块地方温度陡然提升，汗水在高温的作用下，化为金色的雾气不断升腾，心跳从几个小时一下，蹿到现在每分钟120下，可惜在杨轩不知不觉的时候，金色体表上居然开始冒出轻微“呲呲”声。

    “来啊，你们这群小婊砸~~~~！”

    肉身不破，渐入状态的杨轩，已经处于疯魔状态，不管怎么杀，这些怪物的数量好似丝毫没有少，冲击一块地方，这地方里面被清除一空，只是几个呼吸就又会被怪物给填满。

    就这样，七天的时间转瞬即逝，高强度，没有一丝一毫停歇的战斗，持续整整七天，此时的杨轩满脸是血，浑身上下布满龟裂，好似一不小心全身就会崩坏，左腿从膝盖以下已经消失不见，从断裂处的不规则和一节断骨上面的牙印可以看出，应该是被什么东西咬掉的。

    胸口数万个大小不一的血洞，特别是腰部好似一个苹果被什么东西猛然咬断几乎一半的血肉，里面的内脏直接暴露在外，金色的血液闪烁着神性的光辉，这让怪物们更加狂暴起来。

    杨轩还在不断的挥拳，可是此时的挥拳已经只剩下挥拳，什么意境，什么招式全部都是狗屁，剩下的也就只有本能，手臂，肩膀因为长时间的挥动，关节处早已经皮开肉绽。

    别以为每只怪兽都差不多，其实这里的许多怪兽长的都迥然不同，大部分的怪兽身体某个部位上都会有尖角，这种尖角不光锋利异常，甚至在借助强大冲击力的情况下，能捅进杨轩的神体里面。

    此时他的思维渐渐缓慢起来，对于普通人来说，七天的时间也不过是转瞬即逝，但对于杨轩这种一秒钟能出拳数万数十万的人来说，7天的时间，简直比七年还长。

    突然一只遮天蔽日，比大千世界还大的怪兽从下方长大了嘴巴朝着杨轩冲去，大有一口吞下的感觉。

    杨轩甩了甩头，强行把疲惫甩掉，不闪不避反倒朝着下面冲去，一拳直接打穿怪物，代价是两根手指的消失。

    深深的吸了口气，振作了下精神，双手缓缓伸出，身体缓缓朝着世界壁垒靠近。

    “神·限界剥离之术！！！”

    杨轩一声怒吼，一个超过五百万公里的正方形透明能量块出现在双手上，一股摄人心魄的光柱发出，在杨轩的移动下，不断横扫。

    无数被光柱扫过的怪物瞬间不动，几个呼吸后开始分解成最小的原子，彻底消失在场。

    光柱不断的横扫，半个小时后，彻底力竭的杨轩捏碎了一个玉符，就在他身后的世界壁垒打开一个小洞，把他吸了回去。

    数十个庞大，散发着摄人气势的身影不断的打量着杨轩这具身体。

    “死了吗？”

    “哪有这么简单。”

    “你们自己世界里面的肉身强者很容易死吗？”

    “哈哈哈，我世界没有肉身强者，都是修炼灵魂的。”

    “别闹了，先把他弄醒再说。”

    万烈不管别人的闲聊，给杨轩缓缓输入了一些能量，只是杨轩一直没有醒来，那就这么沉睡着，当万烈准备跟别人商量的时候。

    “呼噜噜”的打呼噜声传了出来，杨轩居然睡着了。

 第1923章 说服

    万烈以及一种至高意志不由而同的抽了抽嘴角，大家都很担心杨轩和外面的情况，没想到这小子居然呼呼大睡。

    当注意到他两眼的一摸黑色，万烈明白，他是真的累到昏睡过去，能让一个肉身堪比至高意志的家伙，累成这幅样子，在场的所有人纷纷变了脸色。

    看到万烈不断的给杨轩输入能量，有几个至高意志也开始有样学样，并不是他们喜欢杨轩，而是杨轩不醒，外面的情况就不得而知。

    自从数个元会之前，还有人去过外界后，就再也没人去过，因为不管杀多少怪物都杀不完，运气不好碰到实力强大的甚至可能连逃跑都困难，加上无数怪物的血液会让一个区域的负能量大增，甚至会妨碍到至高意志的强度。

    现在急忙把他就醒就是想要了解外面变成什么样子了，可惜杨轩的睡性向来不错，至高意志们也没有过多的去干涉，估计没几天就醒了，几天的时间对于至高意志来说，还是等的起的。

    几天后，杨轩的眼角微微抽动了下，双手双脚猛然一伸，长长的伸了一个懒腰。

    “嗯~~~！”

    “你醒啦？”

    杨轩揉了揉，眼角的泪痕，看着一脸笑意的万烈，有点懵逼的点点头“醒了，这一觉睡的真爽啊。”

    “嗯，你才睡了两天。”

    “喂，小子，外面现在是什么情况？”

    “是啊，急死了。”

    “这次几十个战场，搜集本族的能量，死亡的主神，天道不计其数，饶是如此收集的能量居然离修复世界壁垒还有20%的差距。”

    还没等万烈说完，大家就开始咋咋乎乎起来。

    杨轩手一翻，从储物空间里面拿出一瓶水，一饮而尽，随后长长的叹了口气“妈的，终于活过来了。”

    点开红后，让她的摄像头播放自己在外几个月的成果。

    杨轩指着画面说道“外面的情况跟你们说的一样，但我却发现了不一样的东西？”

    “哦？你说说，是什么？”

    “万烈前辈，你说负能量会腐蚀你们的意志对吧。”

    万烈点点头道“没错，虽然我们是至高意志，但这种能量好似专门针对我们，哪怕是最弱小的怪物他的血液对我们也是一种削弱性的毒素。”

    杨轩一摊手无奈道“说实话，其实我是不想说的，不过现在大家同坐一条船，船沉了，大家都得死，我摊牌了，除非长时间的战斗，不然怪物的负能量无法侵蚀我的肉身。”

    万烈骇然的抓着杨轩的手臂“真哒？”

    杨轩笑道“我还能骗你不成~！”说归说，但还是不露痕迹的挣脱万烈的手，这老小子好大的手劲。

    两人的交流大家都听到了，纷纷过来询问，杨轩指着视频，开始给大家诉说自己的计划。

    摩西斯皱眉道“小子，你的意思我明白了，让我们所有人帮忙镌刻阵基对吧。”

    杨轩点点头“没错，大家一起，人多力量大，我虽然肉身强大，但意志跟你们没得比，术业有专攻，我觉得镌刻阵基这样的事情，你们应该速度比我快很多。”

    这时百苍发表了在场所有人的疑虑“杨轩，不是我们不同意，而是你应该知道，在主世界，负能量消散的会非常快，如果数量一多，甚至会引发强大的爆炸，到时候后果可不是我们一两个能扛得住的。”

    杨轩竖起两跟手指“两个选择，第一，在主世界圈出一个地方化为负能量区域，我们都在里面干活，当然，需要几个人把区域固定用以防止负能量区域扩散。”

    “那第二个选择呢？”有一就有二，万烈不是白痴，他觉得想法是好的，但在一片负能量很浓郁的地方镌刻阵基，时间短还好，要是长时间的话，至高意志也扛不住啊。

    杨轩一番白眼，就知道这群老小子会犹豫，让他们碰触负能量就感觉好像让他们去抓屎一样“第二个选择比较简单，跟我一起出去，我们就在外界镌刻阵基。”

    “刷”的一下。

    所有人的眼光瞬间聚焦在杨轩的身上，饶是以他此时的实力都感觉亚历山大。

    “你不会是怪物派来的间隙吧。”摩西斯似笑非笑的看着杨轩。

    “别闹，怪物可不会接受投降的。”万烈摇摇头，打断了摩西斯的玩笑，扭头看向杨轩。

    “小友，难道你不知道，外界的的法则，规则跟诸天万界是不同的吗？饶是以我们的意志都没有办法长时间停留。”

    杨轩眉头深锁，抓了抓屁股“其实我们可以找一个隐匿的空间，在空间里面制造，这样一来你们只要接触负能量的材料就可以，空间里面也不会有负能量的存在。”

    所有人惊讶的看着杨轩，摩西斯一脸的嗤笑“你们看看，我就说他是奸细了吧，白痴都知道外界是无法开辟空间的，这不是不打自招嘛？”

    杨轩惊讶的看着所有人，不可思议道“别说你们在外面没法开辟空间，这不是很简单的事情吗？随手一挥就能开辟了，这我不会骗你们。”

    看着众人或惊惧，或怀疑的眼神，杨轩一捂脑袋，这尼玛聊天不在一个频道上真的很难受啊。

    大家商量过后，同意了杨轩的第一个提议，但不是所有人倾巢而出，只去二十人，剩下的守家。

    大家对世界壁垒研究了那么久，杨轩一来就搞风搞雨，谁能保证杨轩不会把世界壁垒给折腾塌喽？

    出去的这些至高意志，不光用来制造阵基，还附带监视杨轩，省的他胆子太大，把世界壁垒给整坏。

    杨轩也不在意，在他看来这群家伙只是劳动力而已，一个人制造阵基还真不是人干的活。

    把打通世界壁垒的钥匙交给百苍后，万烈带着出去的大伙顺着通道来到了外面，才刚刚一到外面，20个最高意志的身上就开始冒出了火花。

    “噼里啪啦”

    把杨轩吓了一跳。

    不光是这样的情况，众人的出现，好似把一碗水泼到了滚烫的油锅里面，整个外界能看到的怪物们都炸锅了，纷纷朝着一行人袭来。

 第1924章 太累了

    看到整个怪物群，兽潮涌动，杨轩脸色一变立马劈开空间把20个至高意志扔了进去，以前只有自己一个人的时候，随意开辟的空间只有一个100平的房子大小。

    这次来这么多人，怎么说也要弄个跟世界杯足球场一样大的场地，毕竟至高意志们可都是身材高大之辈，哪怕再矮的至高意志也有十来米，高的就更不用说了。

    二十个至高意志打量着空间不由则则称奇，不得了啊，不懂的人还以为杨轩是徒手劈开空间，实则是从外界的空间上面剥离出一层当成暂时的空间，这种手段神乎其神，至少至高意志们是不会的，他们的强项是意志，一言出，天地听其号令，世界真理应当如此。

    可惜听话的是诸天万界，外界可不听他们的，所以至高意志在这里发挥实力的话，至少需要耗费平日数倍乃至数十倍的意志才能达到在诸天万界普通的效果。

    杨轩从随意开辟的空间里面拿出了庞大的原材料，这些东西是用怪物的血肉骨骼浓缩而成，硬度非常的高，还有一些阵刻机的图纸分发给大家。

    二十个至高意志相互对视一眼，这种东西在他们的眼中，太过简单，只是最基础的东西，看了看周围，杨轩皱紧了眉头，双手不断挥舞，空间在他挥舞的过程中渐渐变大。

    “各位，我们所有的任务就是尽可能的制造越多的阵刻机，阵刻机越多，能生产的阵基也越多，迟早一天，我们就不用再害怕怪物的环伺，还能通过怪物的血肉增强世界壁垒的强度。”

    万烈的瞪大了眼睛，不可置信问道“杨轩小友，此话当真。”

    “当真，当真，我已经做过实验了，也不用这么激动吧。”

    “嗨，你知道什么，世界壁垒越厚实，对诸天万界的好处就越大，甚至法则，规则，意志也会越来越完善，让我等实力再进一步也不是不可能的事情。”

    杨轩双眼一亮，自己还是太年轻了，很多在至高意志看来是常识的东西，自己居然一点都不知道。

    这次的阵刻机，可不是以前的那种小型阵刻机，而是红后特地为了这次开发设计出来的，说是阵刻机，倒不如说是生产线。

    整套生长线，长几十公里，最开端的地方是一个漏斗，把浓缩的黑色骨牌扔进去后，几乎五秒钟就有一个阵基被制造出来。

    刚刚开始，杨轩还觉得这些家伙，应该不会很快，这东西比较复杂，还属于科技范畴的，但没想到的是，一个长着鸟头的至高意志，用能量直接凝聚出上万个按键，就这么直接开始编程了，把杨轩看的一愣一愣的。

    “卧槽，这不是程序猿嘛。”

    看来是自己先入为主，觉得这群家伙以修炼为主，其实至高意志，精通体内世界的各种修炼体系，这样一来，会编程倒是没什么大不了的。

    鸟头人一边编程一边还用嘲讽的小声，是不是笑那么一两下，生怕杨轩不知道一样，红后智能非常高，但跟在场的一比，就没有任何可比性了。

    经过鸟头人编过的程序，效率大大增加不说，甚至还能减少次品率，不得不说是一个意外之喜。

    杨轩几个月的时间才做了这么一点点的阵基，现在大家一起上，有什么手段终于可以使出来，以前可是很惨的，大家都有实力，但没办法长时间留在外面，这让所有至高意志都有种狗咬刺猬无从下嘴的感觉，现在因为有杨轩，他们当然得用出全力。

    几乎每时每刻都有阵刻机生产线组装完毕，在不可思议的意志下悬空拼接起来，这次至高意志们都拿出了吃奶的劲，不管别的如何，当意志接触到黑色用怪物血肉压缩成的玉牌，一股不可抗力的疲惫不断的涌入至高们的脑海中。

    就是有这种相生相克的属性在，所以导致整个工作并没有进行的很顺利，几乎没次组装几百台流水线后，至高意志们就要好好的休息一下，饶是如此，流水线也渐渐多了起来。

    杨轩刚开始也在组装流水线，但随着流水线越来越多，现在他已经不用组装了，不断得到在流水线上面添加原材料，剩下的就是看着一块块被镌刻完毕的黑色玉符从传送带上被传输出来的样子。

    时光荏苒，对于至高意志们来说，时间是最不值钱的，甚至很多至高意志在时间之道上面建树不小，转眼间几个月过去了整整五千条生产线密密麻麻的摆放在隐匿空间里面。

    这次不光是杨轩无聊的想打人，连20个至高意志也满脸的疲惫，如果说是主世界的材料，他们分分钟就能把这批货给弄出来，但这批流水线阵刻机，从材料到里面的构造全部是采用怪物的身体压缩形成的。

    这就好像一个普通人，拿着烧红的钢铁，徒手锻造，能不烫死，就已经不错了，现在五千条生产线同时开工，优化过后的生产线，每条生产线一秒就能生产出十个阵基。

    效率这么高的副作用就是，杨轩每一个星期左右的时间就要到外面大杀特杀，没办法，材料用的快，因为需要压缩，加上需要非常坚硬的硬度，往往数十万吨的血肉，也只能压成一块玉符。

    难得休息一下，众人围在一个桌子上，大眼瞪小眼，不过相同的是，每个人的脸上都带着疲惫。

    “200亿个阵基，够了吧，我感觉我快天人五衰了。”杨轩整个脑袋靠在桌子上，就差伸舌头了。

    万烈满脸的疲惫，以前在脑海中如烈阳皓日般的至高意志现在却如一簇阴暗不明的小火苗。

    “200亿？唉~~~~！”万烈摇摇头，这肯定是不够的，不过已经可以**效果了，当时杨轩才布置万把块阵基，就能对世界壁垒稍稍有点作用，200亿块阵基应该可以对世界壁垒产生关键性的作用，撑死了无非就是效果慢一些。

    “将就用用吧~~~~”

    因为都是杨轩想出来的，所以在不知不觉中，杨轩在至高意志们的心中，重量越来越大，甚至还有点点倚重他。

 第1925章 世界很大

    众人在空间里面修养了几个月，阵基又增加了一小部分，在出隐匿空间的时候，杨轩精神抖擞道“各位，帮我抵挡五个小时，没问题吧。”

    “哈哈哈，杨轩，这不是小意思嘛，虽然我们至高意志被外界负能量克制，但这点点时间还是没有问题的，你尽管布置阵法，好好布置，别因为赶时间就粗制滥造。”

    杨轩点点头“放心，我心里有数。”

    二十来人一脚踏出空间后，顿时无数怪物朝着他们嘶吼起来，强大的声波震慑寰宇，量变引起质变不是说笑的，而是真的会发生。

    二十个至高意志默契的把杨轩保护在自己等人的身后，金色的惶惶至高意志冲天而起，携带无可匹敌的气势四散，这些气势已经凝为实质，哪怕稍稍碰触怪物，这些怪物就会四分五裂化为齑粉。

    杨轩化身为农民伯伯，从储物空间里面抓出一把阵基不断的朝着世界壁垒砸去，无数的阵基如漫天花雨砸在离世界壁垒还有一毫米的地方，距离越近效果越好，但绝对不能碰到，一旦碰到，世界壁垒与阵基绝对会相爱相杀，最后同归于尽。

    随着时间的推移，数百亿的阵基几乎全部撒了出去，浩浩荡荡，不过跟世界壁垒相比的话，可能连一个九牛一毛都算不上，不过效果斐然。

    “万烈前辈，感觉的到吗？”

    万烈不断的杀着怪物，本来是打成齑粉，自从杨轩把阵基装好后，捏死的怪物都会扔到阵法里面绞杀，过滤，蓄能，修补增强世界壁垒，这么多阵基形成的阵法，那吸力可是非同一般。

    万烈脸上没什么表情，但内心却掀起了滔天巨浪“嗯，感觉到了，怪物居然变少了一点点。”

    杨轩摇摇头“我说的是世界壁垒。”

    万烈一惊，一道意志洪流直接把正面数亿里的怪物给清空后闪身来到世界壁垒边，身后一摸。

    “卧槽，居然在修补。”万烈瞪大了眼睛。

    “哈哈哈，厉害吧，其实这种阵法不难，就是需要庞大的阵基，万烈前辈，我有个提议，让大家都出来，全力绞杀怪物，把血肉都用于增强世界壁垒，如果到最后怪物没有了，阵法还能吸收外界蜉蝣的负能量，当然增强的效果没有怪物的血肉来的快速。”

    万烈点点头，心念一转，瞬间世界壁垒出现一个小洞，29个身影出现在当场。

    “万烈，什么事.....卧槽~~~！”

    29人来到现在后，大家都不是易于之辈，看到别人奋勇杀敌，把杀掉的怪物扔到一个乌黑的阵法里面，阵法运转后，居然释放出氤氲之气修补世界壁垒，以目前的情况来看，估计要不了多少时间就能把破损数十个元会的世界壁垒给修复完毕。

    万烈把事情跟大家一说，所有至高意志纷纷松了一口气，压在身上无数年的担子终于可以卸下。

    天塌了有高个子顶着，他们就是高个子，顶了那么久，一旦没有了压力，整个人都舒爽开来，好似连许久未动的瓶颈都松动了不少。

    现在这样的情况，新来的29至高意志立马加入在在场里面，大家直接两班倒，一批杀敌，另一批就去诸天万界修养，每一周的时间轮换一次。

    杨轩就不断的开始维护阵法，用神念控制阵法，不光要让阵法充分吸收怪物的血肉精气，还要让血肉精气不断滋养阵基，以后就算有强大的怪物过来，也能强力绞杀，吸收。

    大家带着强烈的愤恨杀敌，好似要把这些年来受到的委屈和压力都宣泄出来，随着大家不断的围剿，怪物潮的密度居然神奇的开始稀疏起来。

    “你，你们看，那是什么？”鸟头人杀敌的时候，惊骇的指着远处的地方吼道。

    大家抬眼一看，只见一个硕大的透明球体印入所有人的眼帘。

    “这，这是什么？”

    “你们看，那边还有。”一个至高意志指着另一边满脸的惊骇。

    到了这个时候大家才恍然，原来外界不光只有一个诸天万界，还有无数个诸天万界，除开刚刚的震惊，此时大家的脸上都露出了感同身受的表情，甚至还看到了一个残破的诸天万界。

    “众位，有什么新的想法吗？”万烈适时把大家从想法中拉了出来。

    “估计他们的日子也不好过。”

    “万烈前辈，你看那个世界有破损，我感觉这种怪物已经钻进去了，我想去看看？”杨轩指了指另一边那一刻硕大的破损世界。

    摩西斯眉毛一挑“杨轩，你是打算吃掉那个世界。”

    一个诸天万界的价值无法估量，哪怕是破损的，如果一旦融入，自己这方的诸天万界绝对能更上一层楼，甚至能上好几层。

    “嘿嘿~~！”

    杨轩轻笑了两声“换做是以前的我，吃掉别人又怎么样，但此一时彼一时，大家都在苦海挣扎，能找到一些盟友岂不是快哉，你们很不会以为我们不出手，别人就不出手吗？”

    “你的意思是？”

    “先接触，释放善意，能融合进入的最好，融合不了的最好保持友好状态，谁也不能保证是不是有更强的世界。”杨轩沉声思考道。

    万烈双眼一挑，不由点点头“这样吧，这里的事情我们守着，你去探探情况也是好的。”

    “行~~~！”

    杨轩点点头，把主持保养阵法的说明说扔给了万烈，花了几天时间把实力养到最巅峰状态，朝着破损的诸天万界瞬移而去。

    俗话说望山跑死马，杨轩瞬移十来次后骇然的发现，距离上居然感受不到丝毫拉紧的感觉，也不知道两个世界相隔多少万光年，简直太过惊世骇俗。

    这样赶路要猴年马月啊，随机杨轩伸手一挥，把附近的空间整个叠起来，随意构筑了一个比较简陋的虫洞，一股脑的钻了进去，十来分钟后，他出现在破败的世界面前。

    只见此方世界，一个数亿光年大小的洞口，无数怪物正朝着里面钻去，世界内不光有精光闪烁，看来此方世界的抵抗能力还没有全部瓦解。

 第1926章 别的世界

    十几个长相怪异的人形生物在世界缺口的地方不断的战斗者，本来他们有三十来人的，可惜长时间没有停歇的战斗，饶是以至高意志这样的境界，也不免有了死伤。

    杨轩收敛体内能量冲进了这看似破碎即将毁灭的世界。

    “各位~~~~！需要帮忙吗？”

    一道神念化为文字意思在十几个至高意志的脑海中炸响，十来人惊骇的看着虚空中站立环抱双手的人。

    “卧槽，怪物没有攻击他！！！”一个长的跟八爪鱼差不多的至高意志骇然道。

    “怎么可能！！！”

    “不对，他没有能量，肉身横渡？？？”

    “屌炸了，欧皇转世啊~~~！”

    杨轩正色道“各位，需要帮忙吗？”

    “要啊，道友，救命啊。”

    “是啊，我们的世界快毁了。”

    .................

    “心有余而力不足啊。”杨轩长长的叹了口气，几光年的缺口，这尼玛要多少阵基修复，短时间就不用想了，至少也要几年甚至几十年，所有至高意志一边生产阵基一边转化怪物才行。

    看了眼这十几个精神萎靡的至高意志，杨轩摇摇头，完全达不到。

    “不好意思，救不了你们，此方世界的缺口太大，就算帮你们抵挡，没有一定的时间根本修复不了。”杨轩显然不想做这种吃力不讨好的事情。

    此话一出，在场所有的至高意志顿时黯然失色，因为他说的是实话，不知道这个世界的生灵是以什么形式出现的，但到了这个境界，哪怕是精神集合体也会有自己独立的意志。

    “不过我有个提议~~~！”杨轩顿了下，这种事情自己那主动，总感觉有种落井下石的感觉。

    “道友，请说！！！”章鱼人好像是这里的首领，他也不废话。

    现在的情况就像是一艘巨轮要进水，十来个人用水桶往外倒水，只是延缓沉船速度，本质上救不了这艘巨轮。

    “我所在的世界，已经找到克制怪物的方法，虽然世界壁垒没有破，但还是有损伤，我们的至高意志不断进行修补，此时如果来救，也没有任何胜算，不如.....把你们的世界融入到我们世界里面如何？”

    杨轩的心脏不争气的多跳了两下，这可是一个堪比诸天万界的大世界，可不是小千世界那种内世界，价值不可估量，让人家直接融合进来，杨轩可是一点把握都没有。

    章鱼人的小眼睛开始不断的闪烁，明显在跟别的至高意志商量，到了至高意志这个境界，一般都不会有什么矛盾，甚至很多至高意志都是死肥宅，没有特殊的事情都不会出现，想要统治别人，光是自己的体内世界就有无数的生灵，能满足任何野心的滋生。

    这时一只庞大的怪物从世界破损的洞口攀爬了进来，当看到十来个至高意志后，他那如同大千世界大小的眼睛毫不掩饰的露出了贪婪的神情。

    “吼~~~~！”

    “不好~！”杨轩脸色一变，飞身过去，身体立马变大双手伸出。

    “神·限界剥离之术！！！”

    一声怒吼，冲天的白色光柱从杨轩的手中射出，狠狠的砸在怪物身上，出乎所有人意料的是，这么高品质浓缩的能量攻击，居然只是把怪物表层的皮肤给融开，却被他那强横的如何撑天山岳的肌肉给死死挡住。

    杨轩双眼一眯，这怪物是至高意志级别的，绝对不是易于之辈，双掌往里一翻，数百万公里直径的光柱硬生生被压缩成数十万公里直径，直径缩小十倍，但穿透性却提升数十甚至上百倍，瞬间就把庞大的怪物给击穿，身体被分解成最小的原子。

    擦了擦额头汗水，杨轩整个人完全不好了，什么时候怪物也出现了至高意志级，看来计划要加速，以怪物的数量来看，万一一下子出现数百上千只至高意志级的怪物，自己也挡不住啊，刚刚弄死一只，就把神性用了20%，自己撑死弄死五只。

    那来五百只呢？还弄个die啊，直接跑路就得了，最恶心的是，失去了世界的庇护，去哪里都是流浪。

    看到瞬间爆发的大战，章鱼人脸上也流出了汗水“道友，我们刚刚商量过了，没问题，但需要保障的是，你们世界的至高意志绝对不能奴役我们，不然拼着意志爆炸我也不会放过你们。”

    杨轩松了口气罢罢手“放心，大家都在这苦海中挣扎，多个同伴多份力量谁也不知道这种怪物到底有多少，我们那边虽然经过一段时间的围剿，怪物密度下降，但也只是我们那边，你们这里的怪物密度还是非常浓郁，甚至连至高意志级的怪物都出现了。”

    “那，道友，速度让两个世界的意志合并吧。”

    这时杨轩露出了尴尬的表情“稍等下，我去叫人来，毕竟我是新晋的至高。”

    说完，不顾章鱼人的惊悚表情，开始构筑空间传送通道，以前觉得瞬移很快，现在发现，两个大世界之间的距离简直丧心病狂，自己瞬移了十来次，都感觉没有拉近一点距离。

    在诸天万界世界壁垒前，一道蕴含着空间能量波动的大门打开，杨轩钻了出来。

    “万烈前辈，那边的世界，世界壁垒已经破了，总计三十来个至高意志，现在已经废了一半，他们同意让自己的世界合并过来，你意下如何。”

    万烈一喜急忙问道“他们有什么要求吗？”

    “不能奴役他们。”

    万烈长长的松了口气，一摆手“这点小事，绝没问题，这样的怪物潮水中，大家同坐一条船，能找一些实力差不多的同伴，也算是好事。”

    “事不宜迟，万烈前辈，跟我一起走吧。”杨轩不由分说直接拽着万烈来到了地方世界所在地。

    万烈和章鱼人立马开始了洽谈，两个大佬开始了掰扯，两个大世界的融合，可不是买一栋房子，一辆汽车这么简单。

    不光要洽谈一些事情，两人还需要把彼此的世界的法则，规则，意志都拿出来对比，调频之后才能融合，不然属性不同，法则，规则，意志不同，一旦融合，成功还好，不成功非出大事不可。

 第1927章 大争之世

    两个大佬叽叽歪歪谈了几个星期的时间，终于事情谈妥，要不是杨轩锤爆了两只至高意志级的怪物，两个老家伙，指不定要谈到什么时候，一点眼力都没有，章鱼人的同伴们脸都黑了。

    世界融合并没有杨轩想象中那么牛逼克拉色，而是由双方至高意志同意后，对方的世界开始不断的朝着诸天万界涌出无数道能量波。

    每道能量波直径都超一光年以上，里面不光包含着各种各样的小千世界，中千世界，大千世界，完美世界，还附带这原本就有的法则，规则，意志。

    这些东西一旦涌入诸天万界后，等候多时的万烈，摩西斯他们就开始用强大的意志不断的开辟空间，调整两个世界的频率，这是精细活，必须悠着点，一旦出现什么幺蛾子，爆炸都是小的，世界毁灭也不是不可能。

    对方世界以肉眼可见的速度再缩小，诸天万界则以肉眼可见的速度增大，不光体形增大，连带着世界壁垒也增厚不少，从现在的功率换算来看，世界壁垒至少能增厚50%左右。

    因为体积变小，被打破的世界壁垒破洞也相应变小，现在只要留守三个至高意志就能防守住，那十来个昏迷不醒的至高意志也被抬到这里，几乎所有人都开始给他们治疗。

    只要治疗好，又是十来个生力军，那大家活下去的希望又能增加不少。

    到了这样的地步，杨轩终于可以休息一下了，跟万若男分开到现在，几乎没有一刻休整过，每时每刻都处于神经紧绷的状态。

    “杨轩，还好有你在，不然一个元会之内诸天万界就将有崩溃的风险。”万烈虽然满脸疲惫，但神情却异常亢奋，多少年了，自己撑了多少年，这下终于有希望了。

    只要是智慧生物，不到绝望的时候，几乎不会精神崩溃，怕就怕，身后满是绝望，但前方却无希望，这样的煎熬绝对不是普通生灵可以坚持的住的，也就意志强到可以改变法则规则的至高意志们有这么强横的坚持。

    随着时间的推移，大世界完全融合到诸天万界里面，这使的诸天万界的世界壁垒增厚不说，连带着法则，规则都完善起来，很多大中小千世界都在不知不觉中晋升了。

    在某一个世界里面，道道铁链横锁天空，若隐若现，几乎所有人都没有发现这样的异象，只有一个小姑娘若有所思的抬头看了看天空。

    此时已经是午夜时分，几乎所有人都已安然入睡，诡异的是小姑娘在一座几十层的商品层楼顶双手朝天，茵茵绿芒在她身上不断的闪烁。

    女孩紧皱眉头，想了想还是摸出手机打了电话。

    “喂，师傅。”

    “嗯，乖徒弟，怎么啦？”一阵慵懒的声音响起，伴随着一两声女人的惊呼声。

    女孩捂着脑袋，自己那不靠谱的师傅肯定在娱乐会所尽情享乐。

    “我刚刚好像看到天空中有道道锁链，一眨眼就不见了，也不知道是不是幻觉，会不会是师傅你的功法有问题，别到时候我练的走火入魔了。”女孩有点担心。

    这个便宜师傅是自己偶然的时候遇到的，当时着急跑着去上学，差点被车撞，还好师傅从天而降，把自己救下，女孩在走的时候，分明看到师傅撑开汽车的时候在车身上留下的手掌印，她也不是笨蛋，死活磨着师傅传授功夫，就这样，一个乐意教导一个乐意学，就顺势结下了师傅情谊。

    年轻男人把陪酒的年轻女人们打发走后，身影一闪来到女孩身边，抬头仰望着天空，脸色微微有点严肃“徒弟，立马运转师傅教导你的功夫，试试。”

    女孩不明所以，不过还是照做，当能量在体内循环一个小周天的时候，女孩瞪大了眼睛。

    “太扯了吧。”

    以前运转一个小周天，至少也要一两天的功夫，按照师傅说，这是因为这个世界本身就没有多少能量，他还打了比方，这是一个科技世界，不适合修仙成道，但师傅也不是吃素的，拿出几颗石头后，女孩就顺利的踏入修行者的门槛。

    刚刚那样的情况，女孩修炼到现在满打满算也有好几年了，第一次感受到什么叫飞一样的感觉，功法的速度简直丧心病狂，快的好似上了高速公路一样。

    师傅双眼缓缓闭上一段信息开始涌入，半响后，师傅双眼睁开，眼神中闪烁着精光，已然了解了一切。

    诸天万界的世界壁垒破了.........

    本体已经想出应对办法..........

    局势已经明朗，诸天万界如烛光之火，飘渺无常，可能随时就会熄灭..........

    是来个大周天运行完毕后，女孩站了起来，双手一握，一道清风突然刮起，在女孩的手决下，清风立马转变成锐利的风刃直接把旁边的铁栏杆一刀两断。

    “哇~~~师，师傅，我终于能用出法术拉。”女孩兴奋的冲到师傅面前不断的邀功。

    师傅揉了揉女孩的脑袋，眼中溺爱的神色一闪而过，思路陷入了想象中，女孩看到师傅没有说话，急忙问道“师傅你怎么啦？你情绪从来没有这么低落过。”

    “大争之世要来了，这个世界的灵气很有可能会复苏，徒弟好好修炼。”

    杨轩分身面色复杂，一个科技世界灵气复苏绝对不是一件让人开心的事情，灵气一旦复苏，最先感应到的绝对不会是人类，而是充斥着角落的昆虫，动物，当这些昆虫和动物因为灵气复苏而强大的时候。

    洗牌即将来临，人类统治地位的飘摇就意味着会有无数的牺牲和流血。

    女孩有点不太明白，但还是欣喜道“哈哈哈哈，看来等我主宰天下不远了。”

    杨轩分身抽了抽嘴角，尼玛，老子收的是什么徒弟啊。

    女孩中二了一会后，打量着自己找来的便宜师傅，突然问道“师傅你到底是什么人？”

    杨轩分身撇了她一眼笑道“我是什么人重要吗？”

    女孩认真的点点头“当然重要，万一你是外星人，想要占领我们星球呢？那我岂不是球奸了嘛。”

    杨轩脚下差点摔了一个踉跄，脑门上布满三道黑线。

 第1928章 大结局

    “像你们这样的世界等级太低，实力太差，还需要来征服吗？一点成就感都没有。”

    女孩恍然道“对了，师傅你到底多厉害？我还没看你出过手呢？”

    杨轩分身想了想摇摇头“有没有参考的东西，你说一个出来。”

    女孩想了想道“盘古大神知道吗？师傅你跟盘古大神比的话，谁厉害？”

    杨轩一愣，旋即明白是小丫头估计来怼自己，仔细评估了一下一本正经道“这不好说，如果全力出手的话，盘古我可能需要一根手指才能弄死，毕竟是炼体的先天。”

    女孩一脸懵逼。

    “卧槽，老娘只是怼怼你而已，要不要这么认真啊。”

    还没等女孩接着说的时候，杨轩摸了摸女孩的脑袋笑道“别想有的没的，这次颠覆的不光是一个星球，而是无数个世界，大争之世必定在无数死亡中绽放，好好修炼，不光可以让你强大，还能保护你的父母。”

    杨轩在草丛五人组体内布置下去的后手纷纷开始接收显形的法则，规则，用以交代弟子，增加五人组的实力，如果需要让别人突破至高意志，杨轩希望是自己联盟里面的伙伴。

    至于别的天道，主神，在没有外力的驱动下，现在的时间是他们最好的晋升机会，这种机会，数百个元会都不一定会有。

    此时杨轩的真身在外界不断的凝练怪物血肉，破损大世界的十来个至高意志已经恢复，虽然还没恢复到全盛时期，但至少也有了一战之力。

    两个世界融合后，好处虽然多多，可缺点也不少，强大的世界需要更加海量的能量作为底蕴，这样才能量产无数强者，为诸天万界大世界抵御外敌。

    时间如白驹过隙，一转眼几个月过去了，海量的怪物血肉铸造无数阵基，流水线阵刻机不断的生产，加速了阵法的布置，虽然这个阵法在世界壁垒上还只是占了一点点的位置，但不可否认的是，随着时间的推移，未来某一天，让阵法全部覆盖诸天万界大世界也不是不可能的事情。

    杨轩也开始开发第二段阵法布置，当有一天阵基全部笼罩整个世界壁垒后，又可以做一批阵基直接布置在现有的阵法外面。

    一个身影缓缓的飘到杨轩的身边，眼中的忧愁怎么也掩盖不了，随着怪物被持续屠杀，在诸天万界这块区域里面的怪物潮明显稀疏了不少，大家的视野也开始开阔起来，数个，数十个大世界出现在大家的目光中。

    受到外界负能量的影响，至高意志没有办法去感受太过遥远的世界，但光从肉眼看去，这些世界的壁垒上面密密麻麻布满了怪物，一丝一毫的反抗余地都没有。

    世界何等残酷，当觉得自己登高凌绝顶，一览众山小的时候，却发现前途渺茫，黑暗的让人心慌，目标没有，入眼处皆是死寂与毁灭。

    “我们还有希望吗？”

    ........

    ..........

    ...........

    “哈哈哈哈哈哈~~~！”杨轩哈哈大笑，指了指世界壁垒上那密密麻麻的阵基“这不就是希望嘛，一万枚不够，就一百万枚，一百万不够就一亿，一亿不够就十亿，百亿，千亿，总有一天怪物会被我们磨死。”

    “毕竟怪物虽有至高意志但战力地位观其行为本能多余意志，无非是数量多了一些，只要我们好好的努力，按照现在的方法，总有一天会~~~~自由，我们的实力也能再上一步，也不知道至高意志再上前一步~~~~是何境界。”

    万烈微微有点愣神，他从杨轩的身上体会到了一种不一样的情绪，那是一种百折不挠的精神。

    感受到炙热的目光，杨轩笑了笑。

    “尼玛，老子说什么了把你感动成这样，人类不都一样吗？没有办法解决事情的时候，头疼医头，脚疼医脚，走的多了，自然而然就有路了。”

    “接下来你有什么安排吗？”

    杨轩沉思片刻道“你们所有人留守，抓紧时间制造阵基，我去探查别的世界，如果能收编就收编，不能收编的话，就先不管，内部的话，还是需要培养一些至高意志出来，怪物的数量始终是心腹大患。”

    确实，不管什么东西，一旦数量超过常人所能理解的时候，量变引起质变不是说说的，这么多怪物，甚至死在杨轩手下的至高意志级怪物都超过三位数，如果出现一头凌驾于意志之上的怪物，该怎么办？

    两人几句话就把所有的事情都安排好了，杨轩离开诸天万界，朝着不同的世界出发，万烈则带着数十名至高意志抓紧时间制造阵基，铺设在世界壁垒上。

    十几年的时间转瞬即逝，其实外界的世界很多很多，光是杨轩光临的世界就超过数百个，密密麻麻，也发现了这世界残酷的一面，有些世界被怪物啃食一空，只剩下几瓣世界壁垒孤零零的悬浮在外界中。

    杨轩也保持着不浪费的传统，把这些世界壁垒残骸拖回去，加固诸天万界，还有一些世界也正在遭遇侵蚀，一般杨轩出手，几乎都能说服别人加入诸天万界中，人数越多，越安全。

    当然也有不想加入的，杨轩也会帮助清理一些怪物后，闪人，毕竟敌友未明，帮太多，就不是那么回事。

    逐渐的，诸天万界愈发完善，融合数百个正在被吞噬的世界后，至高意志已经有数千个之多。

    此时诸天万界的世界壁垒外面，已经很少能看到怪物的身影，杨轩每过十年就会回来修整下，回主世界休息休息，然后接着干活。

    用怪物血肉压缩的阵基，也不局限于制造阵法，还发明出很多针对怪兽的大型联合阵法集合体。

    大型星空列舰。

    怪物本身就很大，所以材料之类的一点都不缺少，比如一个通体黝黑有一个大千世界大小的金字塔，有一百个至高意志驾驶。

    这种战斗金字塔总计制造十艘朝着杨轩没有去过的方向出发，只要碰到怪物，金字塔底部就会深处数百只爪子把它拉扯进去，然后凝聚成黑色的原材料，能量就会被转换出来，等返航的时候反哺给诸天万界。

    大局已定后，杨轩终于回到了自己的安乐窝里面，满眼望去皆是幸福，自己一直以来只想做个普通人，有父母，有爱人，这就足够了。

    不是每个人都有争霸天下，钻研武道的想法。

    宅男，就该宅尽天下，在自己的窝里面死活不出来。

    ............

    ............

    ............

    全书完！

 第1928章 大结局

    “像你们这样的世界等级太低，实力太差，还需要来征服吗？一点成就感都没有。”

    女孩恍然道“对了，师傅你到底多厉害？我还没看你出过手呢？”

    杨轩分身想了想摇摇头“有没有参考的东西，你说一个出来。”

    女孩想了想道“盘古大神知道吗？师傅你跟盘古大神比的话，谁厉害？”

    杨轩一愣，旋即明白是小丫头估计来怼自己，仔细评估了一下一本正经道“这不好说，如果全力出手的话，盘古我可能需要一根手指才能弄死，毕竟是炼体的先天。”

    女孩一脸懵逼。

    “卧槽，老娘只是怼怼你而已，要不要这么认真啊。”

    还没等女孩接着说的时候，杨轩摸了摸女孩的脑袋笑道“别想有的没的，这次颠覆的不光是一个星球，而是无数个世界，大争之世必定在无数死亡中绽放，好好修炼，不光可以让你强大，还能保护你的父母。”

    杨轩在草丛五人组体内布置下去的后手纷纷开始接收显形的法则，规则，用以交代弟子，增加五人组的实力，如果需要让别人突破至高意志，杨轩希望是自己联盟里面的伙伴。

    至于别的天道，主神，在没有外力的驱动下，现在的时间是他们最好的晋升机会，这种机会，数百个元会都不一定会有。

    此时杨轩的真身在外界不断的凝练怪物血肉，破损大世界的十来个至高意志已经恢复，虽然还没恢复到全盛时期，但至少也有了一战之力。

    两个世界融合后，好处虽然多多，可缺点也不少，强大的世界需要更加海量的能量作为底蕴，这样才能量产无数强者，为诸天万界大世界抵御外敌。

    时间如白驹过隙，一转眼几个月过去了，海量的怪物血肉铸造无数阵基，流水线阵刻机不断的生产，加速了阵法的布置，虽然这个阵法在世界壁垒上还只是占了一点点的位置，但不可否认的是，随着时间的推移，未来某一天，让阵法全部覆盖诸天万界大世界也不是不可能的事情。

    杨轩也开始开发第二段阵法布置，当有一天阵基全部笼罩整个世界壁垒后，又可以做一批阵基直接布置在现有的阵法外面。

    一个身影缓缓的飘到杨轩的身边，眼中的忧愁怎么也掩盖不了，随着怪物被持续屠杀，在诸天万界这块区域里面的怪物潮明显稀疏了不少，大家的视野也开始开阔起来，数个，数十个大世界出现在大家的目光中。

    受到外界负能量的影响，至高意志没有办法去感受太过遥远的世界，但光从肉眼看去，这些世界的壁垒上面密密麻麻布满了怪物，一丝一毫的反抗余地都没有。

    世界何等残酷，当觉得自己登高凌绝顶，一览众山小的时候，却发现前途渺茫，黑暗的让人心慌，目标没有，入眼处皆是死寂与毁灭。

    “我们还有希望吗？”

    ........

    ..........

    ...........

    “哈哈哈哈哈哈~~~！”杨轩哈哈大笑，指了指世界壁垒上那密密麻麻的阵基“这不就是希望嘛，一万枚不够，就一百万枚，一百万不够就一亿，一亿不够就十亿，百亿，千亿，总有一天怪物会被我们磨死。”

    “毕竟怪物虽有至高意志但战力地位观其行为本能多余意志，无非是数量多了一些，只要我们好好的努力，按照现在的方法，总有一天会~~~~自由，我们的实力也能再上一步，也不知道至高意志再上前一步~~~~是何境界。”

    万烈微微有点愣神，他从杨轩的身上体会到了一种不一样的情绪，那是一种百折不挠的精神。

    感受到炙热的目光，杨轩笑了笑。

    “尼玛，老子说什么了把你感动成这样，人类不都一样吗？没有办法解决事情的时候，头疼医头，脚疼医脚，走的多了，自然而然就有路了。”

    “接下来你有什么安排吗？”

    杨轩沉思片刻道“你们所有人留守，抓紧时间制造阵基，我去探查别的世界，如果能收编就收编，不能收编的话，就先不管，内部的话，还是需要培养一些至高意志出来，怪物的数量始终是心腹大患。”

    确实，不管什么东西，一旦数量超过常人所能理解的时候，量变引起质变不是说说的，这么多怪物，甚至死在杨轩手下的至高意志级怪物都超过三位数，如果出现一头凌驾于意志之上的怪物，该怎么办？

    两人几句话就把所有的事情都安排好了，杨轩离开诸天万界，朝着不同的世界出发，万烈则带着数十名至高意志抓紧时间制造阵基，铺设在世界壁垒上。

    十几年的时间转瞬即逝，其实外界的世界很多很多，光是杨轩光临的世界就超过数百个，密密麻麻，也发现了这世界残酷的一面，有些世界被怪物啃食一空，只剩下几瓣世界壁垒孤零零的悬浮在外界中。

    杨轩也保持着不浪费的传统，把这些世界壁垒残骸拖回去，加固诸天万界，还有一些世界也正在遭遇侵蚀，一般杨轩出手，几乎都能说服别人加入诸天万界中，人数越多，越安全。

    当然也有不想加入的，杨轩也会帮助清理一些怪物后，闪人，毕竟敌友未明，帮太多，就不是那么回事。

    逐渐的，诸天万界愈发完善，融合数百个正在被吞噬的世界后，至高意志已经有数千个之多。

    此时诸天万界的世界壁垒外面，已经很少能看到怪物的身影，杨轩每过十年就会回来修整下，回主世界休息休息，然后接着干活。

    用怪物血肉压缩的阵基，也不局限于制造阵法，还发明出很多针对怪兽的大型联合阵法集合体。

    大型星空列舰。

    怪物本身就很大，所以材料之类的一点都不缺少，比如一个通体黝黑有一个大千世界大小的金字塔，有一百个至高意志驾驶。

    这种战斗金字塔总计制造十艘朝着杨轩没有去过的方向出发，只要碰到怪物，金字塔底部就会深处数百只爪子把它拉扯进去，然后凝聚成黑色的原材料，能量就会被转换出来，等返航的时候反哺给诸天万界。

    大局已定后，杨轩终于回到了自己的安乐窝里面，满眼望去皆是幸福，自己一直以来只想做个普通人，有父母，有爱人，这就足够了。

    不是每个人都有争霸天下，钻研武道的想法。

    宅男，就该宅尽天下，在自己的窝里面死活不出来。

    ............

    ............

    ............

    全书完！